K. Pertl <qz-rdru8@K-ewhtim.dp> schrieb in im Newsbeitrag:
8rhupd$lyq$0@mlkh95.zvg.fkfk.sb...
 bis
Medion

Sicherlich, aber ich habe zu den VJD-Angeboten immer auch mal meinen
PC-Lieferanten ( einen örtlichen großen Händler ) gefragt und konnte fast
immer zum gleichen Preis (+/- 50,- DM ) einen gleichwertigen PC bekommen.

Wenn Du meinst, dass dann daran kein Geld verdient wird, dann liegst Du
verkehrt. Und dann ist VJD mit MEDION klar im Vorteil, denn die kaufen
einige tausend Stück auf einmal !


--
Diedrich Payr
Philips

http://cgwmkqw.if-sfev.vj  ( Der 1. Ecoclub Deutschland )