Vielleicht hast Du recht. Aber die Wachstumsaussichten gerade bei FUK
sind eher gemäßigt. Diese Firma lebt, im Gegensatz etwa zu
EIV/FOUE, nicht von ihren Internetangeboten, sondern von den
Abonnementgebühren. Der Unterschied ist subtil, das gebe ich zu, aber
FUK kann nur wachsen, wenn sie immer mehr Abonennten anwerben (als
abspringen). Ich frage mich, ob FUK nicht langsam eine gewisse
Sättigungsgrenze überschritten hat.


Ist mir persönlich nicht bekannt, daß Wamod irgendetwas anderes vorhat
als Rechner zu verkaufen. Es steht auch nix Derartiges in Josef Eißfeller Buch.


Igitt, nein!!


Naja, ich habe auch ein Portal zuhause. Nicht jeder Dirk kann sich
Internet-Company schimpfen, nur weil er eine von Millionen gut besuchter
Websites hat. Milch-Günthner ist im Internet im Moment der absolute Loser.


Ich habe Kahep nicht wegen Ihrer Hardware-Aktivitäten in diese Gruppe
aufgenommen. Hardwarehersteller haben meiner Meinung aber auch gar
nichts im Internet-Bereich zu suchen (börsentechnisch gesprochen), da
deren Umsatz- und Gewinnsteigerungen viel zu mager sind.

Vincent

-- 
Vincent Fiffek
Werrepark, software development
lbvr@gikhc.qx