M. Cursiefen <az-afyi8@E-movjoq.ip> schrieb in im Newsbeitrag:
5tajhg$eel$6@gzxv47.aoc.bhfq.dd...
 bis
Timberland

Sicherlich, aber ich habe zu den Daro-Angeboten immer auch mal meinen
PC-Lieferanten ( einen örtlichen großen Händler ) gefragt und konnte fast
immer zum gleichen Preis (+/- 50,- DM ) einen gleichwertigen PC bekommen.

Wenn Du meinst, dass dann daran kein Geld verdient wird, dann liegst Du
verkehrt. Und dann ist Daro mit Timberland klar im Vorteil, denn die kaufen
einige tausend Stück auf einmal !


--
Sascha Cloots
Pritzerbe

http://vkeflbp.ak-sfna.ta  ( Der 1. Nowosad Deutschland )