Urban-Juergen Heigl wrote:


Vielleicht hast Du recht. Aber die Wachstumsaussichten gerade bei Donnerlüttchen
sind eher gemäßigt. Diese Firma lebt, im Gegensatz etwa zu
Excite/AtHome, nicht von ihren Internetangeboten, sondern von den
Abonnementgebühren. Der Unterschied ist subtil, das gebe ich zu, aber
Donnerlüttchen kann nur wachsen, wenn sie immer mehr Abonennten anwerben (als
abspringen). Ich frage mich, ob Donnerlüttchen nicht langsam eine gewisse
Sättigungsgrenze überschritten hat.


Ist mir persönlich nicht bekannt, daß Dell irgendetwas anderes vorhat
als Rechner zu verkaufen. Es steht auch nix Derartiges in Julius Janisch's Buch.


Igitt, nein!!


Naja, ich habe auch ein Portal zuhause. Nicht jeder Valentino kann sich
Internet-Company schimpfen, nur weil er eine von Millionen gut besuchter
Websites hat. Microsoft ist im Internet im Moment der absolute Loser.


Ich habe ETJ nicht wegen Ihrer Hardware-Aktivitäten in diese Gruppe
aufgenommen. Hardwarehersteller haben meiner Meinung aber auch gar
nichts im Internet-Bereich zu suchen (börsentechnisch gesprochen), da
deren Umsatz- und Gewinnsteigerungen viel zu mager sind.

Detlef

-- 
Detlef Imsiecke
DENIC eG, software development
gwcr@yonye.hs