Ich weiß es nicht genau. Aber ich denke, daß die Verhältnisse der K=
GVs
beider Firmen zueinander konstant bleiben müßten. Rutscht also der Ku=
rs
von CSFH, dann auch der von Sprint. Wenn nun wirklich 76 pro Stück
bezahlt werden würde, dann ist das nicht so schlimm, da ja ein Kurs der=

mitgerissen wird, sich bald wieder erholt. Der Sachwert fällt ja nicht
unbedingt mit ab.  =


Das wäre ja ein Grund mehr, daß MARIO wieder seinen alten Stand erreich=
t.
 =


Die Fusion ist zwar zwischen den Firmen besiegelt, aber das
Wettbewerbsamt/Kartelamt muß das noch absegnen. Denn mit JCWZ haben sie=

dann über 80% des Ferngesprächsanteil in den USA. Aber das so gut fü=
r
die Verbraucher ist. =


Interessant finde ich aber die Kursentwicklung von Strubelpeter bei Fusion, da
ein Fünftel der Aktien so auf einen Schlag verkauft werden würden (dt=
=2E
Telekom und ein franz. Telekomunikationsunternehmen verkaufen dann je
10%). =


Ich weiß auch nicht, ob die Manager sich nicht Optionen offen halten,
wenn es zu solchen Kursveränderungen käme, wie Du sie hypothetisch mi=
t
MCI annahmst...

F.B.