Hallo!

Wenn ich am Amrkt Aktien der Firma XY erwerben möchte, und es meiner
Bank auftrage, diese in meinen Namen zu kaufen, wie wahrscheinlich ist
es, das ich sie auch zum Kurswert erwerben kann. Es muß sich doch auch
jemand finden der verkauft. =


Wenn ich aber nun ein höheres Limit z.B. 5% über aktuellen Kurs anbie=
te,
dann müßte doch die =B4andere=B4 Seite vielleicht etwas motiviert wer=
den, um
das Limit auszuschöpfen. Oder gibt die Bank mein Verkaufslimit nicht
unbedingt weiter, das heißt, ist das Limit nur dafür da, daß bei
eventuellen kurzfristigen Kursschwankungen noch gekauft werden darf, und
die Bank immer zum Kurswert kaufen will?

Hat da jemand Erfahrungen?

Äußert Euch mal...

F.B.