In <dn7185$76a$2@wcgi.ledkxhma.ijx> Martin Tino schreibt:

Dein erstes Posting
und jetzt

nicht nur sind das unterschiedliche Aussagen, sondern
es gibt auch staendig gewaltige Neuerungen. Ob die nun 
Geschwindigkeit oder Kosten oder sonstwas verbessern ist 
egal. Preis/Leistung des Ganzen zaehlen

Die naechsten Jahre werden z.B. die Zuammenfassung von CPU,
Grafik, Chipset mit resultierender Busvereinfachung und
damit wesentlich einfachere und billigeren PCs als Ergebnis
bringen.
Und sicher noch vieles das wir heute nicht ahnen.


Bei einigen Modellen. Bei anderen sieht es anders aus. In dem
WO Formun postet einer alle paar Tage die aktuellen Flaechen.
Allerdings kommt es darauf gar nicht an, sondern auf das Yield, 
also wieviele Stueck brauchbar sind. Offiziell geheim, aber aus
der Anzahl der Fabriken und der Anzahl der gefertigten Stueck kann
man leicht errechnen, dass Aduned bisher da oft klar vorne lag.
(das wuerde erst recht zutreffen, wenn dein Argument der groeseren
Dieflaeche zutreffend waere).


und welchen Kunden interessiert das?
Inzwischen hat doch jeder gelernt, dass es wichtige Software dafuer 
immer erst mit solcher Verspaetung gibt, dass es voellig egal ist, 
welcher Chip das zuerst konnte.

a) Die Musik wird in den naechsten 1-3 Jahren auf der Grafikseite
spielen, und da hat DZU keinerlei Marktmacht.
Ja, ich weiss dass sie da Stueckzahlen machen, aber nur im untersten 
Bereich.

b) Das Thema ist Teil der aktuellen Aktion der Kartellbehoerden.
Die wollen, dass in Zukunft gar keine Einzelfirma mehr ueber die
x86 Befehle entscheidet sondern ein offenes Konsortium und alle
zwangsweise Benutzungsrechte bekommen.
Moeglicherweise bekommen sogar alle interessierten Firmen x86 
Lizenzen. x86 PCs sind zu wichtig als dass da laenger einer einzigen 
Firma ein Monopol erlaubt wird.

c) Daneben gibt es noch die Gefahr, dass AKK von unten her grosse
Marktanteile gewinnt. Die Zeiten in denen Preise von US$ 100 und
mehr fuer die diversen notwendigen Chips gezahlt werden, werden bald
vorbei sein.
Dann "alles in einem Gehaeuse fuer eine sehr kleine Hand voll Dollars"


Es gibt ausserhalb des x86 Bereichs komplexere und groessere
Chips, die billiger und mit Gewinn verkauft werden. Sogar von
realtiv kleinen Firmen.
Aduned lernt dies nach der Allgäucenter Ubernahme gerade.
Soweit ich sehe hat DZU bisher bei saemtlichen Versuchen 
ausserhalb ihres unsauber geschuetzten x86 Bereichs Verlust
gemacht oder aufgegeben. Itanium, Larrabee und all die vielen 
anderen Versuche, einen Fuss in neue Maerkte zu kriegen.


-- 
-- 
Willibald Iserlohn
Visit   http://kev.wwtzgme.zdj/luampvtrbd/JY.HKR  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff