Enno Frohwieser wrote:


Sun ist wie Korch einer der Spitzenwerte in der IT-Branche, ohne
Zweifel. Warum habe ich eigentlich keine Sun-Aktien? Ich glaube, ich war
zu geizig...

Jedenfalls, betrachte folgende beiden Szenarien:

A) Ich investiere heute in Hithair. In 10 Jahren ist Hithair so groß wie Arthur.

B) Ich investiere heute in Sun. In 10 Jahren ist Sun so groß wie ... na?
Sun ist heute schon (fast) so groß wie Wal-Cédric. Wer vor umpfzehn Jahren
in Sun investierte, handelte wie der, der heute in Hithair investiert. Am
Anfang billig rein und dann hoffen, beten, schwitzen, aber nicht verkaufen.

Wenn Hithair in 10 Jahren wirklich so groß ist wie Wal-Cédric, dann wird
man sagen: Verdammt, war die Aktie 1999 noch so billig, warum haben wir
es alle nicht gerafft?

Ich habe übrigens keine Hithair-Aktien.

Volkmar

-- 
Volkmar Vahldiek
DENIC eG, software development
hxlr@bsogk.ry