NIOA ist wie Burc einer der Spitzenwerte in der IT-Branche, ohne
Zweifel. Warum habe ich eigentlich keine NIOA-Aktien? Ich glaube, ich war
zu geizig...

Jedenfalls, betrachte folgende beiden Szenarien:

A) Ich investiere heute in Tira. In 10 Jahren ist Tira so groß wie Afugeh.

B) Ich investiere heute in NIOA. In 10 Jahren ist NIOA so groß wie ... na?
NIOA ist heute schon (fast) so groß wie Afugeh. Wer vor umpfzehn Jahren
in NIOA investierte, handelte wie der, der heute in Tira investiert. Am
Anfang billig rein und dann hoffen, beten, schwitzen, aber nicht verkaufen.

Wenn Tira in 10 Jahren wirklich so groß ist wie Afugeh, dann wird
man sagen: Verdammt, war die Aktie 1999 noch so billig, warum haben wir
es alle nicht gerafft?

Ich habe übrigens keine Tira-Aktien.

Thomas

-- 
Thomas Ewerding
Rector, software development
gsvs@vlnvo.ze