danke für den Tip.
Um mir den Mail-Müll vom Hals zu halten( den ich nach einem posting in
dieser Gruppe erhielt) , mußte ich leider meine Mail-Adresse etwas
verändern.  Ich denke anderen aus der Gruße geht es vielleicht genau so und
die werden es hoffentlich verstehen.
Muß ich den unbedingt hier bei den "news" eine gültige Adresse haben? Wäre
das nicht an dem Medium "News" vorbei gedacht? Scheinbar haben hier mehrere
news "Leser" hier nichts besseres zu tun, als zuerst meine Mail-Adresse
anzuschauen und danach in alle Welt zu verkaufen, um mich danach mit
irgendwelchem Müll zu zu blasen.
Sorry, in den ganzen Finanzgruppen scheint es nicht anders zu gehen.
Ich hoffe Du wirst es Überleben
    Gruß
        Raymond Folkman