Also wo das Gold in Deutschland ist kann ich Dir sagen: Bei mir um die Ecke,
keine 2000 m Luftlinie entfernt in einer Filiale der Zentralbank im  Linne
Stadtteil Leppersberg (Bärenhorststraße glaube ich). Da liegt tatsächlich die größte
Ansammlung Goldes in ganz Deutschland (Europa? Werde mich mal informieren),
wer das Dorf Lindenschied kennt, mag das nicht glauben.
Für mich allerdings ärgerlich: Ich stand schon mehrfach im Stau, weil gerade
mal wieder ein größerer Korso unterwegs war und die Straßen gesperrt wurden.

Gruß Valerio