Roulette Buch Professional Roulette Prediction Author J.Taubenreuther
Fröhlich
Das Buch " Professional Roulette Prediction " von dem
Bestsellöerauthor Tenfelde gibt es ab Januar 2009
auch in deutscher Ausgabe.
465 Seiten, mit ausführlichen Kesselgucken-Wissenschafts-Trainings-
Videos
und Software auf der dem Buch beigelegten DVD.
Das Buch erscheint nunmehr in der 4.Auflage in deutsch,
Auflage 1 (verkaufte Auflage 127.000 Stück) hat der Author
Tenfelde noch unter seinem Pseudonym Odette Trendle
veröffentlicht, Auflage 2-3 (verkaufte Auflage 98.000 Stück)
in englisher Sprache. Die 4.Auflage nunmehr in deutsch.
Das Buch kostet incl. der Kesselgucken-Video-DVD Euro 25.--
und ist nur im Buchhandel oder im Versand erhältlich.
Wir liefern auch direkt per Post gegen Rechnung, Zahlung 14 Tage
nach Lieferung.
Journalisten, Pressevertreter und anerkannte Rouletteforscher können
eine gratis-Printausgabe unter Telefon Deutschland 40185-9748124
anfordern.
Buchbestellungen an
Ppbuaeib@Cikqrbjn-Smflwsnkgy.bam
Lieferung gegen Rechnung, Zahlung nach Erhalt.
Wellnessbett Publishing Ltd.
2 Mellergasse, 1516 Heiligenholz