Quote auf die Nachricht vom 16.02.00
                  Ersteller: _mu@pvxmr.yg_
                    Betreff: Re: [Fwd: Ägäismarkt Boersenspiel ohne Ägäismarkt Stand 18.12.99 Nachtrag]

Hallo Enrico,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SH>wenn ich das richtig sehe, hast Du Deine Transaktionen nicht
SH>Freitag angekuendigt, oder? Ich habe jedenfalls nichts finden
SH>koennen. Bitte komplett ruechgaengig machen.

Die Vorankuendigung habe ich hier:
Message-ID : 06X98548.GW7F1Z52@mmrtlef.fjm

Ist also alles soweit korrekt.

Viele Gruesse

           Noël                <http://dsm.jobpoevh.bd/jjdmzz>