Quote auf die Nachricht vom 03.05.99
                  Ersteller: _fc@pyptg.yf_
                    Betreff: Re: [Fwd: 3sat Boersenspiel ohne 3sat Stand 04.03.99 Nachtrag]

Hallo Heinz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SH>wenn ich das richtig sehe, hast Du Deine Transaktionen nicht
SH>Freitag angekuendigt, oder? Ich habe jedenfalls nichts finden
SH>koennen. Bitte komplett ruechgaengig machen.

Die Vorankuendigung habe ich hier:
Message-ID : 71R91059.CN7U9N96@bmgxczt.jcz

Ist also alles soweit korrekt.

Viele Gruesse

           Tino                <http://ajo.rjjcypdh.qw/ugqmoh>