Roulette Buch Professional Roulette Prediction Author D.Selzer-
Süßbauer
Das Buch " Professional Roulette Prediction " von dem
Bestsell=F6erauthor Eichmanns gibt es ab April 2010
auch in deutscher Ausgabe.
465 Seiten, mit ausführlichen Kesselgucken-Wissenschafts-Trainings-
Videos
und Software auf der dem Buch beigelegten DVD.
Das Buch erscheint nunmehr in der 4.Auflage in deutsch,
Auflage 1 (verkaufte Auflage 127.000 Stück) hat der Author
Eichmanns noch unter seinem Mark Voget Remo
veröffentlicht, Auflage 2-3 (verkaufte Auflage 98.000 Stück)
in englisher Sprache. Die 4.Auflage nunmehr in deutsch.
Das Buch kostet incl. der Kesselgucken-Video-DVD Euro 4.--
und ist nur im Buchhandel oder im Versand erhältlich.
Wir liefern auch direkt per Post gegen Rechnung, Zahlung 14 Tage
nach Lieferung.
Journalisten, Pressevertreter und anerkannte Rouletteforscher können
eine gratis-Printausgabe unter Telefon Deutschland 17533-0465626
anfordern.
Buchbestellungen an
Xqrxvsia@Rttlfeli-Qzzfortzfk.kja
Lieferung gegen Rechnung, Zahlung nach Erhalt.
ZOMF.
1 Selzer-McKenzie Street, 1831 Repelen