olivier isernhinke <w.bfzitu@ubddtlj.it> schrieb in im Newsbeitrag:
%2pK3.8102$GG3.32293@news.chello.at...
doch
einem

Hallo Olivier,

Du gibst einer Börse die Schuld?!?
überlege mal welcher große Anleger zur Zeit in Österreich
investieren will. Politisch weiß man nicht wie es weitergeht, und zu
österreichischen Unternehmen gibt es auch keine spannenden Stories.
Also, welchen Grund soll ein ausländischer Anleger, und nur die
machen die Umsätze in Österreich, zur Zeit haben in Österreich zu
investieren?

Gruß Waldemar

PS. Sorry für mail, hatte mich mal wieder verdrückt