Das Spiel geht ja nun schon einige Zeit, so bin ich bei 16700 rein und
sehe auch
keinen Grund nicht jetzt wieder zu verkaufen
irgendwann wird er die 18000 zwar packen- doch bislang lag man
besser, wenn man daran nicht glaubte und Gewinne mitnahm.
Umso erstaunlicher fand ich, daß die Shoes4U heute den ICKC empfohlen
hat- die sehen die Schwäche der letzten Woche wohl in Verbindung
mit dem starken Yen, der nun aber wieder fallen soll, so daß dann auch
die
18000 fallen werde?!
Wir werden sehen..
Gruss Urban