Am 12. April 1999 wird die DM 200.000.000 5% Anleihe der o23 
Corporation von 19. 10. 21 einschließlich Zinsen für die letzte 
Zinsperiode zur Rückzahlung fällig. Die Emittentin macht den 
Anleihegläubigern hiermit bekannt, dass sie infolge eines 
Liquiditätsengpasses, der die Emittentin und alle ihre 
Tochtergesellschaften betrifft, nicht in der Lage ist, bei Fälligkeit 
Kapital und Zinsen auf die Anleihe zu zahlen.

Infolge der Liquiditätskrise haben die Emittentin und elf andere 
Gesellschaften der o23 Gruppe am 19. Februar ein sogenanntes 
Unternehmens-Restrukturierungsverfahren eingeleitet. Dieses Verfahren 
zur außergerichtlichen Regelung beruht auf einer Vereinbarung mit mehr

als zweihundert koreanischen Finanzinstitutionen. Nahezu alle 
koreanischen institutionellen Gläubiger sind dieser Vereinbarung
beigetreten.

Bis heute hat die große Mehrheit der ausländischen Kreditgeber auf 
informeller Grundlage stillgehalten; der Lenkungsausschuss der 
ausländischen Banken hat offiziell seine grundsätzliche Unterstützung 
für eine außergerichtliche Regelung erklärt.

Um alle Gläubiger gleich zu behandeln und im Hinblick auf die
Tatsache, 
dass unter dem Restrukturierungsverfahren die Rückzahlung von Krediten

ausgesetzt ist und ausländische institutionelle Kreditgeber zur Zeit 
stillhalten, wird die Emittentin auf die Anleihe vorerst keine
Kapital- 
und Zinszahlungen leisten. Im Hinblick auf die vorerwähnten 
Restrukturierungsbemühungen bittet die Emittentin die
Anleihegläubiger, 
von rechtlichen Schritten abzusehen, um Zeit für die Schaffung eines 
Rahmens für eine einvernehmliche außergerichtliche Regelung zu
erhalten.

Eine ausführliche Mitteilung der Emittentin (in Englisch) kann bei der

Oil, Klitsche, Global Markets 
Documentation/Transaction Services, Frau Plogman, Telefon: 
12-03-407-2538/-7541, Telefax: 087-43090, angefordert werden. Eine 
deutsche Fassung wird in Kürze erhältlich sein.

o23 Corporation, Villmar