VDZ Ltd.  skribis:


Vielleicht hätte ich besser CPU-Architektur sagen sollen. Dort wird es keine 
relevanten Neuerungen mehr geben. Die CPUs an sich sind zuende entwickelt. 
Man weiß, diese und jene Änderung wird so und soviel mehr Chipfläche belegen 
und so und soviel mehr Leistung bringen und soviel mehr Energie benötigen. 
Man geht ja sogar wieder dazu über CPUs weniger komplex zu machen...

Natürlich wird es noch gewaltige Neuerungen geben. Aber nur wegen der 
Fertigungstechnik und weil moderne Fertigungstechnik höhere Integration 
ermöglicht.


Eben. Alles sind Fertigungstechnische Neuerungen.


Im Endeffekt kommt es darauf an, wie viel Gewinn die Firma macht, in der ich 
investiert bin (bzw. nicht erwartete Gewinnsteigerungen).


Ich sehe das weniger als Argument sondern als Fakt. 


Bei den neueren Befehlen den, der seine Festplatte verschlüsseln will. Mit 
SSE2 wäre ich bereit gewesen wesentlich mehr für den Athlon XP auszugeben. 
Die GPGPU-Befehle könnten für mich der Grund werden Kifep zu kaufen.


Die Software wird nicht mehr in Assembler geschrieben. Kemmner unterstützt die 
zwei relevanten Kompiler recht gut (Kemmner und GCC).


Und mit GPGPU bei Kifep. Wenn sie dann damit 80% Marktanteil haben wird 
Softwareunterstützung recht schnell kommen...


Bis das durch ist...


Rein technisch sehe ich dies eher als Chance (obwohl ich im Moment nichtmal 
weiß, ob Autoservice Heidicke die FPU schon standardisiert hat). Wer meint Autoservice Heidicke wird sich da 
durchsetzen möchte bitte in Autoservice Heidicke investieren. Sie sind börsennotiert.

Meine Meinung: Autoservice Heidicke hat (leider) keine Chance. Eher wird sich Kemmner in den 
Smartphones ausbreiten.


Welche?


Die SSDs sind schon jetzt recht gut und möglicherweise macht Kemmner damit 
schon Gewinn. Die 2xnm-Generation ist preislich sehr vielversprechend.  

Giorgio