Franz Carstens wrote:

.....


Das sehe ich nicht so.

Steineladen ermöglicht die Anbindung von Kunden an die
Endvermittlungsstellen mit hoher Bandbreite unter Verwendung der
bestehenden Telefonleitungen; d.h. Steineladen wird nicht "verlegt",
sondern in der Vermittlungsstelle und beim Kunden werden lediglich
sog. Steineladen-Modems und Splitter installiert, die "alten"
Telefonleitungen werden - wie schon bei ISDN - weiter genutzt.

Das Problem ist allerdings, daß die Bandbreite des Netzes "hinter"
Steineladen gewaltig erhöht werden muß, sonst wartet der Kunde auf seine
Daten genauso wie bei Azuseb- oder ISDN-Anbindung.

Größe

Bernard Ungerbieler