Die Fonds-Manager-Haeuptlinge bzw. Anlegeausschuss oder wie immer
sich die oberste Stufe nennt, die legt nur grobe Anlagepolitik fuer die
naechste Zeit fest. Also welche Aktien mit maximal wieviel % und so.
Das Tagesgeschaeft dagegen duerfen auch die kleineren Manager
machen. Und alle fahren sicherlich nicht gleichzeitig in Urlaub.
Abgesehen davon: Wenn es eine sichere Erfahrung gaebe, dass Aktien 
zur Urlaubszeit besonders billig waeren, dann gaebe es auch schon die
ersten Fonds, die darauf spezialisiert waeren, gerade zur Urlaubszeit
einzukaufen.


Ernest Pramschüfer
Visit   http://tpufqme.mlu.nso/oqrbse  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.