Kochen mit Peschel Parkmann 22.06.2010
Videos
http://vyx.amvjfjz.buu/sbcjw?p=5L7-5v438M0I3
http://ccm.ngyavdn.nsh/bivtc?d=4INUqdIdSTeRC
http://nnn.mhkivnj.dds/sjogt?z=4N0JYHfjtAkhM
http://lmg.oocrhzy.rtl/dwbcv?t=5QUuRpwwuUDja
Kochen, mit, Peschel, Parkmann, 22.06.2010


1
KARTOFFELMOUSSE MIT MIT CURRY
Die Kartoffeln waschen, schälen, in kleine Würfel schneiden und 20
Minuten gar kochen. In der Zwischenzeit den Schnittlauch und die
Petersilie waschen und trocken schütteln, ein wenig da=ACvon für die
Garnitur zur Seite legen, den Rest fein hacken. Den Backofen auf
Grillstufe stellen und auf 200 Grad vorheizen. Die Kartoffeln durch
eine Kartoffelpresse drücken und mit Sahne, Butter, Eigelb und den
Kräutern verrühren. Dabei von den fein gehackten Kräutern ebenfalls
ein wenig für die Garnitur beiseite legen. Mit Salz, Pfeffer und etwas
Curry abschmecken. Den Kartoffelschaum auf 6 kleine Auflaufförmchen
verteilen. Im Ofen goldbraun backen und mit

dem restlichen Schnittlauch und der restlichen Petersilie garniert
servieren.
IL
750 g bio-Kartoffeln
frischer Schnittlauch
frische glatte Petersilie
200 g Vinu H-Schlagsahne
30 g Vinu Deutsche Markenbutter 1 Eigelb


2
LACHSOMELETTE MIT FRISCHEN KRÄUTERN
Eier schaumig schlagen, Schnittlauch waschen, einige Halme für die
Garnitur zurückbehalten und den Rest in kleine Röllchen schneiden.
Eier und Schnittlauch vermischen, mit Salz und Pfeffer würzen.
Lachs in Würfel schneiden. Butter in einer be-schichteten Pfanne
zerlassen und 1/3 der Eier-Schnittlauch-Mischung hineingeben. 1/3 der
Lachswürfel darauf verteilen und ein goldgelbes Omelette braten. Auf
diese Weise mit den restli=ACchen Zutaten 2 weitere Omelettes braten.
Die Omelettes in jeweils 6 Streifen schneiden, zusammenklappen, mit
Holzspießchen oder Zahnstochern fixieren und mit den
Schnitt=AClauchhalmen garnieren.


3
FRISCHKÄSEFÜLLUNG
Den Frischkäse mit dem Honig gut verrühren und mit Salz und schwarzem
Pfeffer abschme-cken. 1 TL Frischkäse auf jede Scheibe Bresaola
setzen, die Schinkenscheiben zusammenrollen und jeweils mit1-2
Schnittlauchhalmen vorsichtig zusammenbinden. Mit etwas rosa Pfeffer
und einigen Rucolablättern garniert servieren.	ZUM EN FÜR 6 PERSONEN:
1 Be Light Frischkäse-Fass mit Schnittlauch
2 TL bio-Honig flüssig
Jodsalz
Topkauf Pfeffer schwarz gemahlen
18 Scheiben Gourmet Bresaola**
frischer Schnittlauch
Rosa Beeren (Pfefferkörner) zum Garnieren Rucola zum Garnieren


4
ZARTES MINZCARRE MIT VANILLEEIS
6 Kugeln Vanilleeis auf einem Teller 15 Minuten
Die Erdbeeren waschen und trocknen. Das Eis aus dem Gefrierfach nehmen
und jede Kugel mit jeweils 4 Schokoladentäfelchen umstellen. Mit


5
Bananenchips

Den Zucker mit dem Orangen- und Zitronenschalenaroma und den
Erd=ACnüssen mischen. Die Bananen schälen und in Scheiben schneiden.
Sofort mit Zitronensaft beträufeln.
Das Kokosfett im Wok erhitzen. Die Bananenscheiben in der Zucker-
mischung wenden und portionsweise in dem heißem Kokosfett aus-backen.
Die Bananenchips herausnehmen und auf einem Kuchengitter ausküh-len
lassen. Dabei aufpassen, dass die Chips nicht zusammenkleben.

Für 4 Portionen
1 00 g brauner Rohrzucker
Je 1-2 TI Orangen- und Zitronenschalenaroma
50 g gemahlene ungesalzene Erdnüsse
10 Bananen 2-3 EI Zitronensaft
100 g Kokosfett
zum Ausbacken


6
Süßer Duftreis mit Kokosflocken
und Aprikosen


Für 4 Portionen
250 g Duftreis
200 g getrocknete Aprikosen
1 Mango
2 EI Erdnussöl
4 EL Kokosflocken
4 EI Palmzucker
3 Zweige frische Minze

Zubereitungszeit ca. 20 Minuten
(plus 1 Stunde Einweichzeit) 613 kcal/2565 kJ

Den Duftreis nach Packungsanweisung kochen und beiseite stellen.
Die Aprikosen halbieren und 1 Stunde in 1 Tasse schwarzem Tee
ein=ACweichen. Die Mango schälen und das Fleisch in Stücke schneiden.
Öl im Wok erhitzen, die Kokosflocken darin kurz goldgelb anbraten. Die
Mangostücke zugeben und mit fein geriebenem Palmzucker bestreuen. Die
Aprikosen und den gekochten Reis zufügen und alles gut vermischen.
Zum Schluss den Duftreis mit gezupften Minzeblättern bestreuen


7
Süße Maniokbällchen mit Honig
und Kokosraspeln
 500 g Maniokmc
1 EI Pflanzer
2 EI Palmzuck
1 Dose Kokosmilch (400 n
4 EI Hon
4 EI Kokosrasp

Das Maniokmehl in 200 ml kaltem Wasser auflösen. Das Öl im Wok
erhitzen und den geriebenen Palmzucker darin auflösen.
Die Kokosmilch zum Zucker gießen und aufkochen lassen. Das angerührte
Maniokmehl unter ständigem Rühren in feinem Stahl eingießen. Es darf
keine Klümpchen geben.
Die Maniokmilch auf kleiner Flamme etwa 15 Minuten köcheln lassen, bis
sie zu einer dicken Masse eingekocht ist.
Die Masse abkühlen lassen und dann mit feuchten Händen zu Bällchen
formen. Mit Honig beträufeln und mit Kokosraspeln bestreut servieren.
Wahlweise kann man die Bällchen zusätzlich mit süßer Sesam- oder
Dat=ACtelpaste füllen und sie nach Geschmack in Kokosraspeln oder
gerösteten Sesamsamen wälzen.


8
Kokos-Frucht-Omeletts

Für 4 Portionen
4 Sharonfrüchte
2 Kiwis
2 Guaven
2-3 EI brauner Zucker
100 g Kokosnusscreme
100 g Kokosflocken
4-6 Eier
Etwas Mineralwasser
2-3 El Kokosfett zum Braten
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten 404 kcal/1696 kJ

Die Sharonfrüchte von den Stielansätzen befreien und die Schale
abzie=AChen. Die Früchte in Würfel schneiden.
Die Kiwis und die Guaven schälen und in feine Würfel schneiden. Das
Obst mit dem Zucker, der Kokosnusscreme und den Kokosflocken mischen.
Die Eier 2-3 Minuten schaumig schlagen und etwas Mineralwasser
unterheben.
Das Fett im Wok erhitzen und portionsweise aus dem Teig dünne
Ome=ACletts ausbacken. Die Omeletts auf Küchenpapier abtropfen lassen,
das Obst darauf verteilen, zusammenklappen, anrichten und servieren


9
Duftreis mit Früchten

Den Reis nach Packungsanweisung garen. Die Lychees in ein Sieb geben
und gut abtropfen lassen. Anschließend halbieren.
Die Bananen schälen und in Scheiben schneiden. Die Ananas schälen, den
Strunk entfernen und die Frucht in Stücke schneiden. Die Mango
schälen, vom Kern lösen und in Würfel schneiden.
Die Kokosmilch mit der Kokoscreme und dem Kokoslikör langsam im Wok
erhitzen. Das Obst dazugeben und bei milder Hitze ca. 3-4 Minu-ten
garen.
Mit den Gewürzen pikant abschmecken und den gut abgetropften Reis
vorsichtig unterheben. Die Karambole waschen, trocknen und in Schei-
ben schneiden. Den Reis auf Tellern anrichten und mit den Karambole-
scheiben garniert servieren.

Für 4 Portionen
200 g Duft- oder Basmatireis
200 g Lychees aus der Dose
2 Bananen
1 / 2 Ananas
1 Mango
250 ml ungesüßte Kokosmilch
2-3 El süße Kokosnusscreme
4 cl Kokoslikör
Kardamom-, Nelken- und
Anispulver
1 Karambole


10
Garnelensülzchen im Gas
 	Die Gelatine etwa 5 Minuten in Wasser einweichen.
2	Den Wein erhitzen, aber nicht kochen. Zitronensaft mit
Süßstoff, Salz und Pfeffer hinzufügen. Vom Herd nehmen,
ausgedrückte Gelatine darin auflösen und abkühlen lassen.
3	Die Sahne steif schlagen und darunter heben.	4 Artischockenböden und
Champignons abtropfen lassen und beides klein würfeln. Mit den Möhren
und den Garnelen mischen. Alles unter die Wein-Sahne-Mischung heben.
5 Masse auf 4 Gläser verteilen. Abgedeckt im Kühlschrank mindestens 6
Stunden erstarren lassen.
Für 4 Portionen
5 Blatt weiße Gelatine
125 ml trocknener Weißwein
1 El Zitronensaft
1 Spritzer Süßstoff
je 1 Prise Salz, Pfeffer 200 ml süße Sahne
6 Artischockenböden a. d. Dose
1 kleine Dose Champignc
150 g gare, gewürfelte Möhren
200 g gegarte Garnelen


11
Würzkartoffeln mit Dip
1	Die Kartoffeln waschen und mit Schale im Pilzfond ca.
10 Minuten garen. Anschließend abgießen, ausdämpfen lassen und
halbieren.
2 Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Ein ausreichend großes Backblech
mit etwas Öl beträufeln. Die Sonnenblumenkerne, Sesam, Salz und
Koriander auf das Blech streuen. Die Kartoffeln mit der Schnittseite
aufs Blech setzen. Das Ganze im Backofen auf der mittleren
Einschubleiste ca. 20 Minuten backen.

3	Für den Dip das Basilikum waschen, trocknen und in Streifen
schneiden. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe
schneiden. Frühlingszwiebeln und Basilikum mit dem Magerquark und
Joghurt verrühren. Mit Salz und frisch gemahlenem Pfeffer abschmecken.
4 Die gebackenen Kartoffelscheiben auf Tellern anrichten und mit dem
Dip servieren.
Für 4 Portionen
1 kg große Kartoffeln
800 ml Pilzfond
1 El Walnussöl
80 g Sonnenblumenkerne 80 g Sesamsaat
80 g grobes Meersalz
20 g gerebelter Koriander Für den Dip
1 Bund Basilikum
1 Bund Frühlingszwiebeln 300 g Magerquark
150 g Joghurt (1,5 % Fett) Salz, Pfeffer


12
Fächerkartoffeln
1	Den Backofen auf 240 =B0C (Umluft 220 =B0C) vorheizen.
Die Kartoffeln schälen, waschen und anschließend fächerf=F6rmig
einschneiden. Beim Einschneiden darauf achten, dass die Kartoffel
nicht ganz durchgeschnitten werden.
2 Die Butter in einem Topf schmelzen und die Kartoffeln leicht damit
einstreichen. Etwas Butter übrig lassen.
3 Nun die Kartoffeln mit der aufgeschnittenen Seite nach oben
nebeneinander in eine ausgefettete feuerfeste Form legen, mit Salz
bestreuen und ca. 30 Minuten im Ofen backen. Ab und zu mit Butter
bepinseln.
	4 Nach dem Backen die Kartoffeln mit Paniermehl bestreuen und mit der
restlichen Butter beträufeln. Weitere 10 Minuten backen, danach den
Käse über die Kartoffeln streuen und noch einmal 5 Minuten backen, bis
der Käse geschmolzen und leicht gebräunt ist.	Für 4 Portionen
12 gleich große Kartoffeln ä80g
40 g Butter
1 TI Salz
2 EI Paniermehl
30 g frisch geriebener Parmesan
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten (plus Backzeit)
Pro Portion ca. 260 kcal/1090 KJ 7 gE,1IgF,32 gKH, 3 KE-BE


13
Kartoffel-Omelett
Die Kartoffeln gründlich waschen und in Scheiben schneiden. Die Oliven
abtropfen lassen und halbieren. Peperoni und Paprika putzen, waschen,
halbieren, entkernen und in Streifen schneiden. Die Kapern abtropfen
lassen.
2	Oliven- und Chiliöl in einer großen Pfanne erhitzen und die
Kartoffelscheiben darin anbraten. Das Gemüse dazugeben, alles würzen
und ca. 5 Minuten braten.

3	Die Eier mit der Milch verrühren, über die Kartoffeln gießen
und stocken lassen. Die Pfanne dabei abdecken und die Hitze
reduzieren.
4 Zitronenmelisse waschen, trocknen und die Blättchen abzupfen. Das
Omelett auf Tellern anrichten und mit Zitronen=ACmelisse garniert
servieren.
Für 4 Portionen
450 g Kartoffeln
50 g schwarze Oliven ohne Stein
3 grüne Peperoni
je 1 rote und grüne Paprikaschote
1 El Kapern aus dem Glas
2 El Olivenöl 1 El Chiliöl
Salz, Pfeffer Paprikapulver 1 Msp. Harissa
5 Eier
6 El Milch (1,5 % Fett)
1 Bund Zitronenmelisse
Z


14
Geschmorte Kartoffeln
Die Kartoffeln gut abbürsten, nicht zerkleinern. Die Zwiebel
schälen und in Würfel schneiden. Die Knoblauchzehe schälen und
zerdrücken.
2 Die Tomaten waschen, von den Stielansätzen befreien und würfeln.
3	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Kartoffeln darin gut
anbraten. Zwiebeln und Knoblauch dazugeben und mitschmoren.

4 Die Tomatenwürfel in die Pfanne geben und alles bei geschlossenem
Deckel und niedriger Temperatur etwa 25 Minuten schmoren. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken und mit Petersilie garnieren.
Tipp:
Anstelle von frischen Tomaten können Sie über die Wintermonate auch 1
kleine Dose geschälte Tomaten hinzufügen.

Für 4 Portionen
500 g kleine Kartoffeln
1 große Zwiebel
1 Knoblauchzehe 350 9 Tomaten
2 El Olivenöl
Salz
Pfeffer
gehackte Petersilie zum Garnieren
Zubereitungszeit: ca. 15 Minuten (plus Garzeit)
Pro Portion ca. 140 kcal/570 KJ
3 gE, 5 gf, 18 gKH, 2 KE-BE


15
Gefüllte Tomaten
Die Tomaten waschen, den Stielansatz abschneiden und im oberen Drittel
einen Deckel abschneiden. Die Tomaten vorsichtig aushöhlen und innen
mit Salz und Pfeffer würzen. Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C)
vorheizen.
2	Die Knoblauchzehen schälen und fein hocken. Den Schinken
würfeln. Das Weißbrot zwischen den Händen zerkrümeln. Den Käse re=
iben.
Die Petersilie waschen, trockenschütteln und fein hocken.

3	Knoblauch, Schinken, Brotkrümel, Käse (2 El Käse zurück
behalten), Petersilie und Öl mischen. Die Eier verquirlen und
unterheben. Die Masse in die ausgehöhlten Tomaten füllen.
4 Tomaten in eine gefettete Auflaufform setzen und mit dem
restlichen Käse bestreuen. Im Ofen etwa 15 Minuten überbacken.
Für 4 Portionen
4 große oder 8 kleine Tomaten
2 Knoblauchzehen
100 g gekochter Schinken 100 g Weißbrot
80 g Manchego
1/2 Bund Petersilie
1 El Olivenöl
2 Eier
Salz
Pfeffer


16
Gebackene Kartoffeln
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Die Frühkartoffeln
unter fließendem Wasser gründlich säubern. Falls nötig, eine Bürs=
te
nehmen.
2	Die Kartoffeln längs halbieren, die Rundung einige Male ein
ritzen. Die Kartoffeln mit der Schnittfläche auf ein mit Backpapier
belegtes Blech legen.
Eine Knoblauchzehe schälen und fein zerdrücken, mit Rapsöl und Salz
verrühren. Die Kartoffeln mit der Ölmischung bepinseln, mit
Zitronenpfeffer und Rosmarinnadeln bestreuen. Auf der mitt=ACleren
Für das Pesto Rucola und Petersilie waschen, grobe Stiele entfernen
und den Rest gründlich trocknen. Knoblauchzehen schälen. Die Mandeln
in einer beschichteten Pfanne ohne Zugabe von Fett rösten. Rucola,
Petersilie, Knoblauch und Mandeln zusammen mit dem Rapsöl im Mixer
oder mit dem Pürierstab pürieren. Mit dem geriebenen Käse verrühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
5	Die gebackenen Kartoffeln mit Rucolapesto anrichten und
servieren.
Für 4 Portionen
700 g mittelgroße Frühkartoffeln, fest kochend
1 Knoblauchzehe
2 EI Rapsöl
1 TI Salz
Zitronenpfeffer
einige Rosmarinnadeln Für das Pesto
80 g Rucola
1 Bund Petersilie
3 Knoblauchzehen
40 g geschälte Mandeln 80 ml Rapsöl
60 g fein geriebener Bergkäse
Salz, Pfeffer
Zubereitungszeit: ca


17
Makkaroni in Olivenpaste
	Die Nudeln nach Packungsanweisung in reichlich kochendem
Salzwasser garen. Danach abgießen und abtropfen lassen.
2	Die Oliven halbieren und entsteinen. Die Sardellen gründlich
abspülen und trocknen. Die Knoblauchzehe schälen. Mit 2 El Oliven=ACö=
l
zusammen fein pürieren.
3	Weitere 2 El Olivenöl mit Cognac, Zitronensaft und Oregano
verrühren und mit dem Oliven-Sardellen-Püree vermengen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken.

4 Die Tomaten waschen, Stielansätze entfernen, kreuzweise einritzen,
mit kochendem Wasser überbrühen, häuten, entkernen und das
Fruchtfleisch würfeln. Die Artischockenherzen abtropfen lassen und
vierteln.
5	Das restliche Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und darin die
Tomaten kurz anschwitzen. Dann die Artischocken untermengen und mit
Salz und Pfeffer würzen.
6 Nudeln mit dem Gemüse vermischen und bei schwacher Hitze kurz
erwärmen. Sofort servieren und die Olivenpaste dazu reichen.
Für 4 Portionen
320 g Makkaroni Salz
75 g in Kräuter eingelegte grüne Oliven
4 Sardellenfilets in Öl 1 Knoblauchzehe
3 El Olivenöl
1 El Cognac
1 El Zitronensaft
1 TI gerebelter Oregano Pfeffer
500 g Fleischtomaten
200 g Artischockenherzen


18
Bandnudeln mit Paprika
Die Paprikaschoten halbieren, putzen, entkernen und
waschen. Mit der Hautseite nach oben unter den Backofengrill legen,
bis die Haut Blasen wirft. Herausnehmen und unter einem feuchten Tuch
abkühlen lassen. Anschließend häuten und das Fruchtfleisch in etwa 2
cm breite Streifen schneiden.
2	Die Chili halbieren, entkernen und in Streifen schneiden.
Den Knoblauch schälen und in Scheiben schneiden. Die Petersilie
waschen, trocknen und fein hacken.

3	Die Nudeln nach Packungsanweisung in reich ich Salzwasser
bissfest garen.
4	Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Chili und Knoblauch
darin 1-2 Minuten dünsten. Die Paprikastreifen dazugeben und mit Salz
und Pfeffer würzen. Die gehackte Petersilie unterheben.
5 Die Nudeln abgießen und mit dem Paprikagemüse auf Tellern anrichten.
Die Limette in Spalten schneiden und dazu ser=ACvieren. Etwas
Limettensaft über die Nudeln träufeln.
Für 4 Portionen
je 1 rote, gelbe und grüne Paprikaschote
1 rote Chili
3 Knoblauchzehen
1/2 Bund glatte Petersilie 320 g Bandnudeln
2 El Olivenöl
Salz
Pfeffer
1 Limette
Zubereitungszeit: ca


19
Nuc
1	Den Rucola verlesen, waschen und trocknen. Die kleinen
Blättchen ganz lassen, die großen in Stücke zupfen oder grob zer-
kleinern. Rucola auf 4 Teller verteilen. Den Speck in kleine Würfel
schneiden. Die Sardellen kalt abspülen, damit sie nicht zu salzig
sind, trockentupfen und fein hacken.
2 Die Tomaten waschen, trocknen und vierteln. Das innere Fruchtfleisch
mit den Kernen herausschneiden und grob hacken. Den Rest der Tomaten
so belassen. Die Schalotten und den Knob=AClauch schälen und fein
würfeln. Den Fisch kalt abspülen, trocken tupfen und in 1-2 cm große
Würfel schneiden.


3	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Den Speck darin bei
mittlerer Hitze langsam knusprig braten. Die Nudeln nach Packungs-
anweisung al dente kochen. Schalotten und Knoblauch zum Speck geben
und glasig dünsten. Die Fischwürfel zugeben und etwa 2 Mi-nuten
braten. Alles in eine große, vorgewärmte Schüssel geben.
4 Die Tomatenviertel mit dem gehackten Fruchtfleisch und die Sardellen
in die Pfanne geben und kurz aufkochen. Zum Lachs in die Schüssel
geben. Die abgetropften Nudeln mit Lachs und Tomatengemüse vermischen.
Auf dem Rucola anrichten, mit Pfeffer würzen und sofort servieren.
Für 4 Portionen
100 g Rucola
50 g durchwachsener Speck
3 Sardellenfilets
400 g Cocktailtomaten
4 Schalotten
2 Knoblauchzehen
350 g Lachsfilet ohne Haut 2 El Olivenöl


20
Frischer Nuc elsolat
Die Nudeln nach Packungsanweisung in leicht gesalzenem Wasser bissfest
garen.
2 Die Tomaten waschen, halbieren und in schmale Spalten schneiden. Die
Paprika waschen, längs halbieren, entkernen und in Streifen schneiden.
Den Käse ebenfalls in Streifen schneiden.
3	Nach Ende der Kochzeit die Nudeln in einem Sieb abgießen
und abschrecken. Anschließend gut abtropfen und abkühlen lassen. Die
Selleriestangen putzen, waschen und in Stücke schneiden.

4 Die Nudeln mit dem Gemüse in eine Schüssel geben und ver-mengen. Die
aufgetauten Kräuter mit dem Öl und dem Apfelessig verrühren. Mit Salz=
,
Pfeffer und Paprika kräftig abschmecken.
5	Die Sauce über die Salatzutaten geben, alles vermengen und
ca. 10 Minuten durchziehen lassen. Den Salat auf Tellern anrichten und
servieren.
2)

Für 4 Portionen
250 g Spaghetti
Salz
100 g Kirschtomaten
1 gelbe Paprikaschote 150 g Emmentaler
4 Stangen Staudensellerie
50 g italienische Kräuter (TK)
4 El Olivenöl 4 El Apfelessig Pfeffer
Paprikapulver


21
ckofenkartoffeln
1	Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen. Die
Kartoffeln gut waschen und mit einer Gabel einstechen. Auf ein
Backblech setzen und im Ofen etwa 45 Minuten garen.
2	Die Pilze putzen, feucht abreiben und in Scheiben schneiden.
Sojasprossen waschen und gut abtropfen lassen. Die Frühlings=ACzwiebeln
putzen, waschen und in Ringe schneiden.
Von den Kartoffeln das obere Drittel abschneiden und das Innere etwas
aushöhlen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das Gemüse darin kurz
dünsten, mit Salz und Pfeffer würzen. Die Gemüsemischung in die
Kartoffeln füllen.
4 Kartoffeln im Ofen 10 Minuten überbacken, anschließend mit Parmesan
und Thymian bestreuen und servieren.
Für 4 Portionen
4 große Kartoffeln 250 g Champignons
100 g Sojabohnensprossen 6 Frühlingszwiebeln
1 El Olivenöl
Salz
Pfeffer
50 g frisch geriebener Parmesan
1 TI getrockneter Thymian
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten


22
Gefüllte BaGemüse-Rösti mit
1	Den Backofen auf 100 =B0C vorheizen. Die Kartoffeln und die
Möhren mit dem Sparschüler schälen, waschen und grob raspeln.
2	Den Schnittlauch waschen, trockentupfen und in Röllchen
schneiden.
3	Die Kartoffeln, Möhren, Eier, die Hälfte des Schnittlauchs und
alle Gewürze gut verrühren.

4 Etwas Öl in einer Pfanne erhitzen und kleine Rösti darin braten.
Jeweils warm stellen.
5	Den Joghurt mit dem restlichen, in Röllchen geschnittenen
Schnittlauch verrühren. Mit Salz und evtl. Pfeffer abschmecken und zu
den Rösti servieren.
Für 6 Portionen
500 g Kartoffeln
800 g Möhren
2 Bund Schnittlauch
3 Eier
Salz
1 TI Curry
Pfeffer
6 El Rapsöl
300 g Joghurt (1,5 % Fett)
Zubereitungszeit: ca. 20 Minuten


23
Fischspiesschen
Das Seelachsfilet waschen, trockentupfen, in mundgerechte
Würfel schneiden und mit dem Zitronensaft beträufeln.
2 Die Ananas schälen, Strunk entfernen und in mundgerechte Stücke
schneiden.
3	Die Zwiebeln schälen und halbieren. Die Paprikaschote
putzen, waschen und in Stücke schneiden.

4 Die Zutaten abwechselnd auf Spieße stecken und mit Salz und Pfeffer
würzen. Mit dem Öl bestreichen und unter häufigem Wenden 10-15 Minute=
n
grillen.
5 Den Joghurt mit dem Quark glatt rühren und mit Salz, Pfeffer und dem
Currypulver abschmecken. Die Sauce zu den Spießen servieren.

Für 4 Portionen
500 g Seelachsfilet
1 El Zitronensaft
1 Ananas
4 Zwiebeln
1 rote Paprikaschote
Salz
Pfeffer
2 El Rapsöl
150 g Joghurt (1,5 % Fett) 200 g Magerquark
1,2 TI Currypulver
Zubereitungszeit: 25 Minuten
Pro Portion ca. 280 kcal/1160 KI 31 g E, 5 g F, 25 g KH, 2 KE-BE


24
Spinattorte
Den Quark mit dem Eigelb, etwas Salz, Zucker, der Milch und dem Rapsöl
in einer Schüssel miteinander mischen. 250 g Mehl zugeben und alles zu
einem glatten Teig verarbeiten. Den Teig 10 Minuten ruhen lassen.
2	Den Teig anschließend auf einer Arbeitsfläche ausrollen und
eine gefettete Springform (22 cm 0) damit auslegen. Den Teig mit einer
Gabel mehrmals einstechen und zugedeckt kühl stellen. Den Backofen auf
200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen.
3 Den Spinat verlesen und waschen. Feucht in einen Topf geben und
unter Rühren zusammenfallen lassen. Spinat aus dem Topf nehmen und in
einem Sieb gut abtropfen lassen. Dann hacken. Die Zwiebel schälen und
hacken.
4 Das Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel und Spinat darin
andünsten. Mit Salz, Pfeffer, Paprika und Muskat würzen und etwas
abkühlen lassen.
5 Restliches Mehl mit den Eiern, der Sahne und dem Käse mischen und
den Spinat unterheben. Die Masse auf dem Teig ver=ACteilen und im Ofen
etwa 45 Minuten backen. Bei ausgeschaltetem Ofen weitere 10 Minuten im
Ofen lassen. Warm servieren.