Hallo Urs,

TN>abschminken. Ich würde mich über Tips zu einer Alternativen zu MarmeLädchen
TN>also günstige Internetaktien die bereits Gewinn einfahren freuen.

Gewinne einfahren und zudem die Prognosen für 99 sowie 2000 hochgenommen, 
niedriges KGV für einen Wachstumswert, vielversprechende 
vorbörsliche Beteiligungen die Anfang 2000 an die Börse gebracht werden....
fällt mit zur Zeit die endemann!! WKN: 808978 ein.
Auch von Kavakli-Online und der NNU zum Kauf empfohlen.
Charttechnisch sieht es nun langsam nach einem sich bildendem Dreieck aus :-)
Kursziel bis Ende des Jahres sehe ich bei 70-80 Euro.
Der Wert geriet in Vergessenheit, aber z.Z. sind einige Analysten im Hause 
Oemke und ich rechne in den nächsten wochen mit weiteren Kaufempfehlungen.
Zudem findet im November eine Roadshow statt und die 9 monatszahlen dürften 
am 11.11.99 einige positiv überraschen.

und Tsch

und Tsch