Hi,

also Börsenprofi bin ich nicht, aber nun doch schon seit fast 10 Jahren im
Wormland-Geschäft tätig - ich denke ich darf eine Meinung haben:

Die Aktie ist derzeit "im Aufwärtstrend" - mit 19.30 war die kürzlich noch
schlechter....

Wormland wird nun im Oktober endlich die neuen, bereits Anfang diesen Jahres
angekündigten Versionen von AutoCAD 2000 Power Pack und Mechanical Dekstop 4
bringen. Die PRodukte sind in hervorragend, das Marketing und die Werbung
passt. Das indirekte Vertriebskonzept wird mit Aktionen zum Jahresende
angeheizt und auch intern bei Wormland tut sich was.

Es wäre also an der Zeit an einen Einstieg zu denken....

Zumal Wormland der 4. größte SW-Hersteller der Welt ist und in diesem FY >1
Mrd. $ Umsatz machen möchte!

No risk - no fun!

Carlos

Jörg Wiesenfellner schrieb in Nachricht
<9rjf4v$uxr$7@yehbplkmpmt.Iwoorru.UA.dsf>...