Kochen mit Sigfried Strowik 5.11.2009
Videos:
http://roz.iteolml.fsn/sztwu?k=3OhvDAEDTfpBN
http://fnl.vmguqvo.dgn/ttjds?f=6SlD8U2-D5SPM
http://sdd.gqfyplb.usd/vmope?m=1BysZP0prkW_C
Kochen, mit, Sigfried, Strowik, 5.11.2009


1
Schweinesteak in Käsesauce
Ein Sonntagsessen, das kaum Arbeit macht

FÜR 4 PORTIONEN
200 g milder Gorgonzola
(ersatzweise Camembert
ohne Rinde)
1 Knoblauchzehe
100 ml Milch, 50 g Schlagsahne 100 ml Gemüsebrühe (Instant) Salz,
Pfeffer
geriebene Muskatnuss
4 Schweinerückensteak (ä 160 g)
1 EL Öl
1/2 Bund Petersilie
1
	eventuell entrinden, würfeln.
I Knoblauch abziehen, fein hacken.
Mit Milch, Sahne und Brühe aufkochen. Käse darin auflösen, bei kleine=
r
Hitze 10 Minuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss
würzen.
Inzwischen Fleisch abbrausen, tro
ckentupfen, salzen und pfeffern. Öl in einer Pfanne erhitzen, Fleisch
darin auf jeder Seite 1 Minute anbraten, dann bei kleiner Hitze in
etwa 8 Minuten un-ter Wenden fertig braten oder im Ofen ziehen lassen
(siehe Tipp unten).
3
 Petersilienblättchen von den Stän=ACgeln zupfen und hacken. Mit dem
Bratensaft vom Fleisch unter die Käse=ACsauce rühren. Fleisch mit der
Sauce servieren, evtl. Petersilie überstreuen.


2
Bauernomelette
800 g gekochte Pellkartoffeln (festkochend; vom Vortag)
2 Zwiebeln
100 g Frühstücksspeck in Scheiben, 1 Bund Lauchzwiebeln
1 rote Paprikaschote
2 EL Öl, Salz, Pfeffer
nach Belieben Kümmelsamen 8 Eier (Größe M)
nach Belieben 1 Lauchzwiebel zum Garnieren
t
Kartoffeln pellen, in dünne Schei=ACben schneiden (siehe auch Tipp
unten). Zwiebeln abziehen, fein wür=ACfeln. Speck quer in Streifen
schneiden. Lauchzwiebeln putzen, waschen, schräg in Ringe teilen.
Paprika vierteln, putzen, entkernen, abbrausen, quer in Streifen
schneiden.
Öl in einer Pfanne erhitzen. Kar
toffeln darin goldgelb anbraten, Speck und Zwiebeln zufügen und kurz
mitrösten. Lauchzwiebeln und Paprika unterrühren und 5 Minuten
dünsten. Mit Salz, Pfeffer und nach Belieben mit Kümmel würzen.
Die Hälfte der Kartoffelmischung aus der Pfanne nehmen. Eier ver
quirlen, leicht salzen, pfeffern. Back=ACofen auf 60 Grad (Umluft: 40
Grad) vorheizen.
4
 Die Hälfte der Eiermasse zur in der Pfanne verbliebenen Kartoffel
mischung gießen. Zugedeckt auf kleiner Hitze stocken lassen. Omelett
auf einen flachen Topfdeckel gleiten lassen, umgedreht wieder in die
Pfan=ACne geben. Weitere 2 Minuten braten. Im Ofen warm halten.
Vorgang mit restlichem Kartoffel- -) Mix und Eiern wiederholen.
Ome=ACletts in Stücke teilen, auf Tellern an=ACrichten, evtl. mit
Lauchzwiebelringen servieren.
Pro Portion: 430 kcal/1810


3
Fischstäbchen-Auflauf
Die Hits aus der Tiefkühltruhe mal anders serviert

FÜR 4 PORTIONEN
300 g Nudeln (z.B. Penne) Salz
12 TK-Fischstäbchen
Fett zum Braten
1 Zwiebel, 1 EL Öl
400 g geschälte Tomaten (Fertigprodukt; aus der Dose) Pfeffer
3 Tomaten
200 geriebener Gouda
1/2 Bund Lauchzwiebeln

8 meine Familie & ich 10/2009
1
Nudeln nach Packungsangabe in I Salzwasser garen. Inzwischen
Fischstäbchen nach Packungsangabe in heißem Fett braten.
2
Zwiebel abziehen, würfeln. Öl in  einem Topf erhitzen, Zwiebel da
rin andünsten. Dosen-Tomaten samt Saft dazugeben, mit Salz und Pfeffer
würzen und pürieren. Frische Tomaten waschen, putzen, in dünne
Scheiben schneiden. Backofen auf 220 Grad (Umluft: 200 Grad)
vorheizen.
3
 Nudeln in eine Auflaufform (20 x 30 cm) geben, Tomaten
scheiben darauf verteilen, salzen und pfeffern. Tomatensauce darüber
gie=ACßen. Fischstäbchen darauf legen, mit Käse bestreuen. Auflauf im
Ofen etwa 10 Minuten backen. Inzwischen Lauchzwiebeln putzen, waschen,
in Ringe schneiden und über den ferti=ACgen Auflauf streuen.


4
Zwetschgen-Milchreis
Mit Kokosmilch wird Omas Klassiker exotisch
800 g Zwetschgen (ersatzweise aus dem Glas)
1 Zitrone (unbeh.)
2 EL Butter, 200 g Milchreis 600 ml Milch
400 ml Kokosmilch (ungesüßt; Dose), 5 EL Zucker
1 Pck. Vanillinzucker
50 g Kokosspäne (siehe Tipp unten) und Minzblättchen zum Überstreuen

1
Zwetschgen waschen, halbieren, entsteinen. Zwei Drittel davon
klein würfeln, den Rest in Spalten schneiden. Zitrone waschen,
trocken=ACtupfen, mit dem Sparschäler ein Stück Schale abziehen.
2
Butter in einem großen Topf zer- lassen. Milchreis und Zitronen-
schale darin 1 Minute andünsten.
3
 Milch und Kokosmilch angießen und alles etwa 20 Minuten bei
kleiner Hitze ziehen lassen, damit der Reis quellen kann. Dann Zucker,
Vanil=AClinzucker und Zwetschgenwürfel ein=ACrühren, weitere 10 Minuten
ziehen lassen. Zitronenschale entfernen.
4
Zum Servieren Zwetschgenspalten  auf dem Milchreis verteilen und
Kokosspäne darüber streuen. Mit Minzblättern anrichten.


5
Knackiger Herbstsalat
Frische Beilage oder feiner Menü-Auftakt
1
Salat putzen, waschen und in  mundgerechte Stücke zupfen.
Nüsse grob hacken. Sellerie waschen, putzen, schräg in 1/2 cm große
Stücke schneiden. Mayonnaise und Joghurt mischen, mit Salz, Pfeffer,
Zitronensaft und Honig abschmecken.
2
 Birnen waschen, vierteln, entker- nen und in dünne Spalten schnei
den. Mit Zitronensaft beträufeln. Salat auf 4 Tellern verteilen,
Birnen fächer-förmig darauf anrichten. Mit Nüssen und Sellerie
bestreuen. Dressing darü-ber träufeln und servieren.
1 Kopf Blattsalat (z.B. Kopfsalat, Eichblattsalat)
50 g Walnusskerne
1 Stange Staudensellerie
50 g Mayonnaise
100 g Sahnejoghurt
Salz, Pfeffer, Zitronensaft
1 EL Honig, 2 Birnen


6
Cremige Erbsensuppe
Mit kernigen Croütons aus Vollkornbrot
1 Erbsen antauen lassen. Zwiebel abziehen, würfeln. 1 EL Öl in
einem Topf erhitzen, Zwiebelwürfel darin andünsten. Erbsen, Brühe und
200 g Sahne zugeben. Aufkochen las=ACsen und 10 Minuten bei mittlerer
Hit=ACze köcheln lassen.
300 g Erbsen (tiefgekühlt)
1 Zwiebel
2 EL Öl
300 ml Gemüsebrühe (Instant) 200 g Sahne und Sahne zum Anrichten,
Salz, Pfeffer
2 Scheiben Vollkornbrot


7
Schafskäse mit Ratatouille
Heiße Füllung in krosser Panade =97 das lieben alle
 400 g Schafskäse (Feta) 2 Eier, 3 EL Mehl
150 g Semmelbrösel
1 Zwiebel, 1 Aubergine
1 Zucchini
je 1 rote und gelbe Paprika=AC

Schafskäse mit Küchenpapier tro
ckentupfen, in 8 gleich große Stü=ACcke teilen. Eier verquirlen. Käse
erst in Mehl, dann in Ei, zum Schluss in Sem=ACmelbröseln wenden. Panade
gut an=ACdrücken. Käsestücke kalt stellen.
Zwiebel abziehen, würfeln. Ge
müse waschen, putzen, in Würfel schneiden. 2 EL Öl in einem Topf
erhit=ACzen, Zwiebel darin andünsten. Gemü=ACse =97 bis auf die Tomaten=
 =97 5
Minuten mitdünsten.
Tomaten und Kräuter zugeben,
mit Salz und Pfeffer abschmecken. 10 Minuten bei kleiner Hitze köcheln
lassen. Kräuterzweige entfernen.
.r Restliches Öl (3 EL) in einer Pfanne
erhitzen, Käsepl=E4tzchen darin rundum knusprig anbraten. Mit Ge=ACmüse
servieren. Nach Belieben mit Thymian und Zitrone (unbehandelt)
anrichten.


8
Wirsing Auflauf
Ballaststoffe machen lange satt.
1
 2 Minuten kürzer als auf I der Packung angegeben in Salz=ACwasser
garen.
Inzwischen Wirsing putzen, vier
teln, Strunk herausschneiden. Blätter in mundgerechte Stücke teilen.
Möhren schälen, in feine Streifen schneiden. Petersilienblättchen
ab=ACzupfen, hacken. Zwiebel abziehen und würfeln.
3
Zwiebel in 1 EL Butter glasig düns- ten. Brühe, Milch und Sahne an
gießen, vom Herd ziehen, abkühlen lassen. Eier unterrühren und mit
Salz und Pfeffer würzen.
4
Backofen auf 180 Grad (Umluft:  160 Grad) vorheizen. Restliche
Butter (1 EL) in einem Topf erhitzen, Möhren darin andünsten. Nach
etwa 2 Minuten Wirsing zugeben, salzen, pfeffern und zugedeckt 4
Minuten bei mittlerer Hitze vorgaren.
5
Gemüse, Nudeln, Petersilie und 100 g Käse mischen, in eine ge
fettete Auflaufform (15 x 25 cm) ge-ben. Mit Sauce begießen und mit
übrigem Käse (100 g) bestreuen. Im Ofen 40-45 Minuten backen.
300 g Nudeln (z.B. Penne), Salz 1 Kopf Wirsing (ca. 800 g)
3 Möhren, 1/2 Bund Petersilie 1 Zwiebel, 2 EL Butter und Butter für
die Form
200 ml Gemüsebrühe (Instant) 200 ml Milch
100 g Schlagsahne
6 Eier (Größe M)
Pfeffer
200 g geriebener Emmentaler


9
Curry Fischpfanne
2Info unten)
3 EL Öl, Saft und Schale von 1 Zitrone (unbehandelt)
Salz, Pfeffer, 1 Möhre
1 gelbe Paprikaschote
1 Stange Lauch, 250 g Brokkoli 100 g Sojasprossen
Currypulver, Sojasauce
200 ml Kokosmilch (ungesüßt; Dose)
Petersilie zum Überstreuen

 Gemüse putzen, waschen. Möhre schälen, Paprika entkernen. Möh
re, Paprika und Lauch in dünne, 5 cm lange Streifen schneiden.
Brokkoli in Röschen teilen und in kochendem Salzwasser 2 Minuten
vorgaren. Soja- sprossen abbrausen, abtropfen lassen.
3
 Restliches Öl (1 EL) in einer Pfanne erhitzen. Gemüse darin kurz an
braten, mit Currypulver bestäuben und mit Sojasauce würzen. Kokos-
milch angießen. Alles zugedeckt bei kleiner Hitze 5 Minuten dünsten,
Sprossen zufügen.
4
Inzwischen Fischfilets mit Marina- de in einer heißen Pfanne zuge
deckt bei mittlerer Hitze 5 Minuten dünsten. Salzen, pfeffern und mit
Gemüse anrichten. Nach Belieben mit Petersilie bestreuen.


10
Joghurt-Hähnchen
In feiner Marinade bleibt das Fleisch schön zart


Leichtes mit Geflügel: Rezept-Ideen mit Pute,
Huhn & Co. Alle für Diabetiker geeignet.
Abrufbar vom 27.8 bis 23.09.2009 unter
38 39 / 8 27 48 15 - 6 21
1 Minute =3D 0,62 =80
1
Knoblauch abziehen, fein hacken. I Zitrone auspressen. Alles mit Jo
ghurt verrühren und mit Salz und Pfef=ACfer kräftig würzen.
2
 Hähnchenbrustfilets abbrausen, trockentupfen, mit der Joghurt
mischung bestreichen. Nach Belieben 1 Stunde zugedeckt kalt stellen.
3
 Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vorheizen. 2 EL Öl in
einer ofenfesten Pfanne erhitzen, Hähnchenbrust darin von beiden
Sei=ACten anbraten. Thymian zufügen und im Ofen 20-25 Minuten
weiterbraten. Nach 10 Minuten Mandelblättchen darüber streuen.
A Inzwischen Gurke waschen, in
dünne Scheiben hobeln. Zwiebel abziehen in Ringe schneiden, beides in
eine Schüssel geben. Essig, übriges Öl (1-2 EL) verrühren, mit Salz
und Pfeffer würzen.
1 Knoblauchzehe
1/2 Zitrone
150 g Vollmilchjoghurt
Salz, Pfeffer
4 Hähnchenbrustfilets (a 140 g) 3-4 EL Olivenöl, 1/2 Bund Thymian 50 g
Mandelblättchen
1 Salatgurke, 1 Zwiebel
3-4 EL Essig


11
Kirsch-Joghurt Eis
Glas Schattenmorellen (Abtropfgewicht: 350 g) 1 Zitrone
250 g Sahnejoghurt
1 Pck. Vanillinzucker
3 EL Zucker
einige Minzeblättchen

Schattenmorellen in ein Sieb ge- ben und abtropfen lassen. Zitrone
auspressen. Schattenmorellen mit Zitronensaft fein pürieren, mit Sahne-
joghurt mischen. Mit Vanillinzucker und Zucker süßen.
Masse in einer Schale ins Gefrier-
**)
fach stellen, bis die Kirschmasse gefroren ist (dauert ca. 3 Stunden),
dabei alle 30 Minuten kräftig umrüh=ACren. Alternativ: Masse in eine
Eis=ACmaschine geben. Eiskugeln formen und in 4 Schalen mit
Minzeblättchen und evtl. Eiswaffeln anrichten.


12
Gyros Pizza
Backofen auf 220 Grad (Umluft: 200 Grad) vorheizen. Pizzateig auf
einem Backblech ausrollen. Zwiebeln ab-ziehen, in Ringe schneiden.
Peperoni ab-tropfen lassen, jeweils Stiel entfernen, Peperoni klein
schneiden. Öl in einer Pfan-ne erhitzen, Gyros-Fleisch darin 5
Minu=ACten braten. Zwiebeln und Peperoni zuge=ACben und mitbraten.
2 Feta würfeln. Sauerrahm mit Salz und Pfeffer würzen, auf dem Teig
verteilen. Fleisch-Mix darauf geben. Feta überstreuen. Pizza im Ofen
ca. 20 Minu=ACten backen, mit getrocknetem Oregano bestreuen.
2 Feta würfeln. Sauerrahm mit Salz und Pfeffer würzen, auf dem Teig
verteilen. Fleisch-Mix darauf geben. Feta überstreuen. Pizza im Ofen
ca. 20 Minu=ACten backen, mit getrocknetem Oregano bestreuen.


13
Waldpilz Blinis
Stange Lauch
250 g Champignons (Dose / Glas), 400 g geschnetzeltes Fleisch (von
Pute, Schwein oder Kalb)
200 g Schlagsahne
AUSSERDEM
1 Suppenpulver mit Mehl und Backpulver mi
schen. Ei, flüssige Butter und 200 ml kaltes Wasser zufügen und alles
zu einem glatten Teig verrühren. Lauch längs halbie=ACren, waschen,
klein würfeln, unter den Teig mischen.
zen. Etwas Schmalz in einer Pfanne erhitzen, Teig darin portionsweise
zu kleinen Blinis ausbacken. Im Backofen zuge=ACdeckt warm halten.
Champig=ACnons abtropfen lassen und eventuell halbieren.
Zwiebel andünsten, Fleisch da=ACzugeben, 3 Minuten braten. Sahne, Pilze
zugeben, 5 Minu=ACten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer abschmecken, mit
Pe=ACtersilie bestreuen und