Bernard Nischk schrieb:


Hallo auch,

nun ja, gut oder schlecht ist relativ, ich bin zwar pessimistisch,
was einen tatsaechlichen Zusammenhang zwischen Datum und
Crashgefahr angeht. Will man allerdings von diesem Zusammenhang
ausgehen, sollte man beachten, dass der September zwar eine
schlechtere mittlere Performance aufweist, dass allerdings
der Oktober die Tage groessten Bedauerns aufweist.
Wenn ich mich nicht irre, war zB der kleine Crash 1930
in der 2. Oktoberhaelfte und auch noch ein paar andere, 
zB der 1988 oder???

mfg

  Thomas