Kochen mit Fenichel Fleischle 18.04.2010
Videos:
http://mqt.btomllk.hjo/frfdp?w=7TK4yTsUaKwdy
http://zvw.gnpjeuc.avb/kwyqd?u=5IXx1Spi54bxB
http://lnd.birfuop.gqn/cygvq?e=9Cln5DSncy_I3


Kochen, mit, Fenichel, Fleischle, 18.04.2010

1
Fischfilet mit Kartoffelkruste
Für 4 Portionen
AUS DEM EINKAUFSKORB 500 g TK-Kabeljau- oder Seelachsfilet
425 g vorgegarte braune Linsen (Glas oder Dose) 50 g gewürfelter Speck
(Fertigprodukt)
1 Packung Kartoffelpuffer- Pulver (für 650 ml Flüssig-keit), 200 g
Kartoffeln
AUSSERDEM
1 kleine Zwiebel
1-2 EL Balsamico-Essig 30 g Butter
Salz, Pfeffer, Zitronensaft 30 g Butterschmalz
100 g Schlagsahne
1 Fisch auftauen, Linsen abtropfen lassen. Zwie
bel abziehen, würfeln, mit Speck anbraten. Linsen zuge=ACben, Balsamico-
Essig und 1 EL Butter unterrühren. Mit Salz, Pfeffer abschmecken.
Fisch abbrausen, trockentup=ACfen, mit Salz, Pfeffer, Zitronen-saft
würzen, in 8 Stücke teilen.
2 Pufferteig nach Packungs-angabe zubereiten. Kar
toffeln schälen, raspeln, unter die Puffermasse mischen. Je 1 Löffel
auf jedes Fischstück geben, glatt streichen. Auf der Kartoffelseite in
der Pfanne in heißem Schmalz 4 Minuten bei mittlerer Hitze braten,
wenden, 2 Minuten braten.
3 Sahne in einem Topf er-hitzen, salzen, pfeffern.
Restliche Butter zugeben, mit einem Pürierstab alles


2
Kürbissuppe mit Hühnchen
AUS DEM EINKAUFSKORB
400 g Hähnchen-brustfilet
2 Gläser Hühnerfond (ä 400 g)
1 Glas Kürbiswürfel
2 Zwiebeln, 1 EL Öl
1 TL Currypulver
200 ml Orangensaft Salz, Pfeffer, Chilipulver
2 EL Sesamsamen
schneiden. Zwiebeln abziehen, würfeln. Öl in einem Topf er=AChitzen,
Zwiebeln und Curry=ACpulver bei mittlerer Hitze an=ACdünsten, Fleisch
zugeben und
3 Minuten braten. Mit Fond und Orangensaft auffüllen.
Kürbiswürfel abtropfen lassen. Würfel in die
Suppe geben, alles 5 Minuten leicht köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer
und Chilipulver kräftig abschmecken.
Baguette in Scheiben schneiden. Käse mit Se
sam mischen, auf die Ba=ACguette-Scheiben geben, unter dem Backofengrill
3 Minuten ,backen. Mit der Suppe anrich=ACten oder separat dazureichen


3
Kalbsleber mit Feldsalat
160 g Feldsalat
1 rote Zwiebel
2-3 EL Cranberrys
80 g Butter, 1 TL Zucker
2 EL Cranberry-Saft 4 EL Traubenkernöl Saft von 1 Zitrone Salz,
Pfeffer
4 Scheiben Brioche (süße Hefebrötchen, aus dem Backregal; ersatz=ACwe=
ise
Toastbrot)
4 Scheiben geputzte Kalbsleber (ä 60 g) ca. 30 g Mehl
2 EL Pflanzenöl
Für den Salat Feldsalat waschen, putzen,
trockenschleudern. Zwiebel abziehen, in
feine Ringe schneiden. Cranberrys waschen,
verlesen und halbieren. Beeren in 1 EL Butter
und dem Zucker bei kleiner Hitze ca. 5 Minuten
dünsten. Cranberry-Saft mit Traubenkernöl,
Zitronensaft sowie Salz und Pfeffer verrühren.
Brioche-Scheiben in einer Grillpfanne oder
=95	im Toaster knusprig backen. Leber abbrau=ACsen, trockentupfen und
leicht mit Mehl bestäu=ACben. Pflanzenöl und übrige Butter in einer
Pfanne erhitzen, Leber darin bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 2
Minuten braten. Die Leber darf innen noch leicht rosa sein.
Salat mit Zwiebelringen, Cranberrys und Dressing vermengen, mit der
Leber und den Brioche-Scheiben anrichten. Sofort servieren.
Pro Portion: 395 kcal/1660 kJ
23 g Kohlenhydrate, 15 g Eiweiß, 27 g Fett
Alternative zur Leber.
Statt der Kalbsleber können Sie auch Kurz=ACgebratenes nehmen, z.B.
Putenbrustfilet oder =97 wenn es etwas edler sein darf =97 ein kleines
Rindersteak.


4
Huhn mit Cranberrys
1 küchenfertiges Mais=AChähnchen (ca. 1,4 kg) Salz, Pfeffer
200 g Aprikosen (ungesüßt; Dose)
2 Knoblauchzehen
2 Rosmarinzweige
1 Vanilleschote
150 g gehackte Man-deln, 1-2 EL Olivenöl 4 rote Zwiebeln
400 g Möhren
2 Lauchzwiebeln
20 g Butter
200 g Cranberrys
200 ml Gemüsebrühe (Instant)
Hähnchen waschen, trockentupfen, salzen,
pfeffern. Aprikosen grob würfeln. Knob=AClauch abziehen, fein würfeln.
Kathleen-innadeln fein hacken. Vanilleschote längs aufschnt.Aen, Mark
herauskratzen, mit Aprikosen, Mandein; Knoblauch und Rosmarin mischen.
Füllung in das Hähnchen geben. Bauchöffnung mit Holz-spießchen
verschließen, Beine mit Küchengarn zusammenbinden. Hähnchen mit
Olivenöl rundum komplett einpinseln.
Backofen auf 160 Grad (Umluft: 140 Grad)
vorheizen. Zwiebeln abziehen, Möhren
putzen und schälen, Lauchzwiebeln putzen,
Gemüse in grobe Würfel schneiden. Butter in
einem Bräter zerlassen, Gemüse darin andüns
ten. Cranberrys waschen, verlesen und zum
Gemüse geben, Mischung salzen und pfeffern.
=95=84, Hähnchen auf das Gemüse legen. Brühe
dazugießen, Hähnchen im Ofen in etwa 1 Y2 Stunden braun braten, dabei
immer wieder mit Bratensaft begießen. Evtl. etwas Wasser angießen.
Hähnchen mit Gemüse servieren.
Dazu passt: Kartoffelpüree
Pro Portion: 755 kcal/3180 kJ
58 g Kohlenhydrate, 64 g Eiweiß, 29 g Fett


5
Frischkäse-=84Strudel"
aus dem Glas
1 FÜR DIE BRÖSEL 100 g Löffelbiskuits 60 g Butter
FÜR DIE KÄSEMASSE 250 g Magerquark
150 g Joghurt
200 g Doppelrahm- Frischkäse, 100 g Zucker Saft von 1 Zitrone
4 Blatt weiße Gelatine 200 g Schlagsahne FÜR DIE SAUCE 300 g
Cranberrys
25 g Zucker
1 EL Zitronensaft

 Löffelbiskuits zerbröseln. Butter in einer
beschichteten Pfanne zerlassen, Brösel zu-fügen und unter Schwenken
der Pfanne gold-braun rösten. Beiseite stellen.
Quark mit Joghurt, Frischkäse, Zucker und
Zitronensaft glatt rühren. Gelatine in kal=ACtem Wasser 10 Minuten
einweichen, tropfnass in einem kleinen Topf bei kleiner Hitze
auf=AClösen. 2 EL von der Joghurt-Quark-Masse ein=ACrühren, dann die Ma=
sse
in die übrige Joghurt=ACQuark-Masse rühren. Kalt stellen. Wenn die Mass=
e
anfängt fest zu werden, Sahne steif schlagen und unter den Quark
heben.
Für die Sauce Cranberrys waschen und
verlesen, mit 80 ml Wasser, Zucker und Zitronensaft 15 Minuten kochen.
Etwas abküh=AClen lassen und durch ein Sieb passieren.
Käsemasse in einen Spritzbeutel mit gro
ßer Sterntülle füllen und im Wechsel mit Bröseln und Cranberry-Sauc=
e
in Gläser füllen. Dabei das Glas ständig um seine eigene


6
Apfel Cranberry Crumble
BITTE BEACHTEN: MUSS 1 STUNDE KÜHLEN
FÜR DIE STREUSEL 150 g Butter
100 g brauner Zucker
1 Prise Salz
160 g Mehl
40 g Haferflocken AUSSERDEM
600 g Äpfel
2 EL Zitronensaft 400 g Cranberrys 100 g Zucker
1 Pck. Bourbon-Vanille zucker
1 EL Butter für die Form
Für die Streusel alle angegebenen Zutaten
mit den Händen oder den Knethaken des Handrührgeräts rasch zu einem
krümeligen Teig verarbeiten. Streusel zugedeckt ca. 1 Stun=AC
Äpfel schälen, achteln, entkernen, in Blätt
chen schneiden. Mit Saft beträufeln. Cran-berrys waschen, verlesen und
grob zerdrücken. Dazu die Früchte in eine hohe Schüssel geben und mit
einem Glas oder Kochlöffel andrücken. Mit Zucker und Vanillezucker
mischen.
"' Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad)
vorheizen. Auflaufform (20 x 30 cm) aus- buttern, Äpfel und Cranberrys
mischen und einfüllen. Teig darauf verteilen. Crumble im Ofen ca. 25
Minuten backen. Heiß servieren.


7
Zwiebelkuchen
Für 1 kleines Backblech (25x40 cm). Ergibt 10 Stücke

1 Grundrezept Mürbeteig (Rezept linke Seite, oben) zubereiten. Teig
ausrollen, auf ein mit Backpapier aus-gelegtes kleines Backblech
setzen.
500 g rote Zwiebeln abziehen, vierteln und in Streifen schneiden. In
einem Topf mit 2 EL Butter 10 Minuten dünsten, mit Salz, Pfeffer
würzen.
Inzwischen Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
vorheizen. 2 säuerliche Äpfel schälen, vierteln und entkernen. Vierte=
l
in Spalten schneiden, in 2 EL Zitronen-saft wenden. 100 g Gorgonzola
in kleine Stücke teilen.
Zwiebeln und Äpfel mischen. 200 g Schmand mit 3 Eiern und 1 EL
getrocknetem Majoran verrühren, mit Salz, Pfeffer würzen.
Schmand-Masse auf dem Teig verstreichen, Apfel-Zwie-bel-Mischung
darüber geben. Kuchen im Ofen auf unterster Schiene 35-40 Minuten
backen.


8
Gemüse Quiche
Gemüse-Quiche mit Kürbis
Für 1 Springform (26 cm 0). Ergibt 10 Stücke
1 Grundrezept Mürbeteig (Rezept linke Seite, oben)
zubereiten, Teig ausrollen. Gefettete Springform damit
auslegen. 1 Zwiebel und 2 Knoblauchzehen abziehen,
fein würfeln. Im Topf in 1 EL Butter andünsten, vom Herd
ziehen. Mit 200 g Schlagsahne, 150 g Cr&ne fraiche und
4 Eiern verrühren. Mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss würzen.
500 g Brokkoli putzen, in Röschen teilen. In Salzwasser
1 Minute vorkochen. Kalt abschrecken, gut abtropfen lassen. Röschen
halbieren. 150 g Kirschtomaten waschen, halbieren. 1 Stange Lauch
putzen, waschen, schräg in 1 cm breite Ringe teilen. 500 g Hokkaido-
Kürbis putzen, waschen. Erst in Spalten, dann in in Scheiben
schneiden.
Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
1 EL Butter in einer Pfanne erhitzen, Kürbis und Lauch
5 Minuten dünsten, mit Salz und Cayennepfeffer würzen. Alles Gemüse
auf dem Teig verteilen und die Eier-Sahne=ACMischung angießen. Quiche im
Ofen 30-35 Minuten backen.
Pro Stück: 350 kcal/1470 kJ


9
Wildschwein-Gulasch
50 g Rosinen, 3 EL Grappa (ital. Tresterschnaps) 400 g Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
600 g Wildschwein-Gulasch
3 EL Olivenöl
Salz, Pfeffer, 2 EL Wildgewürz (z.B. von Kümmll) 500 ml Rotwein
300 ml Fleischbrühe (Instant)
50 g Pinienkerne

Rosinen in Grappa marinieren. Zwiebeln und
Knoblauch abziehen und fein würfeln. Fleisch abbrausen, trockentupfen
und in einem Topf in heißem Öl portionsweise anbraten. Salzen und
pfef=ACfern, herausnehmen. Zwiebeln im Bratfett andüns=ACten. Knoblauch
kurz mitdünsten.
Fleisch wieder in den Topf geben, Wildgewürz
zugeben, mit Rotwein und Brühe ablöschen. Gulasch zugedeckt bei
kleiner Hitze 90 Minuten schmoren lassen.
10 Minuten vor Garzeit-Ende Rosinen zugeben.
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett anrösten, Gulasch damit
bestreuen. Nach Belieben mit Sauer=ACrahm, Preiselbeeren und krauser
Petersilie garnieren.
Dazu passen: Polenta oder Klöße
Pro Portion: 520 kcal/2190 kJ
20 g Kohlenhydrate, 39 g Eiweiß, 21 g Fett


10
Herbstlicher
=84Cobb Salad" (USA)
=BB ca. 20 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 204 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 12 g Eiweiß, 15 g Fett
150 g Putenbrust, Salz, 125 ml Gemüse=ACbrühe, 4 Blätter Kopfsalat, 1
Möhre,
4 EL Maiskörner (Dose), 2 Frühlingszwiebeln, 1/2 gelbe Paprika, 1
Fleischtomate,
4 - 6 EL Mayonnaise, 4 TL geriebener Gouda, Zitronensaft, weißer
Pfeffer.
1 Putenfleisch in 1 cm große Würfel
schneiden und in der Brühe 3 Minuten kochen. Abgießen, abtropfen
lassen. Salat, Möhre, Zwiebeln, gehäutete Tomate und Paprika fein
schneiden. Mais abtropfen lassen.
2 Salat schichtweise in 4 Gläser füllen. Zuerst die Salatstreifen,
dann Möhrenraspel, Pute, Mais, Zwiebel, Paprika. Nach Belieben
jede Schicht mit Salz, Zitrone, Pfeffer würzen.
3 Jeweils 1 - 2 EL Mayonnaise daraufgeben und mit Käse bestreut
servieren.


11
Pot au feu" mit Ente
=BB ca. 90 Minuten =BB Anspruchsvoll
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 504 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 31 g Eiweiß, 35 g Fett
4 Entenkeulen, Rosmarin und Thymian, Salz, Pfeffer, Lorbeer, 8
Pfefferkörner, 1,2 I Geflügelfond, 300 ml trockener Weißwein, 300 g
Möhren, 1 Gemüsezwiebel, 2 Stangen Sellerie, 2 Kohlrabi, 250 g
Weißkohl, 1 - 2 Sternanis, 2 Pimentkörner, 1 Stück geschäl=ACter In=
gwer
(2 cm), 1 EL Gänseschmalz.
1 Gemüse putzen und klein schneiden. Lorbeer, Pfeffer, Sternanis,
Ingwer
und Pimentkörner in ein Gewürzsäckchen geben. Keulen salzen und
pfeffern.
2 Gemüse im Schmalz anbraten. Mit Geflü=ACgelfond, Weißwein und 400 m=
l
Wasser aufgießen. Mit Rosmarin- und Thymianzweig und Gewürzsäckchen
aufkochen.
3 Keulen auf das Gemüse legen, bei 180 Grad ca. 30 Minuten garen. Dann
die Keulen allein auf das Gitterrost des Backofens legen, Hitze auf
220 Grad erhöhen und 15 Mi=ACnuten garen. Mit dem Gemüse anrichten.


12
Risotto alla zucca" (Italien)
=BB ca. 45 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 497 kcal,
77 g Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 15 g Fett
350 g Risottoreis, 600 g Kürbisfleisch, 1 Zwiebel, 3 EL Butter, 3/4 I
Gemüsebrühe, 50 g geriebener Parmesan, Salz, Pfeffer, Salbei.
1 Gewürfeltes Kürbisfleisch in Alufolie wickeln. Im Backofen bei 175
Grad
ca. 30 Minuten garen. Zwiebel klein schnei=ACden und in 1 EL Butter
andünsten.
2 Reis mit Zwiebel glasig dünsten. Heiße Brühe angießen und rühre=
n,
bis sie vom Reis aufgesogen ist. Wiederholen, bis der Reis gar ist
(nach ca. 25 Minuten). Kurz vor Ende der Garzeit die Kürbiswürfel
unterziehen.
3 Restliche Butter erwärmen. Mit Parmesan unter den Reis mischen,
salzen und pfeffern. Nach Wunsch mit Salbei garnieren.


13
Eckerstorf Speghetti mit Zucchini
Zutaten für 4 Personen:
[I 400 g Spaghetti M Salz
fri 60o g Zucchini
M 2 Knoblauchzehen M 1/2 Bund Thymian M 2 Chilischoten
M 7 EL Olivenöl
F2 2 Packungen (ä 200 g)
KOMSHOP Blaufuß, gefüllte Filets mit Mozzarella & toskanischer
Tomatensauce
11 schwarzer Pfeffer
Spaghetti in kochendem Salzwasser ca. 8 Minuten garen. Inzwischen
Zucchini waschen, putzen. Mit ei=ACnem Sparschäler längs Streifen
abziehen. Knoblauch schälen und fein würfeln. Thymian waschen, trocken
tupfen, etwas davon zum Garnieren beiseitestellen, Rest fein hacken.
Chili halbieren, putzen und wa=ACschen, fein hacken. Nudeln abgießen und
abtropfen lassen. 6 Esslöffel Öl in einem Topf erhitzen,
Zucchini=ACstreifen zugeben und bei mittlerer Hitze ca.3 Minuten
braten.i Esslöffel Öl in einer beschichteten Pfanne
erhitzen,KEF von jeder Seite ca. 2 Minuten braten.
Knoblauch,Thymian und Chili zu den Zucchini geben und kurz
weiterbraten. Nudeln zugeben, alles vermischen und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Zucchininudeln mit KOMSHOP Toskana anrichten. Mit
beiseitegelegtem Thymian garnieren.