Hallo,

du teilst einfach das Grundkapital oder gezeichnete Kapital
durch die Anzahl der Aktien, und schwuppdiwup hast du
den Nennwert!

Bei manchen Aktien heisst er auch so, das sind dann
Nennwertaktien, bei diesen steht der Nennwert dann
auch im vollen Namen. Auch bei auslaendischen.

Bei den anderen handelt es sich um Stueckaktien
und der Nennwert ist ein rechnerischer Nennwert.
Hat aber dieselbe Aussagekraft, naemlich, 
das er der Quotient aus Grundkapital und 
Anzahl der Aktien ist.

Ich weise darauf nur hin, falls du dem Irrtum
aufgesessen sein solltest, es wuerde sich
beim Nennwert gar um den Buchwert pro
Aktie oder sowas handeln.

mfg

 Sascha