"""Halte ich fuer eine Fehleinschaetzung.
ADSL bietet zwar eine groessere Bandbreite, aber
aus diversen technischen Gruenden geht in den
USA der Trend bereits wieder weg von ADSL, meistens
sogar zu langsameren aber stabileren und billigeren
Technologien.

Versuch beispielsweise mal ADSL ueber ne laengere Strecke
zu verlegen, vielleicht noch mit ein
paar engen Kurven drin ..."""


trend weg von adsl???? wir sind erst am anfang. nach mehreren studien wird sich
das volumen von $ 250 mio. in 99 auf $ 10 Milliarden in 2003 vervierzigfachen.
die grossen rollouts der telcos sind gerade am anlaufen....also seit einem jahr
bin ich da jetzt am recherchieren und kann das statment so nicht
stehenlassen...uebrigens schafft man mit adsl gut 2 km fuer 8Mbps downstream
und 768 kbps upstream...vdsl wird mal bis 52Mbps gehen....dafuer braucht man
dann allerdings tatsachlich ein engeres netzwerk...denn die distanz verringert
sich auf einige 100 meter). fuer videoliveuebrtragung in fernesehqualitaet
benoetigt man gut 6 Mbps. 

darum sei am rande erwaehnt, das ein investment in ausgesuchte
breitbandtechnologiefirmen der knueller fuer die naechsten jahre wird.

bevor ich mir hier nen wolf tippe....wer infos will soll mich anmailen...will
die anderen nicht langweilen.

j. 
-- 
Jonathan Tilger; Unterahrain