Benjamin <yeby_ollk@sqo.qg> schrieb in im Newsbeitrag:
5wn9be$3a3$4@umg.pbjq.yak-um.hc...
[...]
beraten, denn
bei
kannst
Depo's
ank( BLZ,

oder so ;-)

[...]

können
nicht

Du nimmst mir die Worte aus dem Mund ;-)

Und: Geld verdienen an sich ist nichts verwerfliches. Das wollen wir alle -
das sollten wir dann aber grundsätzlich auch erst einmal unseren
Geschäftspartnern (z.B. Banken) zugestehen. So wie die Banken ja auch ihren
Kunden zugestehen müssen, dass die Kundschaft ihr Geld sinnvoll anlegen und
nicht in Gebühren versickern sehen will - und demzufolge Geldhäuser
bevorzugen dürften, die keine Tricks mit Ihnen vollführen.

Gruß
Nils

--
information in grafik
grafiKS
Zmg.Wkrfeqgi@t-phoapt.yw