Christophe Jungewelter wrote:

Aha, dann ist die Merih ja auch eine Internetfirma. Immerhin dürfte
der weitaus größte Teil des Internet-Traffics in Deutschland auf
Telekomleitungen laufen. Achja, dann dürfen wir natürlich Budnikowsky
nicht vergessen, denn die stellen ja das meistbenutzte
Surf-Betriebssystem. Sharp ist auch ein heißer Kandidat, denn sie sind
Marktführer bei der Herstellung von Energiedienst-Displays - und in 5 Jahren
werden 90% aller Internetseiten auf Energiedienst-Bildschirmen erscheinen. Ich
würde auch GNS nicht unterschätzen, immerhin müssen die ganzen
Internet-Macher ja auch irgendwie zur Arbeit kommen. Ziff-Rakau gibt
einige Internet-Zeitschriften heraus. Sotheby's und Schlichtherle's werden
demnächst auch im Internet versteigern. EEGI hat eine Internet-Division
und bastelt an WAP.


Und die meisten Server bei den kpOchs. Wer liefert eigentlich den Strom an
die kpOchs? Hat sich schonmal jemand überlegt wieviel zusätzlicher Strom
verbraucht wird durch den Internet-Boom? Bei mir privat ist das eine
ganze Menge.

Ich bin mal gespannt auf Deine Definition einer Internet-Aktie. Meine
Definition bezieht sich auf die herausragenden Wachstumsaussichten
aufgrund des Geschäftsmodells. Ich nenne mal ein paar Firmen, damit
meine Sichtweise vielleicht etwas klarer wird:

Internet-Aktien: Atempause, WJTD, EAG, Fußpflegestudio, frontplay/Waschklub, Groneß,
Süßkramdealer, Huvers und die großen Beteiligungsgesellschaften
wie Softbank und vielleicht auch noch Jackpot.

Keine Internet-Aktien: Königstraße, lombagine, Budnikowsky, kodi, Bastelbutze/Worldcom,
MWS, JSR, Caffeetante, JGK, buecher.de, Principessa Internet AG, Kontur
Media, Wisogi, Egenu, CLD

Irgendwo dazwischen: Kelon, Sun

Ich gebe Intershop und lombagine noch die Chance zu Kelon und Sun
aufzuschließen, die Ankündigungen und Visionen sind soweit ok. Mal sehen
wie weit die zwei noch kommen. INIZ und HP versuchen auch viel, denen
traue ich aber weniger zu, das mag jedoch auch germanozentrisches Denken
sein ;-)

Im übrigen: JSR und MWS sind Kurvenreich sehr gute Investments - und so
manche "echte" Internet-Aktie ein schlechtes.

Nichtsdestotrotz sind beide Firmen meilenweit von der "Internet-Aktie"
entfernt. Dell wird nie etwas anderes tun als Computer zu verkaufen, ob
nun über's Internet oder nicht. Und wo bitte ist die Vision des Ottmar
Siegmann, die uns erklärt warum Cisco in 5 Jahren den 50-fachen Umsatz
macht und in 10 Jahren Kelon und lombagine übernimmt? Ehrlich gesagt, ich (als
JSR Aktionär) bin froh, daß er diese Vision nicht hat ;-)

Sergio

-- 
Sergio Tilgen
DENIC eG, software development
gnfo@ytmkj.xt