Ich stimme zu. Fakt ist, solange die Umsätze an der Börse so lau sind
wie schon seit Wochen, solange kann eigentlich jede Erklärung herhalten
für die Verluste oder Gewinne. Zuerst hieß es, alles wird besser wenn
die Fondsmanager aus dem Urlaub zurückgekehrt sind. Dann hieß es manche
hätten vielleicht den Urlaub über das Labor Day Weekend hinaus
verlängert. Und schließlich waren es gar nicht die institutionellen
Anleger, sondern die Privatanleger mit einem sogenannten Käuferstreik.

Ich persönlich glaube, wenn ein Fondsmanager in Urlaub ist, dann gibt es
einen Stellvertreter, der auch kaufen und verkaufen darf. Nennt mich
naiv, aber das ist meine Vorstellung.

Olivier

-- 
Olivier Carlen
Plazebo, software development
medy@alwqj.da