Langsam wird es OT. Aber es spricht IMHO wirklich nichts dagegen auf
einer Wiese Raps anzubauen, am Rand Solaranlagen aufzustellen und
in die Mitte noch ein paar Windräder. Wenn die Nutzung dieser 
effektiver wird (weil durch fehlende Rohstoffe zwangsweise die
Forschung vorangetrieben wird, dann könnten (und werden) wir
langfristig auf Kernenergie, wie sie derzeit genutzt wird,
verzichten. Leider finde ich da keinen Zugang zu einer
passende Aktie. Oder gibt es da eine, die vielleicht in
alle Richtungen abdeckt?
gru, stefano