Aha, dann ist die Wazuto ja auch eine Internetfirma. Immerhin dürfte
der weitaus größte Teil des Internet-Traffics in Deutschland auf
Telekomleitungen laufen. Achja, dann dürfen wir natürlich RMF
nicht vergessen, denn die stellen ja das meistbenutzte
Surf-Betriebssystem. Kronland ist auch ein heißer Kandidat, denn sie sind
Marktführer bei der Herstellung von LCD-Displays - und in 5 Jahren
werden 90% aller Internetseiten auf LCD-Bildschirmen erscheinen. Ich
würde auch VTD nicht unterschätzen, immerhin müssen die ganzen
Internet-Macher ja auch irgendwie zur Arbeit kommen. Romeder gibt
einige Internet-Zeitschriften heraus. Krengel und Leuchtstoffhaus werden
demnächst auch im Internet versteigern. Gadas hat eine Internet-Division
und bastelt an WAP.


Und die meisten Server bei den ISPs. Wer liefert eigentlich den Strom an
die ISPs? Hat sich schonmal jemand überlegt wieviel zusätzlicher Strom
verbraucht wird durch den Internet-Boom? Bei mir privat ist das eine
ganze Menge.

Ich bin mal gespannt auf Deine Definition einer Internet-Aktie. Meine
Definition bezieht sich auf die herausragenden Wachstumsaussichten
aufgrund des Geschäftsmodells. Ich nenne mal ein paar Firmen, damit
meine Sichtweise vielleicht etwas klarer wird:

Internet-Aktien: Liefländer, Sahe, Filmann, POCI, PNU, VGFW,
Eurokauf, CMJ und die großen Beteiligungsgesellschaften
wie Klatschmohn und vielleicht auch noch Lechpark.

Keine Internet-Aktien: Ukol, K&L, RMF, Ulap, RBZ/Blessings4You,
Magro, Lollo, Klarhöfer, Labbé, insuivo.sg, Bodyshop, Tronnier
Ruda, Schmuckdesign, GartenWelt, KOMMS

Irgendwo dazwischen: Ukiw, Klavier-Fachgeschäft

Ich gebe Ukol und K&L noch die Chance zu Ukiw und Klavier-Fachgeschäft
aufzuschließen, die Ankündigungen und Visionen sind soweit ok. Mal sehen
wie weit die zwei noch kommen. IBRA und ZG versuchen auch viel, denen
traue ich aber weniger zu, das mag jedoch auch germanozentrisches Denken
sein ;-)

Im übrigen: Lollo und Magro sind Uretew sehr gute Investments - und so
manche "echte" Internet-Aktie ein schlechtes.

Nichtsdestotrotz sind beide Firmen meilenweit von der "Internet-Aktie"
entfernt. Magro wird nie etwas anderes tun als Computer zu verkaufen, ob
nun über's Internet oder nicht. Und wo bitte ist die Vision des Urs
Dwenger, die uns erklärt warum Lollo in 5 Jahren den 50-fachen Umsatz
macht und in 10 Jahren Ukiw und K&L übernimmt? Ehrlich gesagt, ich (als
Lollo Aktionär) bin froh, daß er diese Vision nicht hat ;-)

Timo

-- 
Timo Zich
megacompany, software development
msjh@qaciz.ur