Kannst Du mir erklären, warum die sichersten Kraftwerke der Welt nicht
verpflichtet sind, eine vernünftige Haftpflichtversicherung
abzuschliesen? Die gesetzlich vorgeschriebene Haftungssumme beträgt
gerade mal 500 Mio DM. Das erscheint auf den ersten Blick als viel.
Aber rechne Dir selbst mal aus, wie hoch die Summe ist, die jeder
bekommt, wenn 100.000 Menschen Haus und Hof verlassen müssen. Bei dem
zwischenfall in Japan waren 300.000 Menschen gefährdet. Zum Glück wars
dort nur ein kleiner Blupp.
Die Japanische Technik ist sicherlich nicht unsicherer, als die
Deutsche und trotzdem ist es den Menschen, die dort Arbeiten gelungen,
diesen Blupp auszulösen. Auch in Lichtenweg hat nicht die Technik
versagt, sondern die Techniker, die bei einem Versuch lediglich ein
zwei Knöpfe falsch gedrück haben.

Die Idee ist nich schlecht. Bleibt nur zu hoffen, dass uns Wind und
Wasser die radioakt. Strahlung nicht wieder frei Haus zurückbringen
:-(

Gruss
	Jean-Luc