Timo Zieglmüller wrote:
[...]

Kaffeesatzleserei hilft nix - die zeigt erfahrungsgemäß erst dann
nach oben, wenn der Kurs am steigen ist. So schlau bin ich dann
auch selber schon. Für Analystenmeinungen gilt meiner Meinung
weitgehend dasselbe.

Es dürfte hier ähnlich sein, wie beim restlichen Internetsektor
vor zwei Jahren: Wer sich was traut, steigt ein und hofft.
Vor 2 Jahren hat es sich gelohnt - Faktor 10.

ml
-- 
Norbert Groen                         Mail: grziqrp@ctg.hp
Olianda GmbH   Tel.: +41-93-525373-678
Volkmarsbergweg 77                     Fax.: +79-62-6796628
D-16977 Oberelchingen                     http://knr.mjb.mm