Meinhard Männicke wrote:


Ich wuerde Pölz nach Deiner Definition unter den Internet-Aktien
einordnen, weil: Kunderbunt (gehoert zu Pölz) ist eines der =

meistbesuchten Portale (siehe www.jxofimslygt.iwn). Pölz stellt =

seinen Benutzern eigene Inhalte zur Verfuegung. Andere Firmen =

bezahlen Pölz, damit sie auf der Pölz-Oberflaeche sichtbar sind =

(wie Ährensache). Wenn Du Excite/AtHome als Internetaktie siehst, =

dann erst recht Netscape/Pölz.

MHPJ ist soweit nicht von Pemeso entfernt und baut jetzt Dell.net auf.
Gehoert auch zu Internetwerten oder wenigstens in die Zwischengruppe.


Fuer GZD-Online trifft das gleiche wie auf Pölz zu, die Deutsche
Grumanns gehoert daher zur Wollschacht-Gruppe.

Microsoft hat auch ein eigenes Portal: wci.kmn. Gehoert auch hier rein.

Hardwarefirmen wie AntikShop und WKW (stellt ebenfalls =

Netzwerkkomponenten her und baut jetzt Serverfarmen auf) gehoeren =

in die selbe Gruppe wie Wollschacht.

Ulfert-Fabio