Kochen mit Münninghoff Matten 27.02.2009
Videos:
http://emb.shgdipp.pva/isqsu?w=9Us-abLw8GQs3
http://gkc.ccpjdex.pck/aezsv?x=6CM7opYJUTw0c
http://hye.ieqazzf.zsj/slgha?p=1OMgQQ_g-CACp


Kochen, mit, Münninghoff, Matten, 27.02.2009

1
Saiblingsfilet	1
Zutaten
500 g grüner Spargel
1/2 EL Butterschmalz
1/2 Bund Salbei
1 Knoblauchzehe
2 große Saiblingsfilets
(ä 120 g)
Salz Pfeffer aus der Mühle
1 EL Butter
abgeriebene Schale und Saft
von 1 unbehandelten Zitrone


mit grünem Spargel
Entree für zwei: Als Auftakt für ein romantisches Menü gibt es nichts
Raffinierteres als zartes Fischfilet und feinen grünen Spargel

Zubereitung
FÜR 2 PERSONEN
1 Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden
ab=ACschneiden. Den Spargel waschen, trocken tupfen und schräg in
längliche Stücke schneiden. Die Spargelspitzen ganz lassen. Den
Spargel in einer beschichteten Pfanne im Butterschmalz bei mittlerer
Hitze 3 Minuten braten. Die Pfanne gelegentlich schwenken oder den
Spargel mit einem Kochlöffel umrühren.
2 Salbei waschen, trocken tupfen, die Blätter abzupfen und zum Spargel
geben. Den Knoblauch andrücken und ebenfalls dazu-geben. Mitbraten,
bis der Salbei kross ist.
3 Den Backofen auf 70 =B0C vorheizen. Den Saibling waschen, trocken
tupfen und in dünne Scheiben schneiden. Auf zwei Teller oder eine
Platte verteilen, den Fisch mit etwas Salz und Pfeffer würzen und den
Teller bzw. die Platte mit dem Fisch im Backofen 5 bis 6 Minuten
erwärmen.
4 Den Spargel mit dem Salbei auf dem Fisch verteilen. Die But=ACter
erhitzen und leicht braun werden lassen, sodass Nussbut=ACter entsteht.
Etwas Salz dazugeben und mit Zitronenschale und etwas Zitronensaft
abschmecken. Die Butter über den Saibling und Spargel träufeln und
sofort servieren


2
Spaghetti mit Rucola
und Räucherlachs


Zutaten
500 g Spaghetti Salz
1 Bund Rucola
2 Frühlingszwiebeln
2 EL Pinienkerne
2-3 EL Olivenöl
Pfeffer aus der Mühle
400 g Räucherlachs (in Scheiben) 4 EL gehackte schwarze Oliven


Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Die Spaghetti nach Packungsanweisung in reichlich kochendem
Salzwasser bissfest garen.
2 Rucola verlesen, waschen, trocken schütteln und grob zerkleinern.
Dabei die harten Stiele entfernen. Die Frühlingszwiebeln putzen,
wa=ACschen und in Ringe schneiden.
3 Die Pinienkerne in einer beschichteten Pfanne ohne Fett rösten und
beiseitestellen.

4 Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Früh-lingszwiebeln darin
kurz andünsten. Die Nudeln abtropfen lassen und mit etwas Nudelwasser
und Rucola zu den Frühlingszwiebeln in die Pfanne geben. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
5 Den Lachs nach Belieben klein schneiden oder zupfen und unterrühren.
Die Spaghetti auf Tel=AClern anrichten und mit Pinienkernen und Oliven
bestreut servieren.


3
Spargel-Tortilla
mit Avocado und Pinienkernen
ICPW: Die Sonne scheint bei Tag und Nacht =97 zumindest
wenn man in den Genuss dieser feinen Tortilla gekommen ist
Zutaten
400 g vorwiegend
festkochende Kartoffeln Salz
400 g weißer Spargel
Fett für die Form
1 unbehandelte Limette
5 Eier
Pfeffer aus der Mühle
Zucker
1 reife Avocado
150 g Cocktailtomaten
100 g Pinienkerne

Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Die Kartoffeln mit Schale in
Salzwasser 20 Minuten kochen. Den Spargel schälen und die Enden
abschneiden. Den Spargel waschen und schräg in dünne Scheiben
schneiden. Die Kartoffeln schälen und in Scheiben schneiden. Eine
Auflaufform einfetten und Kartof=ACfeln und Spargel darin verteilen.
2 Die Limette heiß waschen, trocken tupfen und die Schale abreiben.
Die Limette halbieren und auspressen. Die Eier
verquirlen und mit Salz, Pfeffer, Zucker und Limettenschale würzen.
Die Eiermasse in die Auflaufform gießen. Die Masse 30 bis 40 Minuten
im vorgeheizten Ofen stocken lassen.
3 Die Avocado schälen und entsteinen. Das Fruchtfleisch und den
Limettensaft mit dem Stabmixer pürieren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Die Cocktailtomaten waschen, trocken tupfen und vierteln.
Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett hellbraun rösten.
4 Die Tortilla in Stücke schneiden. Avocadocreme und Tomaten=ACviertel
darauf verteilen. Die Pinienkerne darüberstreuen.


4
Spargel-Quiche
mit Ricotta und Parmesan


Zutaten
Für den Teig:
300 g Mehl
150 g weiche Butter
1 Ei =95 1 Eigelb
1 EL Olivenöl =95 Salz
Für den Belag:
500 g grüner Spargel =95 Salz 400 g Ricotta
3 Eier
100 g geriebener Parmesan Pfeffer aus der Mühle
frisch geriebene Muskatnuss Außerdem:
Mehl für die Arbeitsfläche Fett für die Form


Zubereitung
FUR 4 PERSONEN
1 Mehl, Butter, Ei, Eigelb, 100 ml Wasser, Öl und etwas Salz zu einem
glatten Teig verkneten. Zu einer Kugel formen, in Folie wickeln und
etwa 30 Minuten kalt stellen.
2 Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und
die Enden abschneiden. Die Stangen nach Be
lieben ganz lassen oder in Stücke schneiden.
Den Spargel in kochendem Salzwasser etwa
5 Minuten garen, herausnehmen, abschrecken und abtropfen lassen.
3 Ricotta, Eier und Parmesan mischen und mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen.
4 Den Teig in der Größe einer eckigen Tarteform (22 x 22 cm) oder
einer runden Quicheform
(24 cm (3) auf der bemehlten Arbeitsfläche aus-rollen. Die Form
einfetten und mit dem
Teig auskleiden. Den Spargel dekorativ darauf verteilen und die
Ricottamasse darübergeben. Mit grob gemahlenem Pfeffer bestreuen. Die
Quiche im vorgeheizten Backofen auf der mitt=ACleren Schiene etwa 30
Minuten backen


5
Spaghetti	s-
=95	mit Rucola und Chili


Zutaten
500 g Spaghetti Salz 75 g Parmesan
100 g Rucola
1 Schalotte
2 Knoblauchzehen
1 rote Chilischote 6 EL Olivenöl
2 EL eingelegte Kapern Pfeffer aus der Mühle


Zubereitung
FUR 4 PERSONEN
1 Die Spaghetti nach Packungsanweisung in reichlich kochendem
Salzwasser bissfest garen. Den Parmesan fein reiben.
2 Rucola verlesen, waschen und trocken schüt=ACteln. Grobe Stiele
entfernen, die Blätter nach Belieben ganz lassen oder in Stücke
zupfen.
3 Die Schalotte und den Knoblauch schälen und in feine Würfel
schneiden. Die Chilischote längs halbieren, entkernen, waschen und
fein hacken oder in dünne Streifen schneiden.

4 Das Öl in einem großen Topf erhitzen. Chili, Schalotten- und
Knoblauchwürfel darin bei mittlerer Hitze andünsten. Die Spaghetti
abgießen und gut abtropfen lassen, dabei 1/2 Tasse Kochwasser
auffangen.
5 Die Spaghetti mit dem Rucola, den Kapern,
dem aufgefangenen Kochwasser und dem Parmesan in den Topf zum Chiliöl
geben und
alles gut vermischen. Mit Salz und Pfeffer würzen, auf vorgewärmte
Teller verteilen und sofort servieren.


6
Linguine
mit Rucola-Pesto
Zutaten
1 Bund Rucola (ca. 75 g)
1/2 Bund Basilikum
1 Knoblauchzehe
50 g geriebener Pecorino
30 g Pinienkerne
7 EL Olivenöl
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
500 g Linguine
(oder Spaghetti)


Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Rucola verlesen und grobe Stiele entfernen. Basilikum und Rucola
waschen und trocken schütteln. Die Hälfte vom Rucola beiseite- legen.
Restlichen Rucola und Basilikum im Mixer zerkleinern.
2 Knoblauch schälen und grob hacken. Pecorino, Pinienkerne, Knoblauch
und Öl zum Rucola geben und zu einer dicken Paste pürieren. Mit Salz
und Pfeffer würzen.

3 Linguine nach Packungsanweisung in reichlich kochendem Salzwasser
bissfest garen. In ein
Sieb abgießen und abtropfen lassen. Etwa 1/2 Tasse Kochwasser
auffangen und mit dem Pesto verrühren. Die Nudeln mit dem Pesto
vermischen und mit dem restlichen Rucola garniert servieren.


7
Nudeln mit Tomaten
und Rucola
Pasta e basta: Nicht nur farblich sind die Penne ein echtes
italienisches Nudelvergnügen =97 denn das Auge isst ja schließlich mit
Zutaten
200 g Penne =95 Salz
2 Tomaten
1 Schalotte
2 EL Olivenöl
1 EL Tomatenmark
1 TL Zucker
2 EL Rotwein
1 TL getrockneter Oregano
Pfeffer aus der Mühle
1/2 Bund Rucola
50 g Parmesan

Zubereitung
FUR 2 PERSONEN
1 Die Penne nach Packungsanweisung in reichlich kochendem Salzwasser
bissfest garen.
2 Die Tomaten waschen und in Würfel schneiden. Die Schalotte schälen
und fein hacken.
3 Das Olivenöl erhitzen und die Schalotte darin andünsten. Tomatenmark
und Zucker dazugeben und verrühren. Mit Rot=ACwein ablöschen und Tomate=
n
sowie Oregano hinzufügen. Ein- köcheln lassen.
4 Die Nudeln in ein Sieb abgießen, dabei etwas Kochwasser auffangen.
Die Nudeln mit dem Kochwasser zur Sauce geben. Untermischen und mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
5 Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und die Blätter klein schneiden. Unter die Nudeln rühren.
Die Nudeln in Schüsseln anrichten. Den Par=ACmesan darüberhobeln.


8
Oliven-Tarteletts
rBit Rucola


Zutaten
Für den Teig:
100 g kalte Butter =95 200 g Mehl Salz =95 1 Ei
1 EL gehackte Basilikumblätter Für den Belag:
250 g schwarze Oliven (ohne Stein) 60 g Mozzarella
100 g Sahne =95 100 g Creme fraiche
2 Eier
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle frisch geriebene Muskatnuss
1 TL Senf =95 1 TL abgeriebene unbehandelte Zitronenschale
2 EL gehackte Basilikumblätter 1 Bund Rucola


Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Für den Teig Butter, Mehl, 1 Prise Salz, Ei und Basilikum zu einem
glatten Teig verkneten. Zu einer Kugelformen und in Frischhaltefolie
ge-wickelt mindestens 1 Stunde kühl stellen.
2 Für den Belag die Oliven hacken. Den Mozza=ACrella sehr klein
schneiden. Sahne mit Creme fraiche, Mozzarella und Eiern verquirlen.
Mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss, Senf und Zitronen
schale würzen und Oliven sowie Basilikum unterrühren.
3 Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Teig auf
einer bemehlten Arbeitsfläche etwa 3 bis 4 mm
dünn ausrollen. Die Tartelettförmchen einfet
ten. 4 Teigkreise in der Größe der Förmchen
(12 cm 0) ausschneiden und die Förmchen da=ACmit auskleiden. Die Eier-
Sahne-Mischung darauf verteilen und im vorgeheizten Backofen auf der
mittleren Schiene etwa 30 Minuten backen.
4 Die Tarteletts aus den Förmchen lösen. Den Ru=ACcola verlesen, wasche=
n
und trocken schütteln. Grobe Stiele entfernen. Die Tarteletts auf
Tel=AClern anrichten und mit Rucola g


9
Spargelsalat
mit Erdbeeren und Orangen
Vorspeise oder Nachspeise? Spargel sucht Gesellschaft
von frischen Früchten und Minze =97 Ingwer bringt Schärfe ins Spiel
Zutaten
600 g weißer Spargel
Salz =95 Zucker
1 Orange
300 g Erdbeeren
2 EL flüssiger Honig
3 cm Ingwer
Pfeffer aus der Mühle
1/2 Bund Minze

Zubereitung
F UR 4 PERSONEN
1 Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Die Spar=ACgelstangen
in reichlich Salzwasser mit 1 Prise Zucker 12 bis 15 Minuten bissfest
garen.
2 Die Orange so schälen, dass die weiße Haut mit entfernt wird. Das
Fruchtfleisch zwischen den Trennhäuten herausschneiden und den Saft
dabei auffangen. Den Saft aus den Trennhäuten
ausdrücken. Die Erdbeeren waschen, putzen und in kleine Stücke
schneiden.
3 Den Spargel abtropfen Lassen und schräg in etwa 3 cm Lange Stücke
schneiden. Spargel, Erdbeeren und Orangenfilets in einer Schüssel
vermischen.
4 Orangensaft mit Honig verrühren. Den Ingwer schälen und klein
schneiden oder durch eine Knoblauchpresse in den Orangensaft drücken.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Salat mit der Sauce vermischen
und etwa 1 Stunde marinie
ren. Die Minze waschen, trocken schütteln und hacken. Vor dem
Servieren unter den Salat mischen. Den Salat nach Be-lieben in Gläsern
servieren.
Tipp
Die Ingwerwurzel zählt in Asien zu den bekanntesten Gewürzen. Sie
sorgt in Gerichten für eine dezente Schärfe. Frischer Ingwer wird
wegen seiner antibak-teriellen Wirkung auch als Heilmittel angewandt.


10
Joghurt mit exotischen Früchten
=BB ca. 15 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 215 kcal, 26 g Kohlenhydrate, 8 g
Eiweiß, 8 g Fett
800 g Naturjoghurt, 200 g blaue Trauben, 2 Kiwis, 1 Orange, 2 EL
Honig.
1 Trauben waschen, nach Belieben halbieren und entkernen. Kiwis
schälen, längs vierteln und in Stücke schneiden.
2 Die Orange gründlich schälen,
Filets herausschneiden und diese halbieren. Dabei den Saft auffangen
und mit
Joghurt und Honig glatt rühren.
3 Früchte und Joghurt in Gläser schichten und servieren.


11
Gebackene Banane mit Frischkäsefüllung
=BB ca. 25 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 240 kcal, 24 g Kohlenhydrate, 5 g
Eiweiß, 14 g Fett
4 unreife Bananen, 120 g Frischkäse, 2 EL Butter, 2 TL Honig.
1 Bananen nicht schälen. Waschen, trocken tupfen und auf den Rost im
Backofen legen. Bei 220 Grad so lange backen, bis die Schale sehr
dunkel ist. Aus dem Ofen nehmen,
Ofen auf Grillfunktion (250 Grad) umschalten.
2 Frischkäse mit Butter und Honig glatt rühren. Die heißen Bananen au=
f
ofenfesten Tellern anrichten, die Enden abschneiden und in der Mitte
längs einschneiden. In den Spalt den Frischkäse verteilen.
3 Bananen kurz grillen, heiß servieren.


12
Wel!
441P-	111111kii
t17=82 ;
-1810-
67c. epore411*
Rezept zum Foto auf Seite 29
Kaffeecreme im Becher

=BB ca. 35 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 298 kcal, 20 g Kohlenhydrate, 6 g
Eiweiß, 20 g Fett
250 ml Milch, 250 g Creme fraiche, 80 g Zucker, 4 cl Kaffeelikör, 5
Eigelb, 1 EL Instant-Kaffee.
1 Milch und Cr&ne fraiche aufkochen. Instant-Kaffee und Likör
einrühren.
2 Eigelbe mit Zucker schaumig schlagen. Kaffeecreme in dünnem Strahl
unterrühren. In feuerfeste Förmchen füllen, auf ein Blech mit hohem
Rand oder eine Pfanne setzen.
3 Blech bis zur Hälfte der Förmchen mit Wasser füllen, bei 180 Grad
ca. 30 Minuten im Ofen stocken lassen.