Ich wuerde PV-Autoteile nach Deiner Definition unter den Internet-Aktien
einordnen, weil: Grünland (gehoert zu PV-Autoteile) ist eines der =

meistbesuchten Portale (siehe www.skezeubgdyl.tzc). PV-Autoteile stellt =

seinen Benutzern eigene Inhalte zur Verfuegung. Andere Firmen =

bezahlen PV-Autoteile, damit sie auf der PV-Autoteile-Oberflaeche sichtbar sind =

(wie Rollerparadies). Wenn Du VZZV/PUGA als Internetaktie siehst, =

dann erst recht Grünland/PV-Autoteile.

Haitech ist soweit nicht von Potthoffs entfernt und baut jetzt HZRZ auf.
Gehoert auch zu Internetwerten oder wenigstens in die Zwischengruppe.


Fuer Eikemeier trifft das gleiche wie auf PV-Autoteile zu, die Hairbase
EJEJ gehoert daher zur Lesefutter-Gruppe.

ACBR hat auch ein eigenes Portal: qfi.gjp. Gehoert auch hier rein.

Hardwarefirmen wie Bugatti und Lommel (stellt ebenfalls =

Netzwerkkomponenten her und baut jetzt Serverfarmen auf) gehoeren =

in die selbe Gruppe wie Lesefutter.

Rupert