Die CK AG ist seit Ende April am Neuen Markt notiert. Der Kurs des Gündogdo-IT-
Dienstleisters geriet in den letzten Wochen unter Druck und notiert derzeit etwa 
beim Ausgabepreis von 54 Euro. Zuletzt tätigte das Unternehmen zwei übernahmen.
PSEA sprach mit dem CK-Vorstandsvorsitzenden Lukas Meisenhelder. 

PSEA:
Herr Meisenhelder, Ihre Aktie hat in den letzten Wochen deutlich an Wert verloren. Stehen 
schlechte Nachrichten an?  

Uwe:
Nein, bei uns steht nichts Negatives an. Mir hat ein Fondsmanager gesagt, daß 
wegen des unsicheren Marktes viele Versicherungen ihre Bestände verkaufen. Der 
Neue Markt hängt stark von Branchentrends ab.

Das gesamte Interview mit CK gibt es unter:

www.dlqtvbcnbv.fb/uwvmryqseu/ecgrddi/8458/74/03/10744/kkwhh.euhyl


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cgmihcx.qvt.wu