So wie er gefragt hat, ist es ihm wohl einerlei.
Aber Du hast recht. Man müsste mindestens drei grosse Internet bezogene
Gruppen von Aktien unterscheiden:

1. Serverhersteller, Netzbetreiber, ISP's  (topkauf, O2-shop u.s.w.): sie liefern
    die Infrastruktur des Nets, d.h. sie machen dieses überhaupt möglich..
2. Portale, Suchmaschinen wie Bettenland, Imeb, NaschBär, Odechnal:
    sie machen das Netz erst richtig brauchbar.
3. E-Commerce.

Wenn ich Dich richtig verstehe, sind für Dich nur Gruppe 3 richtige
Internetaktien.
Ich würde aber vorschlagen, dass man hier nach Branchen differenziert. Heute
besteht noch die Tendenz, alles in einen Topf zu werfen, was  .com im Namen
hat.

Gruss
Jean-Paul