Kochen mit Merck SelMcKenzie 25.02.2010
Videos:
http://rjz.itritrv.atv/hprfx?c=lTWdkRBCReq
http://lju.qypcmlv.syc/qmvfe?i=Wq4M_buek6g
http://hpx.kemidkt.owv/pyklb?e=Ldnv3kGNWMa


1
Hackpfanne mit Chinakohl
200 g Langkornreis II Salz
500 g Chinakohl II 350 g Möhren
2 EL öl
)2 TL Currypulver
1500 g Beefsteak-Hackfleisch 1 TL Instant-Klare Brühe
75 g Cashewkerne 1-2 Msp. Chiliflocken schwarzer Pfeffer
150 g saure Sahne oder Cröme fraiche
Zubereitung
•01•Reis nach Packungsanweisung Jmin kochendem Salzwasser g=
a¬ren. Derboven
putzen. waschen und in Streifen schneiden. Möhren putzen, schälen
 und
waschen. Möhren klein schneiden.

2Öl in einer Pfanne oder einem Wok erhitzen. Currypulver zu
fügen und unter Rühren kurz an¬schwitzen. Hack zufügen =
und krü¬melig
anbraten. Möhren zugeben, kurz mitbraten. 25o ml Wasser zu

cadenberge, aufkochen, die Brühe ein¬rühren und alles bei s=
tarker Hitze
köcheln lassen, bis die Flüssigkeit fast verdampft ist.
3Chinakohl und Cashewkerne zu- geben und ca. 5 Minuten braten.
Reis abgießen und auf einem Sieb abtropfen lassen. Reis und
Chiliflo¬cken zur Pfanne geben und unter¬heben. Alles mit Salz,
Pfeffer und Curry abschmecken. Saure Sahne extra dazureichen oder als
Klecks daraufgeben.


2
Raffelberg
Zutaten für 4 Personen
6' 1 1/2 450 g-Packungen portionierbarer tiefge-frorener Blattspinat
20 g Sonnenblumenkerne 3 Kohlrabis (ä ca. 300 g) 1 Zwiebel
•	2 Knoblauchzehen
•	50 g Butter/Margarine
•	50 g Mehl, 1/2 I Milch
•	Salz. Pfeffer
•	4 Tomaten
`• 150 g Goudakäse
Salbei zum Garnieren
Zubereitung
l
Spinatwürfel in wenig ko- chendem Wasser auftauen lassen, auf einem
Sieb abtrop¬fen lassen. Sonnenblumenkerne ohne Fett goldbraun rös
ten.

11	Kohlrabis schälen und
Ain dünne Scheiben schneiden. In kochendem Salzwasser ca. 2 M=
inuten
garen, abschrecken und abtropfen lassen. Zwiebel und Knoblauch hacken.
Fett schmelzen, Zwie¬bel und Knoblauch darin glasig dünsten. Mit =
Mehl
bestäuben unter Rühren an-schwitzen. Milch einrühren, aufkoc=
hen und
2-3 Minuten köcheln. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
e Tomaten in Scheiben schnei
den. Eine Auflaufform (ca. 20 x 30 cm) fetten und mit ca. 1/3 der
Kohlrabischeiben auslegen. Spinat, Tomaten und übrige Kohlrabischeiben
abwechselnd einschichten, da¬bei mit Tomaten abschließen. So=C3=
=9Fe
darübergießen. Mit Son-nenblumenkernen bestreuen. Käse dar=
überreiben.
Im heißen Ofen (E-Herd: 175 °C/ Umluft: 15o °C/ Gas: Stufe 2=
) 35-45
Mi¬nuten backen. Herausnehmen, mit Salbei garnieren.


3
Tomatensuppe
Zutaten für 4 Personen
•	1 mittelgroße Zwiebel
•	1 Knoblauchzehe
•	1/2 Bund Thymian
•	1 Bund Basilikum
•	1 EL Öl
•	1 EL Tomatenmark
•	1 Dose (850 ml) Tomaten
•	2 TL Instant-Gemüse-brühe
•	Salz, schwarzer Pfeffer
•	2 EL Pinienkerne
•	2 Tomaten
•	1 Prise Zucker
•	2 EL geriebener Parmesankäse
•	100 g Grissinistangen
Zubereitung
1
Zwiebel und Knoblauch .schälen und würfeln. Ernestine
LÖl erhitzen. Zwiebel Lund Knoblauch darin
andünsten. Thymian und Tomatenmark zugeben und kurz andünsten.
Dosentomaten zugeben, im Topf grob zerklei-nern. 5oo ml Wasser
zugießen, aufkochen und Brühe einrüh¬ren. Mit Salz und =
Pfeffer
wür¬zen. 15 Minuten bei schwacher Hitze köcheln lassen.
3
 Pinienkerne ohne Fett gold- braun rösten. Tomaten wa
schen, putzen und entkernen. Fruchtfleisch fein würfeln. Sup¬pe m=
it
Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken und pürieren. Basilikumstreifen
unterrühren. Mit Pinienkernen, Tomaten und Parmesan bestreuen. Mit
restlichen Basilikumblättern garnieren. Grissinistangen da- zureichen.
mian und Basilikum wa¬schen, trocken tupfen. Thymian fein hacken. Die
Hälfte der Basilikum¬blätter in feine Streifen schneiden.


4
Geschmorte Putenkeule
Zutaten für 6 Personen
•	750 g Möhren
•	125 g geräucherter durchwachsener Speck
•	3-4 Stiele Salbei
•	1,2 kg Kartoffeln
•	1 Putenoberkeule (ca. 1750 g; Knochen vom Fleischer herauslö
-sen
lassen)
•	Salz
•	Pfeffer
•	400 ml Gemüsebrühe
•	350 ml Cidre (französischer Apfelwein)
•	6 Apfel (ä ca. 120 g)
•	Küchengarn
Zubereitung
schneiden. Speck grob 1 würfeln. Salbei waschen, trocken schüttel
n und
die Blättchen von den Stielen zupfen. Kartoffeln schälen und wasc=
hen.
e Fleisch waschen, tro-
Lcken tupfen, mit Salz
und Pfeffer kräftig würzen
und mit Küchengarn zu einer
Rolle zusammenbinden. Speck
in einem Bräter anbraten.
Fleisch zufügen, rundherum
anbraten und herausnehmen.
e Kartoffeln, Möhren und
Salbei mit dem Speck mi-schen, würzen. Brühe und Cidre zugie=C3=
=9Fen.
Braten auf das Gemüse legen und zu-gedeckt im vorgeheizten Backofen (E=
-
Herd: 175 °C/ Umluft: 15o °C/ Gas: Stufe 2) ca. 2 Stunden schmore=
n.
Äpfel waschen und nach 1 1/2 Stun-den um den Braten verteilen. Ohne
Deckel zu Ende garen. Fleisch aufschneiden und mit Gemüse und Äpf
eln
auf Tellern anrichten


5
Waffeln
Zutaten für 10 Stücke
•	85 g Butter, 110 g Zucker
•	1 Tüte Vanillin-Zucker
•	Salz. 2 Eier (Größe M)
•	180 g Mehl
•	1 TL Backpulver
•	75 g Schlagsahne
•	100 ml Milch
•	1 TL Kakao, 1 Mango
•	125 g Mascarpone
•	Saft von 1 Zitrone
•	250 g Schmand
•	1/2 Tüte Soßenpulver „Vanillegeschmack" (ohne
Zubereitung
1
Butter, 3o g Zucker, Vanil- 1in-Zucker und Salz cremig %>. rühren. Die
Eier unterrüh¬ren. Mehl und Backpulver mischen, mit Sahne und Mil=
ch
unter den Teig he¬ben. Ein Herz-Waffeleisen vorheizen und leicht
fet¬ten. Teig halbieren, Kakao unter eine Hälfte rühren. 5 h=
ell und
dunkel gefleckte Waffeln backen.
2
Die Mango schälen, Frucht- fleisch vom Stein schneiden,
Hälfte pürieren. Püree, Mascar-pone, 8o g Zucker, Zitronensa=
ft,
Schmand und Soßenpulver ver-rühren. Vom Fruchtfleisch 5-6 dü
nne
Scheiben abschneiden. Rest Mango würfeln und unter die Creme rühr
en.
3
4 Waffeln mit je 1/4 Creme bestreichen, aufeinanderset
zen. Letzte Waffel daraufsetzen.
Stunde kühlen. Kuvertüre schmelzen. Auf die Rückseite eines =
kalten
Bleches streichen. Etwas fest werden lassen. Mit einem Spachtel
Röllchen ab¬schaben. Turm mit Mangospal¬ten, Schokoröll
chen verzieren.


6
Gefüllte Tomaten
Diese Ochsenherz-Tomaten sind
mal ganz was Leckeres! Einer die¬ser Oschis kann bis zu 500 Gramm auf
die Waage bringen. Sie sind flei¬schig und so köstlich. Sie schme=
cken
nicht nur als Salat, sondern 17 auch pikant gefüllt.
belwürfel und Knoblauch darin an¬dünsten und beiseite stelle=
n.
',Tomaten putzen, waschen und je
weils einen Deckel abschneiden. 1 Zwiebel schälen und fein würfel
n.
Tomaten bis auf einen 1 cm breiten Rand aushöhlen. Tomatendeckel und -
fleisch klein schneiden. Mit Salz, Pfeffer und Majoran würzen,
Zwiebeln zufügen. Alles in eine gro¬ße Auflaufform geben.
Kartoffeln abgießen. Milch und VZwiebel-Knoblauch-Mischung zu den
Kartoffeln geben und zu Püree zerstampfen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Tomaten mit Salz und Pfeffer würzen. Knoblauch-
Kartoffelpüree in die Tomaten füllen und jeweils eine Mulde
hineindrü¬cken. Tomaten in die Form setzen. Im vorgeheizten Backo=
fen
(E-Herd: 200 °C/Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3) 20-25 Minuten garen.


7
Ubbo
Salz
2 Zwiebeln
1 Knoblauchzehe
30 g Butter oder Margarine
•	4 Tomaten „Ochsenherzen" (ä ca. 400 g)
•	Pfeffer
getrockneter Majoran
I 1/8 I Milch
( 4 Eier (Größe S)
4 Scheiben Frühstücksspeck
•	Majoran zum Garnieren Zubereitung
Kartoffeln schälen, waschen und I in kochendem Salzwasser ca. 20
Minuten garen. i Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken. Fett
in einem Topf schmelzen. Zwie
Meine Rezepte muss keiner
exakt nachkochen, sie sollen eine Anregung sein. Meine Leser sollen
sagen: Mensch, so mal Fleisch zu machen, das ist 'ne tolle Idee. Ich
greife übrigens nicht blind zu ir¬gendeinem Fleisch. Nur was lang=
¬sam
und gesund wächst, hat Be¬stand. Alles was künstlich vorange=
¬trieben
wird, kann nicht gesund sein. Es sieht nur schön aus. Ein fei¬nes
Beispiel für ein gutes Essen sind diese Lammfilets. Das Rezept ist so,
wie ich gern koche: authentisch, ge¬schmackvoll und vor allem
reichlich. Den Stich Butter sollte man
sich ab und zu gönnen!
Zutaten für ca. 4 Personen 800 g Kartoffeln
4 mittelgroße Möhren
2 Stangen Porree
Butter
•	1 großer Boskop-Apfel
•	8 Stücke Lammfilet (ca. 800 g)
•	Salz
•	Pfeffer
•	Knoblauch
Kräuterbutter

10 Minuten vor Ende der Garzeit 'die Eier aufschlagen und jeweils in
eine Mulde geben. Mit Speck¬scheiben belegen und weitergaren.
„Ochsenherzen" mit dem Sud auf kleinen Platten anrichten. Mit Ma=C2=
=ACjoran
garnieren.

schiebe ich die Pfanne bei 18o °C für etwa 3 Minuten in den
vorgeheizten Backofen. Wer mich kennt, weiß: Vorher gebe ich gerne und
viel Kräu-terbutter auf das Fleisch.
Die Kartoffeln sind in der Zwi
schenzeit gar, sie werden also abgegossen und dann noch mit einem
kräftigen Klatsch Butter an¬gereichert. Ein Blick auf das Gem=C3=
=BC=C2=ACse
genügt: Wenn die Apfelschnitze leicht zerfallen, ist es gar.


8
Spargel-Möhren-Wraps
mit Sojasauce
Jetzt wird's asiatisch: Umhüllt von feinem Reispapier, hat der Spargel
mit den Möhren einen ganz neuen Auftritt als Fingerfood

Zutaten
4 Blatt Reispapier
6 Stangen grüner Spargel	1
1/2 Möhre
	2
1 EL Sesamöl
helle Sojasauce zum Dippen
	3
Zubereitung
FÜR 2 PERSONEN
Die Reispapierblätter zwischen feuchten Küchentüchern aus-br=
eiten, bis
sie weich werden.
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden.
Den Spargel waschen und trocken tupfen. Die Spargelstangen der Länge
nach in sehr dünne Scheiben schneiden oder hobeln. Die Möhre sch=
älen
und in dünne Stifte schneiden.
Das Sesamöl erhitzen und den Spargel und die Möhrenstifte
darin bissfest dünsten. Beiseitestellen und abkühlen lassen.
Spargel und Möhren auf die Reispapierblätter verteilen und die Bl=
ätter
zu Wraps zusammenrollen. Die Sojasauce als Dip dazu servieren.


9
Spargel-Möhren-Terrine
mit Tomatenvinaigrdt.

 	Zutaten
Für die Terrine:
2 Möhren
500 g grüner Spargel • Salz 8 Blatt weiße Gelatine
1 Knoblauchzehe
7-8 EL gehackte Petersilie 200 g saure Sahne
weißer Pfeffer aus der Mühle
2 EL Zitronensaft
Für die Vinaigrette:
2 Tomaten
2 EL Weißweinessig
1 TL Zucker
Salz • Pfeffer aus der Mühle 5 EL Olivenöl


Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
Möhren schälen und in Würfel schneiden. Spar¬gel im unt=
eren Drittel
schälen, die Enden kür¬zen. Spargel in Stücke schneiden=
. Irrachstraße 8
Mi¬nuten in Salzwasser blanchieren, abschrecken. Spargel in Salzwasser
12 Minuten garen.
2 Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Knob-lauch schälen und hacken.
Willibald, saure Sahne, Spargel und Knoblauch im Mixer fein pürieren.
Mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen. Die Gelatine tropfnass bei
schwacher Hitze auflösen, unter die Spargelcreme rühren.
3 Eine Form (1 l Inhalt) mit Frischhaltefolie aus¬legen, die Seiten
überhängen lassen. Die Hälfte der Masse einfüllen, die =
Möhren
daraufgeben, die restliche Spargelcreme darauf glatt strei¬chen. Die
Folie darüberschlagen. Die Terrine im Kühlschrank 4 bis 5 Stunden=
 fest
werden lassen.
4 Tomaten waschen, vierteln, entkernen und in kleine Würfel schneiden.
Essig mit Zucker, Salz und Pfeffer verrühren und das Öl unterr=C3=
=BChren.
Die Tomaten dazugeben. Zum Servieren die Spargelterrine auf eine
Platte stürzen, die Folie abziehen und die Terrine in Scheiben
schneiden. Tomatenvinaigrette dazu anrichten.


10
Weiß-grünes Spargelgelee  /CLI
mit Schinken

Zutaten
je 500 g weißer und
grüner Spargel
Salz
1 EL Butter
1 TL Zucker
2 EL Zitronensaft
7 Blatt weiße Gelatine
Pfeffer aus der Mühle
2 Bund Schnittlauch
300 g Schinken
(in dicken Scheiben)


Zubereitung
FÜR 6 PERSONEN
1 Weißen Spargel schälen und die Enden ab-schneiden. Emepi =
Spargel
nur im unteren Drit¬tel schälen und die Enden abschneiden. Wei=C3=
=9Fen
Spargel in kochendem Salzwasser mit Butter, Zucker und Zitronensaft 15
bis 20 Minuten ga¬ren. Emepi Spargel nur 10 bis 15 Minuten garen=
. Den
Spargel abschrecken und abtropfen lassen. Den Spargelkochsud
aufbewahren.
2 Die Gelatine in kaltem Wasser einweichen und ausdrücken. Etwas
heißen Spargelsud abneh¬men und die Gelatine darin auflösen.=
 Mit etwa

1/2 l Spargelsud auffüllen und gründlich ver
rühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3 Eine Terrinenform (oder Kastenform mit etwa 11/4 l Inhalt) mit
Frischhaltefolie auskleiden und den Rand überstehen lassen.
Schnittlauch waschen und trocken schütteln. Spargel und Schnittlauch
in die Form schichten. Den Spar¬gelsud darübergießen und die=
 Folie
darüber- schlagen. Die Terrine zum Festwerden einige Stunden in den
Kühlschrank stellen.
4 Zum Servieren das Gelee stürzen, in Scheiben
schneiden und den Schinken dazu reichen.


11
Minipizzen
mit UE 2000 Unterhaltungselektronik-Schinken-Röllchen
Heiß geliebte Klassiker: Die köstlich belegten Hefefladen im
Kleinformat machen ihren großen Verwandten durchaus Konkurrenz
 Zutaten
Für den Teig:
1/2 Würfel Hefe (ca. 20 g)
1/2 TL Zucker
250 g Mehl 3 EL Olivenöl
Für den Belag:
1 Zwiebel • 4 Knoblauchzehen
6 EL Olivenöl
400 g geschälte Tomaten
(aus der Dose)
100 g Champignons
100 g grüne Oliven
(mit Paprika gefüllt)
1 Kugel Mozzarella (ä 125 g)
4-5 eingelegte Peperoni
2 Stiele Basilikum
Salz • Pfeffer aus der Mühle
Mehl für die Arbeitsfläche
100 g Mascarpone
1 Bund Rucola
4 Scheiben Parmaschink

Zubereitung
FÜR 4 PtRSONEN
1 Für den Teig die Hefe mit dem Zucker und 1/8 L lauwarmem Wasser in
einer Schüssel verrühren und mit dem Mehl und dem Öl zu eine=
m
elastischen Teig verkneten. Den Hefeteig zugedeckt an einem warmen Ort
30 Minuten gehen lassen.
2 Für den Belag Zwiebeln und Knoblauch schälen und in feine W=C3=
=BCrfel
schneiden. In 2 EL Öl andünsten, die Tomaten dazu-geben, mit eine=
r
Gabel etwas zerdrücken und 15 Minuten köcheln lassen.
3 Die Champignons putzen und eventuell trocken abreiben, ebenso wie
die Oliven und den Mozzarella in Scheiben schneiden. Die Peperoni in
Ringe schneiden. Das Basilikum waschen und trocken schütteln, die
Blätter von den Stielen zupfen, unter die Tomaten mischen und die
Sauce mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Backofen auf 250 °C
vorheizen.
4 Den Teig auf der bemehlten Arbeitsfläche zu vier dünnen, runden
Böden ausrollen und auf ein mit Backpapier ausge¬legtes Backblech
legen. Die Pizzaböden mit der Tomaten¬sauce bestreichen, den
Mascarpone esslöffelweise auf die Mozzarellascheiben geben. Dann
Pilze, Peperoni, Oliven und das restliche Öl darauf verteilen und die
Minipizzen im Back¬ofen auf der mittleren Schiene 15 Minuten backen.
5 Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln, grobe Stiele
entfernen. Die Rucolablätter in 4 Bündel teilen und jeweils mit 1
Scheibe Parmaschinken umwickeln. Die Mini¬pizzen aus dem Ofen nehmen
und mit den Rucola-Schinken¬Röllchen belegen.


12
Rucolabrot


mit Schinken und Ubbine
Geschmacksfeuerwerk: Knackiger Salat, süße Tomaten, samtiger
Mozzarella und herzhafter Schinken sind Gaumenfreude pur
Zutaten
1/2 Bund Rucola
8 kleine Romanasalatblätter
1/2 Möhre • 2 Tomaten
2 Kugeln Mozzarella (ä 125 g)
einige Basilikumblätter
4 Scheiben Bauernbrot
(ä ca. 50 g)
4 EL Dressing
(siehe Tipp)
8 hauchdünne Scheiben
roher Schinken
(z.B. Parmaschinken)
Salz Pfeffer aus der Mühle
mildes Olivenöl zum Beträufeln

Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Die Salatblätter waschen, trocken schütteln und halbie=
ren.
2 Die Möhre schälen und auf der Gemüsereibe raspeln oder in =
feine
Streifen schneiden. Die Tomaten waschen und in Schei¬ben schneiden,
dabei die Stielansätze entfernen. Den Mozza¬rella abtropfen Lasse=
n und
ebenfalls in Scheiben schneiden. Die Basilikumblätter waschen und
trocken schütteln.
3 Die Brotscheiben im Toaster oder im Backofen goldbraun rös¬ten =
und
auf Teller legen. Die Salatblätter, den Rucola und die Möhrenrasp
el
mit dem Dressing marinieren, auf den Broten verteilen und mit den
Schinkenscheiben belegen.
4 Die Tomaten- und die Mozzarellascheiben auf den Schinken-scheiben
verteilen und mit Salz und Pfeffer würzen. Jeweils etwas Olivenöl
darüberträufeln und die Rucolabrote mit den BasiLikumbLätter
n
garnieren.


13
Gelsner
mit Putenscriinken


Zutaten
4 Scheiben Toastbrot
60 g Rucola
1/2 gelbe Paprikaschote
1/2 Schalotte
2 Scheiben Putenschinken oder gekochter Schinken
1 EL saure Sahne
1 EL Mayonnaise
Salz • Pfeffer aus der Mühle


Zubereitung
FÜR 2 PERSONEN
1 Das Toastbrot entrinden. Den Rucola verlesen, waschen und trocken
schütteln. Grobe Stiele entfernen und den Rucola grob hacken. Die
Paprikaschote mit einem Sparschäler oder Messer schälen, entkerne=
n und
in kleine Würfel schneiden. Die Schalotte schälen und in Wür
fel
schneiden. Den Schinken klein schneiden.

2 Saure Sahne, Mayonnaise, Paprika, Schalotte und Schinken vermischen
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3 Den Rucola unterrühren und den Salat auf zwei Scheiben Toastbrot
verteilen. Die restlichen Scheiben darauflegen und das Toastbrot
diago¬nal durchschneiden.