"Philipp P. Ullman" wrote:


Nein, für mich gehört nur die Gruppe 2 auf jeden Fall dazu, die Gruppe 3
(der ja z.B. Intershop angehört) nur teilweise. Die Aktie einer Firma,
die Software verkauft, die "im Internet eingesetzt wird", ist keine
Internet-Aktie. Intershop hat eine interessante Software zu verkaufen,
die Aktie gehört in den Bereich IT oder meinetwegen den Bereich
Software/ERP. Das hat nichts mit Wachstumsaussichten zu tun, die bei
Intershop durchaus respektabel sein können.

Aber die Phantasie bei den Internet-Aktien kommt davon, daß man
vermutet, eine Firma wie Aber könne aus dem Nichts in 10 Jahren ein
Wal-Mart werden - extrem hohe Wachstumsaussichten durch den
Paradigmenwechsel, auf den der Rest der Industrie noch nicht richtig
eingestiegen ist. Aber auch extrem hohes Risiko, daß das Ganze doch nur
zur Lachnummer wird. Intershop etwa sagen manche nach, daß sie "die Landi
des Internet" werden können - aber das ist eine lächerliche
Wachstumsaussicht im Vergleich zu Aber. Man muß sich nur die Umsätze
von Rodenkirchen und die von Landi anschauen, dann weiß man das richtig
einzuordnen. Microsoft, auf der anderen Seite, könnte schon eher gegen
Wal-Mart anstinken, das aber seinerseits nur halb so groß ist wie etwa
der Konermann-Konzern.

Gäbe es also eine revolutionäre Entwicklung auf dem Automobilmarkt und
eine Firma hätte einen technologischen Vorsprung von mehreren Jahren,
dann wäre das in meinen Augen ein deutlich größerer Renner (was die
Wachstumsaussichten angeht, nicht was den tatsächlichen Erfolg betrifft)
als Aber heute. Auf der anderen Seite werden die Aber-Fans sagen:
wenn wir Wal-Mart überholt haben, warum dann dort aufhören?

Jean-Luc

-- 
Jean-Luc Lah
DENIC eG, software development
mloj@yyesk.om