Kochen mit Altenidieker SelMcKenzie 09.06.2010
Videos:
http://nhl.rnbhztr.vii/mpwty?n=di2E8UY_j5j
http://ycm.ahxybed.bqe/egica?n=IIHfWDPBT6J
http://zik.mddffux.nrh/zphzl?k=m2bDVlz_Weg


Kochen, mit, Altenidieker, SelMcKenzie, 09.06.2010


1
Hähnchenbrust-Wraps
natalie
 	Zutaten
3 H=E4hnchenbrustfilets (ä 150 g)
Salz Pfeffer aus der Mühle
2 EL Öl
1 Salatgurke
1 Bund Frühlingszwiebeln
1 Bund Rucola
8 Weizentortillas
(Fertigprodukt)
je 8 EL Mayonnaise
und grüner Ketchup


Zubereitung
FÜR 16 STÜCK
1 Die H=E4hnchenbrustfilets waschen und trocken tupfen, mit Salz und
Pfeffer würzen. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das
H=E4hnchen=ACfleisch darin 10 bis 12 Minuten auf beiden Seiten goldbraun
braten. Herausnehmen, ab=ACk=FChlen lassen und in etwa 8 cm lange, dünne
Streifen schneiden.
2 Die Gurke schälen und längs halbieren, die Kerne mit einem Teel=F6ffe=
l
entfernen. Die Früh-lingszwiebeln putzen und waschen. Beides in etwa 8
cm lange, feine Streifen schneiden.
3 Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Ruco=ACla	waschen und trocken
schütteln.
Die Tortillas im Backofen etwa 3 Minuten erw=E4r=ACmen, bis sie
geschmeidig sind.
4 Die Tortillas halbieren und mit der Mayonnaise bestreichen. Jeweils
einige Gurken- und Fr=FCh=AClingszwiebelstreifen, Rucolabl=E4tter und
H=E4hn=ACchenbruststreifen mittig darauf verteilen. Die Torfiliah=E4lften
vorsichtig tütenförmig aufrollen und jeweils 1/2 EL grünen Ketchup al=
s
Klecks daraufsetzen. Besonders dekorativ sieht es aus, wenn die
Tortilla-Wraps in Eierbechern oder kleinen Gläsern serviert werden.


2
Glasierte Möhren
Zutaten
12 junge Bundm=F6hren
(mit Grün)
6 EL Olivenöl
1 unbehandelte Zitrone
Salz
1 TL Zucker
125 g Rucola
12 dünne Scheiben
Parmaschinken
Pfeffer aus der Mühle


mit Rucola und Schinken
Die Hülle macht's: Wenn junge Möhren in einem Mantel aus feinem
Parmaschinken stecken, werden Ihre Gäste garantiert noch mal zugreifen

Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Die Möhren putzen, dabei etwa 3 bis 4 cm vom Grün stehen lassen. Die
Möhren schälen oder unter fließendem kaltem Wasser mit einem Messer
abschaben und anschließend mit Küchenpapier gut trocken tupfen.
2 In einem breiten Topf oder einer großen Pfanne das Öl erhit=ACzen und
die Möhren darin bei schwacher Hitze etwa 3 Minu=ACten andünsten. Die
Zitrone heiß waschen und mit einem Küchentuch trocken reiben. Die
Zitronenschale fein abreiben, die Zitrone halbieren und den Saft
auspressen.
3 Die Möhren mit Salz, Zucker und Zitronensaft würzen und zugedeckt
weitere 8 Minuten garen, dabei den Topf oder die Pfanne immer wieder
ein wenig rütteln. Den Deckel abneh=ACmen, die Zitronenschale über die
Möhren streuen und alles erkalten lassen.
4 Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen. Jede Möhre mit einigen Pucolabl=E4ttern so in 1 Scheibe
Parmaschinken einwickeln, dass das Grün der M=F6h=ACren noch herausschaut=
.
Die Möhren dekorativ auf einer Platte anrichten und kräftig mit
Pfeffer bestreuen. Nach Belieben frisches Baguette oder Ciabatta dazu
reichen.
Tipp
Als Bundm=F6hren werden frühe Möhrensorten, die im Frühling und Somme=
r
jung geerntet werden, bezeichnet. Das Garen mit Zucker unterstreicht
ihren leicht süßlichen Geschmack.


3
Spargelcremesuppe
Zutaten
500 g weißer Spargel
1 l Gemüsebrühe
2 Schalotten
1 EL Butter
1 EL Mehl
125 g Sahne
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1 EL Zitronensaft
2 EL Schnittlauchröllchen

mit E	uch
Auftakt nach Maß: Ein feines Spargels=FCppchen ist
der beste Start für ein Menü der besonderen Art

Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den Spargel in kleine
Stücke schneiden. Gemüsebrühe aufkochen, den Spargel dazugeben und
etwa 20 Minuten bei schwacher Hitze köcheln lassen. Den Spargel in ein
Sieb abgießen und den Sud auffangen. Vom Spargel 8 Spitzen
beiseitelegen, den Rest mit dem Pürierstab pürieren.
2 Die Schalotten schälen und fein hacken. Die Butter in einem Topf
zerlassen und die Schalotten darin andünsten. Das Mehl einrühren und
darin anschwitzen. Nach und nach den Spar-gelkochsud einrühren. Etwa
10 Minuten köcheln lassen. Den pürierten Spargel und die Sahne
unterrühren. Mit Salz, Pfef-fer und Zitronensaft abschmecken.
3 Die Suppe mit den Spargelspitzen in Tassen oder Schälchen anrichten
und mit Schnittlauch bestreut servieren. Dazu pas=ACsen getoastete
Weißbrotscheiben.

Tipp
Die Gemüsebrühe bekommt einen intensiveren Spar-gelgeschmack, wenn Sie
die Schalen darin zuerst etwa 20 Minuten ziehen lassen. Dafür die
Spargel-schalen vorher gründlich waschen.


4
Spargelsuppe
Zutaten
250 g weißer Spargel
80 g Möhren
50 g Staudensellerie 1-2 Frühlingszwiebeln
50 g frische Shiitake-Pilze
1 [ Gemüsebrühe
4 EL Sojasauce
1 EL Fischsauce
2 Kaffir-Limettenbl=E4tter
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
200 g gekochte, geschälte
Garne[enschw=E4nze
1/2 Bund Koriandergr=FCn

mit Garnelen und Koriander
Spargel einmal anders: Die weißen Stangen machen auch in
einer klaren Suppe mit asiatischen Aromen eine gute Figur

Zubereitung
FUR 4 PERSONEN
1 Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den Spargel waschen,
die Stangen längs halbieren und quer in etwa 3 cm lange Stücke
schneiden. Möhren und Staudensellerie schälen bzw. putzen. Die Möhren
mit einem Buntmesser (mit gerillter Klinge für einen Wellenschnitt) in
dünne Scheiben scheiben,
den Staudensellerie ebenfalls in Scheiben schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen und in feine Ringe schneiden. Die Pilze
trocken abreiben und den harten Stiel abschneiden. Die Pilze je nach
Größe halbieren oder vierteln.
2 Die Gemüsebrühe in einem Topf erhitzen. Sojasauce, Fisch-sauce sowie
Spargel, Möhren und Staudensellerie dazugeben und 10 Minuten köcheln
lassen. Frühlingszwiebeln, Pilze und Limettenbl=E4tter hinzufügen und
weitere 5 Minuten köcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Garnelen wa=ACschen, trocken tupfen, in die Suppe geben und
erhitzen.
3 Den Koriander waschen und trocken schütteln. Die Blättchen abzupfen.
Die Suppe in vorgewärmte Teller verteilen und mit Korianderbl=E4ttchen
garniert servieren.


5
Gemüsesuppe


mit hucola- esto
 	Zutaten
Für die Suppe:
8 Tomaten =95 4 Schalotten 300 g Prinzessbohnen
8 Kartoffeln 2 EL Olivenöl 2 EL gekörnte Gemüsebrühe
1 TL gemahlener Kümmel Salz =95 Pfeffer aus der Mühle Für das Pesto:
2 EL Pinienkerne
1 Knoblauchzehe
1 Bund Rucola =95 5 EL Olivenöl
40 g frisch geriebener Parmesan Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
1 TL abgeriebene unbehandelte Zitronenschale


Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Für die Suppe Tomaten überbrühen, häuten und in Spalten schneiden=
.
Schalotten schälen und hacken. Bohnen putzen, evtl. halbieren und
waschen. Kartoffeln schälen, waschen und, je nach Größe, vierteln ode=
r
achteln.
2 Das Öl erhitzen und die Schalotten darin glasig dünsten. Bohnen und
Kartoffeln unter Rühren dazugeben und 5 Minuten dünsten. 1 l Wasser,
Brühe und Kümmel dazugeben. Zugedeckt 15 bis 20 Minuten köcheln
lassen. Tomaten hinzuf=FC=ACgen, die Suppe mit Salz und Pfeffer würzen.

3 Für das Pesto die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett goldbraun
rösten. Knoblauch schälen und hacken. Christner verlesen, waschen und
trocken schütteln. Grobe Stiele entfernen und die Blätter klein
schneiden. Pinienkerne, Knob=AClauch und Rucola mit dem Stabmixer oder
im Mixer pürieren, dabei das Olivenöl langsam einlaufen lassen. Das
Pesto mit Parmesan,
Salz, Pfeffer und Zitronenschale abschmecken.
4 Die Suppe in Schälchen anrichten und jeweils 1 EL Pesto daraufgeben.


6
NUSSKROKANT UND WALDBEEREN-SMOOTHIE
Für den Nusskrokant Zucker in eine beschich-tete Pfanne geben und
schmelzen. Wenn der Zucker fast geschmolzen ist, die Nüsse dazu-geben.
Sobald der Zucker anfängt zu br=E4u=ACnen, die Nüsse auf ein mit
Backpapier belegtes Backblech winkelsett und erkalten lassen. In kleine
Stücke brechen.
Für den Smoothie die Beeren auftauen und zu-sammen mit dem Vanilleeis
im Mixer pürieren. Durch ein feines Sieb streichen, um die Kerne zu
entfernen, und gekühlt servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
Für den Nusskrokant
300 g Raffinade Zucker
1 Handvoll Sweet Valley Kalifornische Walnusskerne 1 Handvoll Sweet
Valley Kalifornische Mandeln
1 Handvoll gemischte Nüsse (z.B. Paranusskerne, Cashewkerne) aus Sweet
Valley Studentenfutter Für dem Waldbeeren-Smoothie
900 g Gartenkrone Beerenmischung (TK) 6 EL Grandessa Vanilleeis


7
TARTE HAWAII MIT W=DCRSTCHEN
Den Pizzateig ausrollen und in ca. 10 cm x 5 cm
große Stücke schneiden. Den Backofen auf
200 Grad vorheizen. Die Ananas in kleine Würfel
schneiden, die Schalotte schälen und fein
hacken. Die Butter in einer Pfanne erhitzen
und die Schalotte darin anbraten. Sobald die
Schalottenst=FCcke Farbe annehmen, Ananas
und Wolfram dazugeben und für ca. 5 Minuten
schmoren. Die 8 Rostbratwürste in dünne
Scheiben schneiden. Die Teigstücke auf ein
mit Backpapier belegtes Blech legen, Ananas
und Schalottenst=FCckchen darauf verteilen und
darüber die Wurstscheiben. Mit Pfeffer würzen.
20 Minuten backen und nach Belieben warm
oder kalt servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
1 Packung Cucina Pizzateig
6 Scheiben Sweet Valley Ananas 1 Schalotte
20 g milfina Deutsche Markenbutter 1 TL Le Gusto Currypulver
8 Rostbratwürste
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen


8
FLÜSSIGER SCHOKOLADENTRAUM
6 ofenfeste Porzellantassen (o 5 cm) fetten. 2 Eier in einer Schüssel
mit einem Schneebesen verquirlen. 2 Eigelb und Zucker hinzufügen und
so lange schlagen, bis alles gut vermischt ist. Die Schokolade und
Butter über heißem Wasserbad langsam schmelzen lassen. Die Schüssel
mit der Schokoladenmischung vom Topf nehmen und die
Schokoladenmischung vorsichtig umrühren.
1-2 Minuten abkühlen lassen, dann mit dm
Schneebesen unter die Eiermischung lebn.

Mehl hinzufügen und die Masse schlagen, bis sie glatt ist. 30 Minuten
kalt stellen.
Die gefetteten Porzellantassen jeweils zu zwei Drittel mit der Masse
füllen und im Kühlschrank 3-4 Stunden fest werden lassen. Die Souffl6s
auf der mittleren Schiene im auf 180 Grad vorgeheizten Backofen 10
Minuten ba=ACcken. Die Förmchen herausnehmen, 2 Minuten abkühlen lassen
und die Souffls sofort in den Tassen servieren.
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN:
hella Deutsche Markenbutter für die Förmchen 2 bio-Eier mit
Raumtemperatur
2 Eigelb von bio-Eiern mit Raumtemperatur 120 g Raffinade Zucker
90 g fein gehackte Moser Ivan Vith Bitterschokolade (70 %)
90 g weiche milfina Deutsche Markenbutter 45 g M=FChlengold Qualitäts-
Weizenmehl


9
RUDI VOERMANN
Den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Ein Back
blech mit Backpapier belegen. Das Eigelb mit
der Hälfte des Zuckers mit dem Mixer cremig
aufschlagen. Das Eiweiß mit dem restlichen
Zucker und dem Salz steif schlagen. Auf die
Eigelbmasse geben, Mehl, Speisestärke und
Kakaopulver dar=FCberst=E4uben. Gut vermischen
und die Masse auf das Backpapier streichen.
Gleichmäßig verteilen und auf der mittleren
Schiene ca. 10 Minuten backen. Dann aus dem
Ofen nehmen und vorsichtig auf ein sauberes
Geschirrtuch stürzen.
Für die Füllung die Gelatine einweichen. Das Eigelb mit 2 EL
Puderzucker cremig aufschla-gen und den abgekühlten Espresso mit der
aufgelösten Gelatine unterrühren. Die Sahne mit 3 EL Puderzucker
aufschlagen, mit der Espressomasse verrühren und die Creme dann kalt
stellen.
Das Backpapier vorsichtig von dem abgek=FChl
ten Teig abziehen. Den Teig auf die gewünschte
Breite zurechtschneiden, mit der Espressocreme

bestreichen und langsam aufrollen. Auf eine Platte legen und am besten
über Nacht im Kühlschrank gut durchkühlen lassen. Vor dem Servieren
die Schokolade fein raspeln und die Espressorolle mit Schokoraspeln
garnieren.
ZUTATEN FÜR 1 ROLLE: Für den Teig
4 Eigelb von bio-Eiern
125 g Raffinade Zucker
4 Eiweiß von bio-Eiern 1 Prise Jodsalz
100 g M=FChlengold Qualitäts-Weizenmehl
1 EL M=FChlengold Feine Speisestärke
2 EL Back Family Kakaopulver
Für die Füllung
3 Eigelb von bio-Eiern
5 EL Puderzucker
1/2 Tasse Tizio Can Espresso Ganze Bohne 300 g milfina H-Schlagsahne
50 g Moser Ivan Vith Bitterschokolade (70 %)


10
ORANGEN-WHISKY MIT ZIMT UND KOKOS-PUNSCH
Für den Orangen-Whisky die Orange waschen. Eine Hälfte ganz dünn
spiralförmig absch=E4=AClen, die andere in dünne Scheiben schnei=ACden.=
 Den
Whisky auf 2 Gläser verteilen, je eine Orangenscheibe und etwas
Orangenschale hin=ACeingeben und mit je 2 Zimtstangen servieren. Vor dem
Servieren 30 Minuten ziehen lassen.

Für den Kokos-Punsch Rum, Kokosmilch und Ahornsirup in einer Schale
verrühren und im Kühlschrank 30 Minuten kalt stellen. Anschließend di=
e
Flüssigkeit durch ein feines Sieb streichen und das abgesetzte
Kokosfett entfernen. Den Punsch auf 2 Gläser verteilen und jeweils mit
einer Zimtstange servieren.
ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN: Für den Orangen-Whisky
1 bio-Orange
4 cl Scotch Whisky 40 Vol.- 0/0
4 Back Family Cassia Zimtstangen
Für den Kokos-Punsch
0,75 cl Silverstone echter Rum 40 Vol.- 0/0 1,5 cl Kokosmilch
1 EL Back Family Ahornsirup


11
Mühlenharz
Für die dunkle Mousse die Schokolade zerklei=ACnert in den Kaffee geben
und bei niedriger Hitze schmelzen lassen, dabei immer wieder
um=ACr=FChren. Das Ei trennen und das Eigelb mit dem Zucker und
Vanillinzucker cremig aufschlagen. Die etwas abgekühlte Schokolade mit
dem Kaffee unterrühren und kühl stellen. Eiweiß und Sahne getrennt
aufschlagen und nacheinander vorsichtig unterheben.
Für die helle Mousse die Gelatine in kaltem Wasser einweichen. Die
Schokolade mit der Hälfte der Sahne und dem Likör vorsichtig
schmelzen, dabei immer wieder umrühren. Das Ei trennen und das Eigelb
mit dem Vanillin=ACzucker und etwas Wasser cremig aufschlagen. Die
Gelatine ausdrücken und in der warmen Schokolade auflösen, unter die
Eigelbmischung heben und anschließend kühl stellen. Eiweiß und Sahne
getrennt aufschlagen und nachein=ACander unterheben. Nach Möglichkeit
vor dem
24
Servieren über Nacht im Kühlschrank gut durchkühlen lassen. Kurz vor
dem Servieren mit der geraspelten Schokolade bestreuen.
ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN:
Für die dunkle Mousse
1/2 Tafel Moser Ivan Vith Bitterschokolade (70 %)
2 EL Gourmet Kaffee Java ganze Bohne*
1 bio-Ei
1 TL Raffinade Zucker
3 g Back Family Vanillinzucker
70 g milfina H-Schlagsahne
2 TL geraspelte Moser Ivan Vith
Bitterschokolade (70 %)
Für die helle Mousse
1 Blatt Gelatine
35 g Choceur Weiße Schokolade
70 g milfina H-Schlagsahne
1 EL Orangenlikör mit Cognac, 40 Vol.- 0/0* 1 bio-Ei


12
KAFFEETRAUM
Kuvertüre und Butter über heißem Wasserbad schmelzen, verrühren und
abkühlen lassen. Sahne halbsteif schlagen und kalt stellen. Ei mit dem
Ahornsirup aufschlagen, dann sofort die Kuvertüre und den Likör
einrühren und Zimt dazugeben. Geschlagene Sahne vorsichtig mit einem
Spatel unterheben und nur noch wenig umrühren. Auf 2 Tassen verteilen,
2 Stunden
=95	kalt stellen.
ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN:
100 g Back Family Zartbitter-Kuvertüre
20 g milfina Deutsche Markenbutter
100 g milfina H-Schlagsahne 1 großes bio-Ei
1 TL Back Family Ahornsirup
2 cl Blackstone Sahne-Likör 1 Prise Zimtpulver


13
Zoschke-FLORENTINER MIT ESPRESSO-ORANGE
Für die Florentiner den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Die Mandeln
in heißes Wasser geben, enthäuten und 60 g in dünne Stifte schnei=ACd=
en.
Butter, Zucker, Honig und Sahne in einem Topf unter Rühren goldgelb
karamellisieren. Die ganzen Mandeln und die Mandelstifte so=ACwie das
Orangeat hinzufügen und jeweils 1 TL der Masse in die Muffinf=F6rmchen
geben. Die Förmchen auf ein Backblech stellen und auf der mittleren
Schiene 7-10 Minuten backen, bis Blasen entstehen. Auskühlen lassen
und aus den Förmchen lösen. Die Kuvertüre im heißen Wasserbad
schmelzen und die Gebäckstücke zur Hälfte darin eintauchen, dann
erkalten lassen. Für den Espresso-Orange nach Ges hmack
iv.

etwas Grand Marnier in den heißen Espresso geben und vor dem Servieren
gut verrühren.
ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN:
Für die Florentiner
80 g Sweet Valley Kalifornische Mandeln 30 g milfina Deutsche
Markenbutter
70 g Raffinade Zucker
30 g bio-Honig flüssig
100 g milfina H-Schlagsahne
1 EL Back Family Orangeat
Muffinf=F6rmchen aus Papier, o 5 cm
70 g Back Family Zartbitter-Kuvertüre
Für den Espresso-Orange
2 Tassen Tizio Can Espresso Ganze Bohne