Kein Mensch will das doch alles auf einmal zurückzahlen. Aber Du kannst=

doch nicht allen ernstes vorschlagen, die Situation so zu lassen, wie
sie ist. Die Schulden kosten jedes Jahr Unsummen an Steuergeldern. Wenn
ich Geld habe und Staatspapiere halte, bekomme ich also auch Geld von
kleinen Steuerzahlern, die sowas nicht (oder nur sehr begrenzt) haben.
Das meinte ich mit Umverteilung von unten nach oben. Dabei waren die
Schulden doch angeblich mal gemacht worden, um den Staat sozialer zu
machen.

Die Schulden zu behalten heißt doch, diesen Unsinn fortzuschreiben.
Sosehr ich mich als Anleger über sichere Staatspapiere freue, sowenig
hat doch der Staat die Verpflichtung, mich mit einer sicheren
Geldanlagemöglichkeit zu versorgen.

Sollte der Staat (ausgerechnet der) eine gewinnbringende
Anlagemöglichkeit für die geliehene Knete finden, sollen mir die
Schulden halt recht sein. Aber darüber darf man ja nicht einmal laut
nachdenken.

Gruß,
Christoph
-- =

Cycyc.Mhbdimkt@baa.tf