Ingmar Puß <Opgy@Pgfgvrrw.mt> schrieb in im Newsbeitrag:
37f8bd1c.1551422@news.fu-berlin.de...
zu

Ich hatte aus Deinem Posting einen in meinen Augen unangebrachten Vorwurf
gegenüber Direktbanken im allgemeinen und Deiner (ConSors) im besonderen
herausgelesen, der - bei nochmaligem Lesen - zugegebenermaßen nur noch
höchstens sehr unscharf wahrzunehmen ist. Pardon!

Jedoch: Unter Deinen Fragen waren einige, die (wie bereits einmal angemerkt)
zu den _absoluten Grundlagen_ gehören. Deshalb hielte ich es für bedenklich,
Dir einfach so (bildlich gesprochen) aufs Pferd zu helfen, wohl erkennend,
dass Du (noch) nicht reiten kannst.

übrigen

Na klar, das Usenet ist ein wertvolles und informatives Medium, sehe ich
auch so. Nur eins ist mir nicht klar: Wenn Du nun in dieser NG andere
(objektivere?) Angaben zu den Gebühren bei holinka erhältst als von holinka
selbst - was machst Du dann damit? Deshalb erhebt ConSors dennoch die
Gebühren, die nach deren Preisliste korrekt sind.
Außerdem: Die wollen doch dauerhaft Geld an Dir verdienen - und das tun sie
doch nicht, wenn sie Dich in irgendeiner Form bei den Gebührensätzen
verschaukeln. Dann wärst Du doch die längste Zeit deren Kunde gewesen.

Gruß
Ludwig

--
information in grafik
grafiKS
Xxt.Jebewvlb@o-iuvqfg.ye