On Mon, 03. 07. 20 11:17:22 -03. 07. 20, Pietro Pleger

Nun, das "Problem" ist eigentlich bisher auch kaum aufgetaucht, da 50
Prozent Bar fuer so ein Spiel doch recht viel sind. 
So ein wenig kann man ja sicher dann auch mal drunter rutschen, aber
hier waren es prozentual doch schon etwas mehr. 
Kannst Du nicht einfach ein wenig investieren am naechsten Freitag?

Nochmal zum "ertappen". Es geht ja weniger darum, die Regeln zu biegen
oder zu umgehen, sondern um fairen Wettstreit. Da ist dann letztlich
jeder selber zu berufen. Manchmal wird halt darauf aufmerksam gemacht
wenn es auffaellt. Aber es waere schoen weiter ohne eine echte aktive
"Spielleitung" auszukommen.

Viele Gruesse 
Burkhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.