Danke für den Support (:O) , denn genau das wollte ich sagen und dich auf dein
recht geringes/niedriges Niveau der Fragen hinweisen, d.h. jetzt nicht das ich
oder sonst einer das Wissen mit dem goldenen Löffel gefressen hat, sonder ich
wollt nur hinweisen daß das halt eben der " normale " Weg ist, sich aus diesem
Wissensniveau hoch zu arbeiten.
So is es halt,
wenn du größere Teile deines Kapitals eingesetzt hast oder einsetzen willst ist
das einer deiner Pflichten (:O) [ wenn du Erfolg haben willst ] !!

By

Nico

P.S.: Mach dir aber jetzt keine sorgen, denn so haben wir alle angefangen !!

P.S.S.: Viele deiner Fragen über Internet Broking lösen auch ganz normale
             Anfänger - Bücher die nicht mehr als 15 DM - 20 DM kosten und es
wäre
             ratsam zu mindestens  ein dünnes gelesen zu haben, denn glaub mir
es
             zahlt sich aus !! So lernst du halt eben aus Erfahrungen andere und
brauchst
            gleiche Fehler nicht noch mal zu machen .

[ Wo du Info's über Bücher findest habe ich die ja schon gemailt, und wenn du
dann noch immer offene Fragen hat und glaub mir du wirst genug fragen haben,
dann einfach ein kleines Posting an diese VALERIA. ]