Glaube er wollte sagen bei einer Bank mit Beratung wärst du besser beraten, denn
mit Beratung meint er Beratung bei der Aktienauswahl und nicht Beratung bei
Bankinternen angelegenheiten, denn wenn sie dir falsche Info's mitteilen kannst
du sie verklagen .

Bank ohne Beratung ==> keine Auskunft und Emf. zur Aktienwahl deines Depo's
Bank mit  Beratung ==> Auskunft und Emf. zur Aktienwahl deines Depo's
Bank ohne Beratung ==> keine Sperrung der Auskunft über ihre eigene Bank( BLZ,
... )


Nein, sie sind verpflichtet dir die Wahrheit ( soweit sie es vertreten können
(:O)  ) mitzuteilen, außerdem wollen die dich zufrieden stellen und dich nicht
verlieren !!

By

Christian