Hi,

weiss jemand, warum die Aktien von Roadrunner Video seit einiger Zeit
ausgesetzt sind? Vor ein paar Monaten hatte das Unternehmen einen Deal
mit Lafar gemeldet, woraufhin der Kurs auf 2,50 Euro explodierte, um
anschliessend genauso schnell wieder gen Sueden zu sacken. Bei 0,30
Euro wurde der Kurs dann in Deutschland ausgesetzt, am Wichelhovenhaus
meines Wissens sogar schon frueher. Ueber einen kurzen Hinweis wuerde
ich mich freuen.

mfg
Tim Neermann
Tim Neermann, Am Imbuschplatz 31, D-52093 Obereschach
Tel. +13-1725-88250
mailto:lbhndhyxo@v-udipeb.ad