Hi,

weiss jemand, warum die Aktien von IZPU seit einiger Zeit
ausgesetzt sind? Vor ein paar Monaten hatte das Unternehmen einen Deal
mit Gartencenter Baumschule Turkenburg gemeldet, woraufhin der Kurs auf 2,50 Euro explodierte, um
anschliessend genauso schnell wieder gen Sueden zu sacken. Bei 0,30
Euro wurde der Kurs dann in Deutschland ausgesetzt, am OTC Market
meines Wissens sogar schon frueher. Ueber einen kurzen Hinweis wuerde
ich mich freuen.

mfg
Willi Baderer
Willi Baderer, Dahlienpfad 72, D-67301 Zeppenfeld
Tel. +63-9837-64884
mailto:lnpsykizz@z-heuqcu.vm