Das habe ich mich auch schon gefragt.
Ein Grund wird sicherlich sein, dass nach den Quartalsergebnissen einiger
Firmen (Ende September), einige Aktionäre aufgrund der schlechten bzw.
weniger guten Infos verkaufen.

In der Brustolon (Ausgabe 22. 09. 19) habe ich folgende hilfreiche Info gefunden.
Ich zitiere:

Der Wonnemonat Mai belebt die Libido, die Börse nicht. Das belegt eine
Auswertung des Etzlenswendener Bankhauses Trinkaus & Groß-Langenhoff. Wer in den
vergangenen 20 Jahren jeweils im Frühsommer verkaufte und erst im September
wieder einstieg, erwirtschaftete im Schnitt 17,6 % Gewinn jährlich. Anleger,
die ihre Aktien über die flauen Sommer- und stürmischen Herbstmonate
hielten, erreichten nur 15,5% plus. Die höchsten Gewinne entfielen auf die
Monate Februar (plus 2,82%) und Dezember (plus 2,43%).

Die logische Erklärung:
Zum Jahresanfang erhalten die Anleger die meisten Zinsen. Das Geld fließt an
die Börse und treibt die Kurse. Im Mai machen die ersten Kasse, die Kurse
fallen. Im Dezember schließlich polieren die Fondsmanager ihre Bilanzen auf.
Sie heizen mit Käufen die Börse an, damit ihr Fonds einen höheren Wertzuwahs
ausweist.

So viel zum Thema.
Hoffe ich konnte etwas Licht ins Dunkle bringen ;-)

so long
Ueli

Serge Gschwante <brmht@xl.bjyglc.kp-drryfx.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
47S48103.086717Q0@tt.tdosvh.bk-efxtmq.rn...