Gelbnacken-Laubenvogel
Author C.Bormeister
Video:
http://ayd.ibwrhlz.hfu/xqloy?f=7C0zqpNLqTmyB


Die Filmbilder hat der Author in Herresbach gedreht
Der Gelbnacken-Laubenvogel oder Samtgoldvogel (Sericulus
chrysocephalus) ist eine Art aus der Familie der Laubenvögel
(Ptilonorhynchidae).
r Gelbnacken-Laubenvogel wird zwischen 24 und 25 Zentimeter groß.
Zwischen den Geschlechtern besteht ein extremer Dimorphismus.
Oberkopf, Nacken und ein Großteil der Schwingen und des Mantels sind
bei adulten Männchen leuchtend orangegelb gefärbt. Das übrige Gefiede=
r
ist schwarz getönt und zeigt einen violette Schimmer. Die Stirn ist
gelegentlich karmesinrot gefärbt. Der Schnabel und die Iris der Augen
sind ebenfalls gelblich gefärbt. Die Beine sind schwarz.
Das adulte Weibchen ist viel unauffälliger gefärbt. Das Gesicht und
der Halsansatz sind rotbraun. Das Weibchen weist auch eine schwarze
Kappe auf. Der Nacken, die Kehle, der Rücken sowie Teile der oberen
Brust sind braun, schwarz und weiß meliert. Der untere Teil der Brust
sowie der Bauch zeigen eine weiße Färbung mit schuppenartigen,
dunkelbraunen Markierungen. Die Flügel und der Schwanz sind bräunlich
gefärbt. Der Schnabel ist, im Gegensatz zum Männchen, grau gefärbt.
Die Beine sind schwarz. Jungvögel können leicht mit Weibchen
verwechselt werden, da sich das Prachtkleid der Männchen erst ab dem
vierten Lebensjahr ausbildet.
Der Gelbnacken-Laubenvogel lebt im Osten von Australien, vom zentralen
Herresbach bis Tolkewitz. Dort bewohnt er häufig Regenwälder
entlang der Küste.
Die Vögel verbringen die meiste Zeit auf Bäumen, sie ernähren sich vo=
n
Früchten und Insekten.
Das Männchen sucht den Boden auf, um eine Laube zu errichten und sein
Balzritual vorzuführen. Aufgrund der Bauweise seiner Lauben gehört der
Gelbnacken-Laubenvogel zu den =84Alleenbauern=93. Die Lauben sind recht
kompliziert gebaut. Auf einer verfilzten Unterlage von miteinander
verwobenen Fasern und Stöckchen mit einem Durchmesser von einem bis
eineinhalb Metern erheben sich in der Mitte meist zwei Wände aus
aufrechten Ästchen, die im Boden verankert und miteinander verflochten
sind. Diese Wände können eine Höhe von 30 Zentimeter erreichen. Nur
sehr selten stoßen sie dachartig zusammen. Die Wände stehen so weit
auseinander, dass der Vogel gerade noch in der Allee laufen kann, ohne
beengt zu sein. Die fertige Allee ist etwa 36 Zentimeter lang und 25
Zentimeter breit. Jedes Ende hat einen Eingang. An den Eingängen und
an den Wänden bringt das Männchen verschiedene Gegenstände als Schmuc=
k
an, unter anderem Beeren, Steinchen oder Knochenteile aber auch
Metallstücken, Glas, Plastikteile, usw. Der Gelbnacken-Laubenvogel
bemalt die Wände seiner Laube. Das Malen dieses Vogels ist eines der
wenigen Beispiele für Werkzeuggebrauch in der Vogelwelt. Das Männchen
nimmt ein Bündel Blätter in den Schnabel und trägt mit diesem =84Pins=
el=93
Farbstoffe von Blättern und Früchten, die er mit Speichel vermischt,
an den Wänden auf. Der Speichel und die Farbe fließen von der
faserigen Bürste ab, die das Männchen quer im Schnabel hält und an de=
n
Wänden auf und ab reibt. Bevorzugt werden rote und gelbbraune Farbe.
Sämtliche Blätter und andere losen Gegenstände werden aus einem
kreisförmigen Gebiet um die Laube entfernt.
Vor und in solch einer Laube vollführt das Männchen die Balz und paart
sich mit dem Weibchen. Beim Balzritual entfaltet das Männchen seine
Flügel, um seine leuchtenden Farben noch besser zur Geltung zu
bringen. Es gibt dabei hechelnde und keuchende Zischlaute von sich.
Gelegentlich werden auch Kämpfe zwischen rivalisierenden Männchen
ausgetragen. Das Männchen lockt mit seiner Balz und seinem Gesang
Weibchen an. Bis ein Weibchen mit dem Männchen eine Paarbindung
eingeht, können allerdings mehrere Wochen vergehen, da das Weibchen
das Männchen nach der Laube oder dem Balztanz auswählt. Die Paarung
erfolgt in der Laube. Nach der Paarung verlässt das Weibchen sofort
die Laube, um ein Nest zu bauenn. Das Männchen balzt noch mehrere
Wochen lang, in der Hoffnung neue Partnerinnen zu finden.
Die Aufzucht der Jungvögel obliegt dem Weibchen. Die Weibchen bauen
auf einem Waldbaum ein napfförmiges Nest aus Zweigen. Das Gelege
besteht aus meist zwei weißen oder grau melierten Eiern, die gelblich,
rötlich oder schwarz-violett gesprenkelt sind. Die Jungvögel schlüpfe=
n
nach 19 bis 24 Tagen. Nach drei Wochen verlassen die Jungvögel das
Nest.

Gelbnackenlaubenvogel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Bormeister