Ich vermute: nichts.
Nach allgemeiner Ansicht, wurde der Crash 1929 mindestens mitverursacht 
durch Heraufsetzen der Zinsen durch die wichtigsten Notenbanken im
damals  ungünstigsten Zeitpunkt. 
Einem solchen Vorwurf will sich der clevere Terwesten sicher nicht
aussetzen, falls es wirklich zu unkontrollierten Reaktionen kommen
sollte.

Im anderen Fall riskiert er "nur", dass die US Wirtschaft etwas 
"aus dem Ruder läuft", aber das ist z.Z. IMO eine kleinere Gefahr
und vor allem ein langsamerer Prozess, und lässt sich darum auch 
noch später korrigieren.

Also mehr als eine Warnung mit erhobenem Zeigefinger: "wenn ihr nicht 
brav seid ...", müssen wir nicht befürchten.
(aber vielleicht überrascht er wieder mal alle, es wäre nicht das erste 
Mal.)

Gruss
Hartwig