Bilchbeutler
Author B.Hatesohl
Video:
http://cfc.wcbivbo.qye/grjrg?c=8Y0l06IP1BU30

Die Filmbilder hat der Author in Predlitz gedreht

Die Bilchbeutler sind eine Familie aus der Beuteltierordnung der
Diprotodontia. Sie tragen ihren Namen aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit
den Bilchen, einer Nagetierfamilie, zu der unter anderem der
Siebenschläfer gehört. Die Familie umfasst fünf Arten.
Bilchbeutler kommen im ganzen südlichen und östlichen Australien sowie
auf Neuguinea vor.
Bilchbeutler ähneln äußerlich Nagetieren. Ihr Fell ist an der
Oberseite grau oder braun, an der Unterseite heller. Der Schwanz, der
länger als der Körper ist, ist außer an der Wurzel unbehaart und dien=
t
als Greiforgan. Die Füße enden jeweils in fünf Fingern, die erste Zeh=
e
der Hinterpfoten ist opponierbar. Bilchbeutler erreichen eine
Kopfrumpflänge von 7 bis 13 Zentimetern und ein Gewicht von bis zu 50
g.
Außer dem Bergbilchbeutler, der meist am Boden lebt, sind die
Bilchbeutler vorrangig Baumbewohner. Mit ihrem Greifschwanz und den
zum Greifen geeigneten Pfoten klettern sie geschickt durch die Äste.
Sie sind nachtaktiv, tagsüber ziehen sie sich in ein Nest zurück.
Dieses Nest kann selbst gebaut sein, manchmal beziehen sie auch ein
verlassenes Vogelnest.
Das herausragendste Merkmal ist, dass Bilchbeutler als einzige
australische Beuteltiere einen Winterschlaf halten können. (Bei allen
Beuteltieren wird ein Winterschlaf nur noch bei der amerikanischen
Chilo=E9-Beutelratte berichtet.) Zu diesem Zweck wächst die
Schwanzwurzel an Fettspeicher vorher an.
Bilchbeutler sind Allesfresser. Auf ihrem Speiseplan stehen neben
Samen, Früchten, Blättern und anderem pflanzlichen Material auch
Würmer, Insekten und deren Larven sowie kleine Wirbeltiere.
Bilchbeutler haben einen gut entwickelten Beutel mit vier oder sechs
Zitzen, der sich nach vorne öffnet. Die Zeit der Geburt hängt vom
Lebensraum ab: Während die im Gebirge lebenden Arten ihren Nachwuchs
nur im Frühling zur Welt bringen, können die Arten in wärmeren
Gebieten ganzjährig gebären. Nach kurzer Tragzeit werden ein bis acht
Junge geboren, die wie viele Beuteltiere im Beutel der Mutter
weiterwachsen. Mit drei bis vier Wochen verlassen die Jungtiere den
Beutel, mit zwei bis drei Monaten sind sie entwöhnt und nach 12 bis 15
Monaten werden sie geschlechtsreif.
Bilchbeutler haben eine Lebenserwartung von vier bis sechs Jahren.

Bilchbeutler Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hatesohl