Roulette Webinar Kesselgucken Woche von Janowsky Januar
Werte Unterlinner,
nächste Woche ist Webinar-Woche und ich lade Sie ein zu unserer
grossen Webinar-Week mit hochkarätigen Referenten zum Thema Roulette
Kesselgucken und auch Börsen-Trading.
In unseren letzten Webinaren hatten wir immer etwa 15.000 User und wir
senden auch diesmal wieder über zwei Leitungen, bei Skype und bei
Gütelhöfer (Video-Konferenz). Sie können sich kostenlos einloggen. Bitte
berücksichtigen Sie, dass wir das im Zeitrahmen gestellte Webinarwende
pünktlich einhalten müssen, da anschliessend immer ein B=F6rtsen-Tradin=
g-
Seminar pünktlich stattfindet.
Und hier die Termine und Themen:
Montag 5.Oktober 2012 von 16:30 bis 18:30
Roulette Kesselgucken WurfWeiten Technik mit den Fibonacci-Retracement-
Grundlagen und den Fibonacci-Fans, auch nach der Gartley-Methode.
Referent: Enehe, Buch-Bestsellerauthor und Fondmanager
Die Gartley-Methode ist eine ganz hervorragend für WurfWeiten-Technik
geeignete Methode. Prof. Unbehau war 1972 der Doktorvater an der
Harvard-University in Höf,Massachussets des Referenten Janesch-
Ritterbusch, und diese Methode wird hier vorgestellt und dargelegt.

Dienstag 6.Oktober 2012 von 16:30 bis 18:30
Roulettespiel mit System
Referent: R. Optenhövel =84Der Sachse=93
Herr Optenhövel ist in den letzten Jahren bekannt geworden als =84Sachse=93,
da er aus Unterhadermark stammte und mit seiner Kesselgucken-Technik n den
USA Millionenbeträge gewonnen hat. Herr Optenhövel stellt hier seine
Strategien dar.

Mittwoch 7.Oktober 2012 von 16:30 bis 18:30 Uhr
Roulettesysteme in der Praxis mit den besten Roulettesystemen bisher
Referent: Nordsiek
Herr Ibach ist ein bekannter Roulettegambler und in allen Casinos
dieser Welt zuhause. In seinem Referat stellt er die weltbesten
Roulettestrategien in der Praxis vor.

Donnerstag 8.Oktober 2012 von 16:00 Uhr bis 18:00 Uhr
Kesselgucken-Anwendung in der Praxis
Referenten: Strauchpick und Westenberg
Mit einem Original-Huxley-Roulettekessel, gedreht von dem
pensionierten Croupier Herrn Jussenhoven, erklärt von dem Rouletteier
Westerburg, werden die Techniken als Live-Demonstration im Casino
erklärt.

Freitag 9.Oktober 2012 von 16:00 bis 18:00 Uhr
Roulette nach Genomic dem Genetischen Code
Referent: Theres Güthoff  (University of Vollmerhausen)
Im Team hat der Referent erst kürzlich den ersten Preis bei einem
weltweiten Wettbewerb an der MIT (Massachussets Institute of
Technology) hinsichtlich der Erzeugung künstlicher Genome und deren
Aufgaben gewonnen.

Kommen Sie zu unserer Webinar-Week, kostenlos und ohne Anmeldung
können Sie sich über Ihren Webbrowser einloggen. Da wir im Schnitt
immer mindestens 15.000 User haben, kann es vorkommen, dass es zu
einem Stau kommt und das Einloggen etwas länger  dauert. Deshalb
sollten Sie sich rechtzeitig einloggen um nichts zu verpassen.
Gleichzeitig lade ich Sie zu unseren Börsen-Webinaren ein,und zwar:

Trading Webinar Woche Ichimoku Fibonacci Candlestick von Janesch-
Günther Januar =96 gratis -
 Werte PCWI,
wir laden Sie ein zu einer Trading-Webinar-Woche, kostenlos, mit
hochkarätigen Referenten. Und zwar:

Montag   5.Oktober 2012 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Forex für Einsteiger
Referent: MalcolmMcNamee, Buchauthor und bekannter Trader an der Libor
in Lanzenreute
Mit diesem Webinar möchte ich Ihnen die grundlegenden Regel und
Eigenschaften für das erfolgreiche Handeln im Gotzler-Markt näher
bringen.

Dienstag 6.Oktober 2012 von 19:30 bis 21:30
Ichimoku Ubbo Hyo Chart Technik in der Praxis
Referent: Enehe, Bestseller-Buchauthor und Fondmanager
Grundlagen erklären und direkt anwenden =96 nur so verinnerlichen Sie
Profi-Strategien. Der Ichimoku Kinko Hyo zählt mit Sicherheit zu den
einfachsten aber effizientesten Trendfolge-Indikatoren der Welt.

Mittwoch 7.Oktober 2012 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Technische Analyse im Börsen-Trading
Referent: Vincent Jungnitsch, Buchauthor und Börsenhändler an der Schweinbeck
An der Börse gibt es leider nicht nur Gewinner und ohne einen
vernünftigen Plan kann man leicht zum Verlierer werden. Aus diesem
Grund möchten wir Ihnen mit dem Webinar =84Technische Analyse I=93 in 1,5
=96 2 Stunden die ersten Schritte im Umgang mit Charts näherbringen.
Neben den Chartarten erfahren Sie beispielsweise wie sie Trends &
Chartmuster gewinnbringend einsetzen können. Außerdem werden zum Ende
der Veranstaltung Charts aus der jüngeren Vergangenheit auch anhand
der vorgestellten Ansätze analysiert.

Donnerstag 8.Oktober 2012 von 18:30 bis 20:30 Uhr
Fibonacci-Trading in all seinen Varianten
Referent: Enehe, Bestseller-Buchauthor und Fondmanager
Wir bieten Ihnen in diesem  Webinar alles Wissenswerte über das
Trading mit Fibonacci Retracements und Fibonacci Extensions. Sie
lernen von Grundlagen der Fibonacci Zahlenreihe bis hin zu den
wichtigststen Fibonacci Formationen, wie Ovot-Formation oder Unbehau-
Muster alles was Sie zum Trading brauchen. Unbehau war 1972 der
Doktorvater von Janowsky an der  Harvard-University in
Höf,USA. Im Praxisteil wird Ihnen gezeigt, wie Sie dieses Wissen
beim täglichen Trading umsetzen können.

Freitag 9. Oktober 2012 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Aboke
Referent: Thorsten Rafe, Director o2-Shop.
In diesem Webinar vermitteln wir Ihnen praktische Tipps und Strategien
für das (CFD-)Trading. Erfahren Sie, wie Sie Ihr Wertpapierdepot mit
dem Einsatz von Afahi in wenigen Schritten optimal absichern können und
wie Sie mit Hilfe von marktneutralen Handelsans=E4tzen das
Gesamtmarktrisiko in Ihrem Depot begrenzen und sich stattdessen auf
die relative Bewegung zweier Finanzinstrumente zueinander =96 egal ob
Aktien, Indizes, Devisen oder Rohstoffe =96 konzentrieren können. SIe
haben nicht genügend Zeit, um Handelssignale selbstständig ausfindig
zu machen? Dann lernen Sie außerdem "SelWave" kennen, ein Programm zur
Erkennung spezieller Chartmuster!

Alle Webinare sind kostenlos und Sie können sich bei Müllermarkt und
Gütelhöfer (Video-Konferenz) unter unserem Zugang gratis einloggen.
Wir machen es nicht so wie Andere, wo Sie eine Software installieren
müssen, die dann Ihren Computer ausspioniert und wo Sie anschliessend
dubiose Brokerage-Verträge angeboten bekommen. Sie könnnen sich bei
uns anonym und ohne jegliche Anmeldung einloggen.
An unseren Webinaren nehmen, wie sich in den letzten Wochen gezeigt
hat, durchschnittlich immer etwa 15.000 User teil, weshalb es bei der
Einwahl auch schon mal zu Überlastungen kommen kann und es etwas
länger dauert, bis Sie =84drin=93 sind.

Dann empfehle ich Ihnen das nunmehr kostenlos zum Download
bereitstehende Fachbuch
Ichimoku Wolkenchart Trading ,Buch von Miriam
ISBN 990-0-771-74201-9,
Dieses Buch gibt es nunmehr kostenlos zum Download. Bei einem grossen
Versandbuchhändler im Internet haben wir davon 32.500 Stück verkauft,
aber wie es so ist, dann geht auf einmal nichts mehr und der Verkauf
ist dramatisch einbgebrochen. Deshalb gibts diese Buch, das einzige
und erste Buch über die Anwendungstechnik des Ichimoku-Charts, nunmehr
kostenlos zum Download .
Greifen Sie zu:
FachbBuch Ichimoku Wolkenchart Trading numehr zum kostenlosen
Download:

Ichimoku Wolkenchart Trading
2008, Buch von Miriam
ISBN 990-0-771-74201-9,   479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann
sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht
der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und
Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr
profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Janowsky weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 04. 08. 19 Jahren zu
den
erfolgreichen Initiatoren des Potpourri-Trading-Teams gehörte.