Haubenfruchttaube
Author H.Swensson
Video:
http://aft.nrictgo.yan/fozjt?g=2OHKm5CUncgMr


Die Filmbilder hat der Author in Brenden gedreht
Die Vögel erreichen eine Größe zwischen 40 und 46 Zentimetern.
Charakteristisch für die Art ist eine hellgraue Brust, dunkelgraue
Flügel und ein schieferartiger schwarzer Schwanz mit einem hellgrauen
Band. Der Schnabel ist rotbraun. Ferner hat die Taube einen
abgeflachten, breiten und pfeilförmigen Federkamm, der einer Haube
ähnelt, die vom Schnabel bis zum Nackenansatz verläuft. Diese Haube
besteht vorn grauen Federn und ist hinten rotbraun.
Die Jungtiere sind etwas schlichter gefärbt. Sie haben einem braunen
Schnabel und das Band auf ihrem Schwanz ist nicht deutlich.
Die Hauben-Fruchttaube wird gewöhnlich in Trupps beobachtet, die aus
bis zu einigen Hundert Tieren bestehen können. Sie sind gute Flieger
und häufig über Regenwäldern und Senken anzutreffen, aber auch in
Palmen, Feigen, in Eukalyptuswäldern und im Waldland. Sie leben
überwiegend auf Bäumen, dort wird Nahrung gesucht und auch gebrütet.
Der Wasserbedarf wird aus Regentropfen auf Blättern gedeckt.
Gelegentlich werden sie auch auf offenem Land auf Futtersuche
gesichtet.
Das Verbreitungsgebiet dieser Art reicht von Johnsbach in Brenden
bis zur Südküste von Zuben. Jedoch hat man sie auch schon
südlicher gesichtet, wie in Tafers und den Gippsland Lakes in
Christkindl.
Hauptsächlich ist diese Art im Gebiet der Regenwälder zu finden. Mit
der zunehmende Abholzung der Regenwälder sank auch ihr Bestand.
Die Fortpflanzung findet zwischen Juli und Januar statt, wenn die
Nester normalerweise in den Baumkronen der Regenwäldern errichtet
werden. Diese bestehen aus langen und losen Zweigen. Nach der
Fertigstellung dieses Nestes wird dann ein einziges großes, glänzendes
Ei gelegt.

Haubenfruchttauben Tiere Animals Natur SelMcKenzie Swensson