From: "Leo Tybussen" <mailto:pvlufnokltzahusz@mwfee.gaz>
To: <mailto:rrixulktue@qlb.qr>


Lieber Herr Orobsirdve,
leider hat mich der Shirtschleuder-Forum gesperrt deshalb bitte ich Sie, dies
ins Forum zu schreiben.
Ich habe mich entschlossen, nochmal mein Buch, eigentlich eine
Dokumentation,
"Das Gemeimnis des Roulette" aufzulegen und herauszugeben, aber nicht
als Buch oder Druck,
sondern kostenlos als PDF. PDF ist eine Datei, die man mit jedem
Computer lesen kann.
Jeder kann sich ein Exemplar der kompletten Dokumentation aber nur als
PDF anfordern, ich
schicke das denn ab.
Mein email ist: ZttnbxIipznjrqhs@accykqzqcm.sli

Bitte sagen Sie aber allen, esa gibt kein Druck und kein Versand, es
geht nur
als PDF und dafür kostenlos.

Meine besten Grüsse Ihr Leo Tybussen