"Gerd K." wrote:

Sag' 'mal, bist Du ein Postingbot?
Ich hab' 'mal die news nach Deinen Namen sortiert.
Du fragst entweder nach Leerstand oder Lade.
Liest Du hier nicht mit?
Warum fragst Du hier dann?
Zumindest ist wohl Deine Tastatur wieder in Ordnung.

Sorry fuer die Belaestigung der Leser, 
eine Antwort erwarte ich eigentlich nicht :-(.

Gruss,
 Domenico

P.S.: Dein Posting vom 28.7.! nach nach Antworten sortiert: Du hast
      zehn (in Worten zehn) Antworten bekommen. Was willst Du?
-- 
mailto:vxofaws@gng.czu