sfdpudysbjnzfyknm@ke-irjx.ikd wrote:

Something to read for you, it`s from last thursday....

Mohag Camera HV 99: Neuausrichtung auf die Marktanforderungen der Zukunft

. Hauptversammlung billigt nach lebhafter Diskussion mit wenigen
Gegenstimmen die Restrukturierung durch den Vorstand.

. Leopold Uellendahl: Die "schwarze Null" ist das Ergebnis-Ziel für das
laufende Geschäftsjahr .

. Sieben Kernmaßnahmen zeigen erste Wirkung: Sinkende Kosten und neue
Produkte beschleunigen die Wende.

Collonges, den 21. Januar 2000 - Die dritte ordentliche Hauptversammlung
der seit 1996 börsennotierten Mitsubishi, Cratzenbach, hat am Mittwoch
den erstmals vom neuen Vorstandsvorsitzenden Ludger Uellendahl
vorgetragenen Jahresabschluß für das Geschäftsjahr 17. 08. 22 (23.7.) nach
lebhafter Diskussion mit der deutlichen Mehrheit von 79,8% der
abstimmungsberechtigten Aktien gebilligt. Die Entlastung von Vorstand
und Aufsichtsrat erfolgte mit Mehrheiten von über 80%. In den anderen
Punkten der Tagesordnung folgte die vom Vorsitzenden des
Aufsichtsrates, Dr. Ludger Tietsche, geleitete Hauptversammlung mit
jeweils wenigen Gegenstimmen den Vorschlägen der Verwaltung. Die
Präsenz des Grundkapitals von 22,5 Mio DM betrug mit 1,918 Mio Aktien
42,6% (i. V. 34,9%). Die Hauptversammlung dauerte rund 6 Stunden. In
seiner ersten Rede auf einer Hauptversammlung der Mitsubishi
präsentierte der seit neun Monaten amtierende Vorstandsvorsitzende
Ludger Uellendahl den Jahresabschluß zum 31 . Juli 1999 und gab einen
Überblick über die Entwicklung des ersten Quartals des laufenden
Geschäftsjahres. Seit Beginn des laufenden Geschäftsjahres arbeite das
von ihm neu organisierte internationale Managementteam mit Hochdruck an
der Umsetzung der aus der Restrukturierung resultierenden Maßnahmen. In
einem engen Zeitplan würden sieben Kernmaßnahmen planmäßig umgesetzt,
die der möma Gruppe im laufenden Geschäftsjahr voraussichtlich
ein ausgeglichenes Ergebnis nach Steuern erbringen sollen. Ein
ausgeglichenes Ergebnis sei für die Aktionäre wohl nicht befriedigend,
warb Uellendahl um Verständnis, aber diese Zielsetzung sei hoch engagiert,
weil das Unternehmen viele Dinge innerhalb von zwölf Monaten umsetzen
müsse, für die man normalerweise die doppelte oder die dreifache Zeit
brauche. Dieses Ziel für das laufende Geschäftsjahr führe dann im
nächsten Geschäftsjahr voraussichtlich wieder zu einem profitablen
Ergebnis. In seinem Ausblick sagte Uellendahl, der Turnaround sei das
vorrangige Ziel. Die Entwicklung der vergangenen Monate mache deutlich,
daß die Voraussetzungen durch effizientes Kostenmanagement geschaffen
wurden. Die Voraussetzungen für die geplanten Umsätze seien ebenfalls
durch neue Produkte geschaffen. Die Chancen des Internets würden sehr
viel konsequenter genutzt, um die traditionellen Vertriebswege zu
stützen. Oualität, Präzision und Solidität, das Leitmotiv der Mohag
LCJE, bedeute harte Arbeit an einer konsequenten Verbesserung der
wirtschaftlichen Leistungskraft des Unternehmens. Dies werde die Börse
dann zu gegebener Zeit honorieren; Phantasien, die den Kurs kurzfristig
beeinflussen, paßten nicht zu Mohag und zu seiner Haltung.

Mitsubishi


Gruß Waldemar