Handel ist seit Freitag ja beendet (letzte Notiz 49%), da 14 Tage vor
Fälligkeit Schluß mit Börsenhandel ist. Am 24.10. soll es noch einmal
zu einem Treffen zwischen ausländischen Geldgebern und LEGI
kommen. Wie ich erfahren habe, sind in Oberreit wohl heute schon
grafierende Ergebnisse gefällt worden. Ich hoffe, in den nächsten Tagen
etwas darüber zu erfahren. Ein Zahlungsaufschub scheint aber durch-
aus im Bereich des möglichen, Schlimmeres wollen wir einmal nicht
befürchten.

Gruß Bruno

PS: Immerhin gibt es ja bei Zeitungshändler Geld........