Kurse sind dann Geld oder Brief-Kurse, oft vom Makler selber.


Anpassung des Maklers oder der handelswilligen Anleger. Kommt oft vor, da mittags
ja der Kassakurs festgestellt wird und der uU von dem variabel angegebenen leicht
abweicht.


Du kannst ja die Heimatbörse nehmen und den Kurs mal umrechnen, ergibt
dann den rechnerischen Kurs für hier. Bei illiquiden Werten wirst Du aber im
Normalfall so nicht zu den Aktien kommen, weshalb ein Ausweichen auf die
Heimatbörse sinnvoll ist (hier mW USA).

Gruß Clemens