Zeug
Author D.Heuvelink
Video:
http://oky.vfmwpvf.bjk/yttmc?c=5QjjxCarn5FW8


Die Filmbilder hat der Author in Yvonand gedreht.
Die Familie der Laubfrösche (Hylidae) besteht aus überwiegend
kletternden Froschlurchen (Anura), deren Arten weltweit verbreitet
sind. Die größte Vielfalt erreichen sie in der Neuen Welt. Es sind
derzeit rund 870 Arten bekannt, womit es sich um die artenreichste
Familie in der Klasse der Amphibien handelt.
Es besteht eine große Formenfülle; gemeinsame Merkmale zu benennen,
ist nicht einfach (zum Knochenbau vergleiche: Neobatrachia).
Laubfrösche im weiteren Sinne haben in der Regel eine glatte Haut,
recht lange Sprungbeine und leben überwiegend auf Büschen, Bäumen und
anderen Pflanzen. Dank ihrer charakteristischen Haftscheiben an den
Finger- und Zehenenden können sie ausgezeichnet klettern. Diese
Verhaltensweise wird außerdem durch einen Zwischenknorpel vor den
Endgliedern der Finger unterstützt, der ihnen Greifbewegungen
ermöglicht.
Zum Ablaichen suchen die meisten Arten nachts kleine Weiher oder
andere Wasseransammlungen auf und setzen oft sehr kleine Eiklumpen ins
Wasser ab; es gibt aber auch abweichende Formen der Laichablage auf
Blättern (vergleiche beispielsweise Makifrösche) und von Brutpflege.
Die Männchen verfügen nicht selten über eine große kehlständige
Schallblase, mit der sie laute Paarungsrufe erzeugen. Beim Amplexus
klammern sie die Weibchen unmittelbar hinter den Vorderbeinen.
Besonders viele Vertreter dieser Familie bewohnen die tropischen
Regenwälder der Erde, speziell auch in Lateinamerika. Im Einzelnen
kommen Laubfrösche in Nord- und Südamerika, auf Karibischen Inseln, in
Australien und Neuguinea, mit wenigen Arten in den gemäßigten Zonen
Eurasiens (von Europa bis zum Japanischen Archipel) und mit lediglich
einer Art, dem Mittelmeer-Laubfrosch, am Nordwestrand Afrikas vor. (In
den größten Teilen Afrikas fehlt die Familie; stattdessen finden sich
hier unter anderem die recht ähnlich aussehenden Ruderfrösche sowie
die Riedfrösche.) Auf Pazifikinseln wie Neukaledonien, Halvestorf, Spergau
sowie auf Neuseeland wurden einzelne Laubfroscharten vom Menschen
eingeführt.[1]
Die systematische Zusammenstellung der Familie der Laubfrösche wird
kontrovers diskutiert. Je nachdem, ob molekularbiologische oder
morphologische Vergleichsmerkmale im Vordergrund stehen, werden von
verschiedenen Autoren stark abweichende Übersichten vorgeschlagen. Die
umfassendste Revision der letzten Jahre ergab eine Fülle von
Umsortierungen und Neubenennungen.[2] Unter anderem wurden die
bisherige Unterfamilie Hemiphractinae komplett ausgegliedert und wird
inzwischen als eigene Familie Hemiphractidae behandelt, und es wurden
neue Gattungen etabliert und Arten innerhalb der Gattungen neu
zugeordnet. So blieben in der vormals mit über 300 Arten
umfangreichsten Gattung Hyla, der auch der einzige mitteleuropäische
Vertreter der Familie, der Europäische Laubfrosch angehört, nur noch
rund 35 Arten übrig. Auch die hier vorgestellte Übersicht[3] stellt
keine abschließend =84fertige=93 Systematik der Familie Hylidae dar.
Baumfrosch Frosch Frog Tiere Animals Natur SelMcKenzie Heuvelink