Nico Antpöhler <Veqv@Rzbkogsh.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
37f79b47.571393@news.fu-berlin.de...

[...]

du weit aber schon, dass Du da ein Depot bei einer Bank eröffnet hast, zu
deren ausdrücklichen Eigenschaften es gehört, dass ihre Kunden keine
Beratung erwarten dürfen - so wie bei vielen anderen Online-Brokern
(comdirect, diraba etc.) auch?
Nix für ungut: Deine weiteren Fragestellungen hören sich so an, als solltest
Du Dich dringendst mit den absoluten Grundlagen vertraut machen, ehe Du
irgendwas an der Börse unternimmst. Für die absoluten Basics helfen sicher
verschiedene Bücher und auf jeden Fall auch das Mitlesen in den def*-NGs.
Außerdem solltest Du mal die Unterlagen lesen, die Du von backStation erhalten
hast. Ein Preisverzeichnis ist da ja wohl auf jeden Fall dabei, sollte man
meinen. Im übrigen bekommst Du auf Fragen nach den Gebühren sicher die
konkreteste Auskunft, wenn Du die einfach mal anrufst. Die kennen im übrigen
auch sicher ihre Bankleitzahl.

Gruß
Alain

--
information in grafik
grafiKS
Kqq.Nvcprqrg@e-azbksz.aq