Jonas Salzer <fqxzwqdw@lw.mbk.oe-nwhtwj.uy> schrieb in im Newsbeitrag:
16v27o58.716358@uyzd.npj.chb.xr...

Nimm selbst doch mal die Scheuklappen ab: Was ist Dir lieber? Den Verlust
steuerlich geltend machen und dafür Spesen beim Verkauf hinnehmen - oder
lieber die Spesen sparen und den Verlust zähneknirschend verkraften? Es
liegt doch ganz alleine an Dir und Deinen Rechenkünsten, den Weg zu wählen,
der für Dich günstiger ist.


Na, Du bist aber schnell bei der Hand damit, andere zu verklagen. Hast Du
die Zizzi (ach nee, war ja nur (d)ein Bekannter) jetzt auch schon
verklagt?


Deinen Unsinn - und vor allem Deine Uneinsichtigkeit - muss doch die
comdirect auch über sich ergehen lassen!
Aber das gehört ja eigentlich eher in den anderen Thread, in dem Du, wie ich
feststellen muss, Dich nach wie vor recht begriffsstutzig anstellst.
Zum eigentlichen Thema: Es ist wohl unter steuerrechtlichen Gesichtspunkten
ein Unterschied, ob Du die Scheine _verkaufst_, oder ob Du sie auslaufen
lässt. Das gilt schließlich im umgekehrten Fall auch für Scheine, die im
Gewinn liegen. Wenn so die Spielregeln sind, kann sich doch jeder danach
richten, oder?

Gruß
Orlando

--
information in grafik
grafiKS
Zyd.Gkycvpdt@v-pwxrfu.ji