Gab es seinerzeit noch auf Papier. Ist das nicht mehr so?


Du solltest Dich dringend mit dem Thema Boerse beschaeftigen, bevor Du
Geld investierst. Du musst Dich schon festlegen, wo Du kaufen willst,
wenn Du ein Paket Kaffee kaufen willst, musst Du ja auch erst in ein
Geschaeft gehen.


IPB gibt den Auftrag an die Boerse weiter. Dort wird zu einem
Kaufauftrag ein passender Verkaufsauftrag gesucht. Das muss nicht
immer am guenstigsten fuer Dich sein (waere eine Benachteiligung der
Gegenseite).


Nein.


Muss wohl.


AFAIK gibt es Einschraenkungen.


512 733 99


Siehe 1. Antwort, 1. Satz. -> FAQ


Ignoriere das einfach und gibt die Stueckzahl ein.


Signature bitte mit Trennzeile "-- " versehen.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.