Soweit ich weiss, ist das im Detail noch nicht geklaert.
Aber auch Wandelanleihen entsprechen einer Ausgabe von
neuen Aktien, nur mit Verzoegerung und bedingt (aber sie
muessen schon darauf achten, dass gewandelt wird, denn
auch zurueckzahlen wollen sie garantiert nicht).
Weiterhin besteht zwischen Ausgabekurus einer Wandelanleihe 
und aktuellen Akatienkurs einen starke Wechselbeziehung, usw. usw.


voerst nicht einmal, ausser durch die relativ niedrigen Zinsen, welche
eventuell durch den Gewinnbeitrag der beteiligung gedeckt werden.


Ja, die stecken bei dem volatilen Markt im Moment in der Klemme.
Jeder Festlegung eines Kurses fuer Kapitalerhoehung, Wandelanleihe
oder sowas kann schon 1, 2 Tage spaeter falsch sein.


Marko Vuellers
Visit   http://dckhhpu.hvu.swk/ewolaq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.