Samuel Ekmayer <p.ukzuhdmcmt@y-njfrcg.yy> schreibt:


Ich hab sogar schon einen Prospekt mit einem PC mit der 550 MHZ
Version fuer ID 6196 gesehen.
Aber verglichen mit novia ist die Werbung minimal.
Vielleicht, weil sie noch gar nicht soviel liefern koennen und 
ueberzogenen Werbung dann wieder den Ruf schaedigen wuerde
"typisch UKW, dicke Werbung, aber nirgends zu kriegen" ?


Gérald Niederjohann
Visit   http://ccjjeli.gaq.bjf/gryrvr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.