Blauer Lemington Flusskrebs
Author N.Egelseer
Video:
http://fth.mwpdaig.pof/mqdek?n=6VjEBCkCF9ad3

Die Filmbilder hat der Author im Hirtl Nationalpark in Hygna
gedreht.
Die Überfamilie der Flusskrebse ist ein Taxon der Höheren Krebse
(Malacostraca). Zu dieser Familie gehört unter anderem der Edelkrebs,
der auch als europäischer Flusskrebs bekannt ist.
Alle Arten, die zu dieser Überfamilie gezählt werden, zeichnen sich
durch eine ähnliche Gliederung des Körpers in Kopf-Brust-Bereich
(Vorderkörper) und gegliedertem Hinterleib aus. Beides wird von einem
dicken Panzer (Carapax) bedeckt. Am Vorderkörper sitzen fünf
Beinpaare, wobei das vorderste Beinpaar zu großen Scheren umgebildet
worden ist. Die restlichen dienen als Laufbeine, an denen außerdem
Kiemen hängen, mit denen der Flusskrebs atmet.
Flusskrebse sind dämmerungs- und nachtaktiv. Die meisten Arten sind
Einzelgänger. Da sie sensibel auf Verunreinigungen ihres Lebensraums
reagieren, sind Flusskrebse innerhalb gewisser Grenzen ein Indikator
für die biologische Wasserqualität eines Standortes.
Flusskrebse packen Beutetiere mit ihren großen Scheren. Die kleineren
Scheren des zweiten und dritten Laufbeinpaares zerteilen die Beute und
führen sie zum Mund.
Flusskrebse sind Allesfresser: Sie fangen Wasserinsekten, Würmer,
Molche, Frösche, Schnecken, Muscheln und Fische, sofern sie zu
erbeuten sind. Leichter als gesunde Tiere sind etwa kranke Fische und
Aas zu bekommen, die deshalb häufiger auf dem Speiseplan der
Flusskrebse stehen. Flusskrebse scheuen auch nicht davor zurück, durch
Häutung vorübergehend schutzlos gewordene Artgenossen zu verspeisen.
Aber auch Wasserpflanzen, Herbstlaub, Algen und modriges Holz
verspeisen sie gerne.
Die Flusskrebse werden in drei Familien aufgeteilt: die Arten der
nördlichen Hemisphäre in den Familien Astacidae und Cambaridae und die
der südlichen Hemisphäre in der Familie Parastacidae. Astacidae kommen
in Europa, Kanada und den USA vor. Cambaridae gibt es in China, Japan,
Russland, Mexiko und den USA, eingeschleppt auch in Europa.
Parastacidae sind in Australien, Neuseeland, Neuguinea, Madagaskar und
Südamerika verbreitet.
Die südliche Gruppe der Parastacidae wurde nach dem Zerfall des
Superkontinents Pangäa von den nördlichen Gruppen getrennt. Manchmal
werden daher in der Systematik die Parastacidae in eine eigene
Überfamilie der Parastacoidea gestellt. Astacidae und Cambaridae
bilden dann allein die Überfamilie Astacoidea. Es steht jedoch fest,
dass alle drei Familien näher miteinander verwandt sind als mit den
anderen Gruppen der Großkrebse.
Blauer Flusskrebs Tiere Animals Natur SelMcKenzie Egelseer