Vermutlich erst naechstes Jahr, und ganz sicher sind die Details
auch noch nicht. Das Management weiss im Moment offenbar 
weiss im Augenblick offenbar selbst nicht so genau, was sie
wann machen wollen oder sollen.
Die Sonderdividende wird vermutlich ohne Steuergutschrift
aber steuerpflichtig sein.
Falls Agiv voellig aufgeloest wird (geschaetzter Wert zwischen
Euro 20-24) wird ein Teil der Ausschuettung steuerpflichtig sein
(die Buchgewinne), ein Teil steuerfrei.
Der Aktienkurs wird vermutlich nach jeder Auszahlung entsprechend
zurueckgehen und sich nicht wieder erholen. Man muss sich das
steuerlich gut planen, eventuell Spekulationsverluste realisieren.


Darius Torkuhl
Visit   http://nzmuagz.jus.uxv/wnmgjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.