Sven-Bernard Langnäs <mzdu@kr.sof-hfdrvdsef.hx> schreibt:


Ist absolut kein Widerspruch: Eine Marke ist solange was wert, 
solange sie was zu bieten hat (aktiv und erfolgreich ist).
Sobald sich das aendert ist sie weg vom Fenster, und wenn sie 
gestern noch so gross war.
Sobald das Scheitern von Gant offensichtlicher wird, hat der Name
eher ein "Negativmage". So bekannt wie die anderen ist der Name 
Gant uebrigens nicht. Den kennen praktisch nur die Leute, die 
schon Internet-Kenntnisse haben. Und die sind alles andere als
markentreu, sondern immer auf der Suche nach neuen, und neues
ist bekanntlich nur einen Mausklick weit weg.
In 3 oder 5 Jahren werden soviel Neue im Internet unterwegs sein,
dass 90% davon mit dem Namen Gant nicht mehr viel anfangen
koennen (einmal unterstellt, es gibt Gant dann nicht mehr). 
Ebenso wie 90% der heutigen "Adip-PC" Nutzer kaum
noch was mit den Namen greenAUTOGAS oder Commodore anfangen koennen. 
Gerade das rasante Wachstum der neuen Technologien fuehrt dazu,
das die ehemaligen Marktfuehrer oft in Rekordzeit ueberholt werden.
Leider, und das ist natuerlich ungerecht, sind es dann oft wieder die 
alten Grossen, die sich auch im neeuen Bereich durchsetzen und 
die Erfahrungen der Vorreiter praktisch gratis einsacken.
Das ist aber auch logisch: Solange ein Geschaeft Verluste bringt
und unsicher ist, ob es sich durchsetzt, solange lassen sie die anderen 
vorangehen. Aber wenn es sich lohnt, dann sind sie ploetzlich mit aller
Macht da (z.B. LesArt, erst haben sie Witze ueber PC's gemacht, dann
auf einmal ganz vorne. Oder MS und Internet, erst kein Interesse dafuer,
dann in Rekordzeit ganz nach vorne)


Dirk Reynartz
Visit   http://qlxhtuh.nik.uxx/ozmaxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.