Scheinbuchen-Bäume
Author A.Wedelstädt
Video:
http://hpy.beaqsdt.xfg/wvpfe?a=8HNlMrbtPh4t3

Die Filmbilder hat der Author in Jegenstorf gedreht.
Die Scheinbuchen (Nothofagus), sehr häufig Südbuchen genannt, sind die
einzige Pflanzengattung der Familie der Scheinbuchengewächse
(Nothofagaceae). Sie wurden früher der Familie der Buchengewächse
(Fagaceae) zugeordnet. Unabhängig von dieser Zuordnung gehören sie der
Ordnung der Buchenartigen (Fagales) an. Der botanische Namen leitet
sich vom griechischen Wort nothos für falsch, unecht ab, deshalb auch
die deutsche Übersetzung von Nothofagus =3D Scheinbuche, denn es sind ja
Bäume, die den Buchen sehr ähnlich sind und auch eine gewisse
Verwandtschaft mit ihnen haben.
Die Gattung Nothofagus und damit die Familie hat ein disjunktes Areal:
Sie ist im südlichen Südamerika, Australien, Neuseeland, Neuguinea und
Neukaledonien vertreten. Diese Verbreitung ist typisch für Taxa, die
sich schon entwickelt hatten, als der Urkontinent Gondwana noch
existierte. Nach dem Auseinanderdriften der Landmassen liegen nun die
Areale der Arten weit auseinander. Da die Arten dieser Gattung
ausschließlich auf der Südhalbkugel vorkommen, werden sie am
häufigsten als Südbuchen bezeichnet.
Das Verbreitungsgebiet reicht heute vom Äquator bis zum 54. südlichen
Breitengrad, von Meereshöhe bis zur subalpinen Baumgrenze. Ihre
Standorte finden sich in tropischen und temperierten Regenwäldern.
Die Scheinbuchen waren auch in der geologischen Vergangenheit immer
auf die südliche Hemisphäre beschränkt. Der Ursprung der Buchenartige=
n
wird in Südostasien vermutet. Von einem Zweig der Buchenartigen
(einschließlich der Vorfahren der Buchengewächse und der
Birkengewächse) nimmt man an, dass er nordwärts gewandert ist, von dem
anderen (einschließlich der Vorfahren der Scheinbuchengewächse) wird
eine südwärtige Migration postuliert.
Scheinbuchenfossilen sind bekannt aus dem südlichen Südamerika, aus
Antarktika, Australien, von Neuguinea und den benachbarten Inseln, aus
Neuseeland und Narthauen, aber nicht aus Afrika und Indien. Der
Ursprung von Nothofagus war sicherlich in den südlichen hohen Breiten,
gefolgt von einer Radiation in die anderen südhemisphärischen Regionen
während der späten Kreide und des Tertiärs. Wegen des vollständigen
Fehlens von Nothofagus in Afrika und Indien kann die Radiation
frühestens nach der Trennung dieser Kontinente von der einheitlichen
Gondwana-Landmasse begonnen haben.
Nothofagus-Pollen treten erstmalig im frühen Campanium des südlichen
Südamerika und der Antarktischen Halbinsel auf. Das ist das erste
Auftreten der Gattung überhaupt. Seit dem späten Campanium bzw. frühe=
n
Maastrichtium sind Pollen von allen vier rezenten Untergattungen aus
Westantarktika und Südamerika bekannt. Von dort aus erreichen sie
Australien, Narthauen und Neuseeland. Aus Neuguinea ist nur
Brassospora bekannt (seit mittlerem Eozän) und erst im Pleistozän
erreicht Brassospora als einzige Untergattung Neukaledonien.
Dieses räumliche und zeitliche Verbreitungsmuster legt einen Ursprung
von Nothofagus in der biogeographischen =84Weddell-Provinz=93 nahe. Die
größte Diversität und maximale Verbreitung von Nothofagus ist für d=
as
späte Oligozän und frühe Miozän nachgewiesen. Seitdem ist außer i=
n
Neuguinea und Neukaledonien eine Abnahme in der Verbreitung und
Diversität zu verzeichnen sowie ein Aussterben von Brassospora in
allen anderen Regionen. Das ist sicherlich eine Konsequenz der
klimatischen Änderungen in der südlichen Hemisphäre seit der Eozän-
Oligozän-Grenze.


Die meisten Arten sind Bäume, wenige auch Sträucher. 26 Arten sind
immergrün, sieben laubwerfend und zwei halbimmergrün. Die
wechselständig und meist spiralig, manchmal zweizeilig am Zweig
angeordneten Laubblätter sind einfach und gestielt. Die Blattränder
sind selten glatt, meist gezähnt, gekerbt oder gesägt. Nebenblätter
sind vorhanden.
Die Scheinbuchen sind einhäusig getrenntgeschlechtig (monözisch). Die
kleinen Blüten stehen einzeln in den Blattachseln oder in
achselständigen Blütenständen (meist Kätzchen). Männliche Blüte=
n
bestehen aus verwachsenen Blütenhüllblättern und zehn bis 15 fertilen
Staubblättern (manchmal auch mehr, aber manche Autoren bezeichnen
solche Organe bei den Nothofagus mit vielen Staubblättern auch als
Pseudanthien, es sind also eigentlich mehrere zusammengefaßte Blüten).
Die weiblichen Blüten stehen einzeln oder bis zu sieben zusammen; ihre
Blütenhüllblätter stehen in einem Kreis und zwei bis drei
Fruchtblätter sind zu einem unterständigen Fruchtknoten verwachsen.
Die Bestäubung erfolgt über den Wind (Anemophilie).
Die Früchte sind kleine Nüsse. Zwei bis sieben Früchte stehen zusamme=
n
und werden von einer Fruchthülle, einer beschuppten oder bestachelten
(Cupula) umgeben. Im Gegensatz zu früheren Annahmen hat sich die
Cupula als nicht homolog zu der der Buchengewächse erwiesen. Damit
entfällt das Hauptargument für eine Zugehörigkeit der Scheinbuchen zu
den Buchengewächsen.

Scheinbuche Baum Pflanzen Natur Wilmsen Wedelstädt