Mensch Jung,
ich dachte immer ich sei im Bezug auf die Börse noch ziemlich grün hinter
den Ohren, aber bei Dir ist alles zu spät :-(
Nix für ungut.
Fast überall gibt es (auch bei cbr) ein Index indem Du alle Fachbegriffe
und/oder ähnliches erklärt bekommst.
Das solltest Du auf jeden Fall mal lesen. So habe ich auch angefangen...und
danach erübrigen sich einige Deiner Fragen.

bis denne
Fabio

P.S.: Wen Du ein Depot bei cbr hast, dann müsstest Du eigentlich jede
Menge Infomaterial bekommen haben.
Lesen !


Sebastian Möller-Nolting <Kbyl@Rxarxwvs.aq> schrieb in im Newsbeitrag:
37f79b47.571393@news.fu-berlin.de...