Mensch Jung,
ich dachte immer ich sei im Bezug auf die Börse noch ziemlich grün hinter
den Ohren, aber bei Dir ist alles zu spät :-(
Nix für ungut.
Fast überall gibt es (auch bei Ikone) ein Index indem Du alle Fachbegriffe
und/oder ähnliches erklärt bekommst.
Das solltest Du auf jeden Fall mal lesen. So habe ich auch angefangen...und
danach erübrigen sich einige Deiner Fragen.

bis denne
Claudio

P.S.: Wen Du ein Depot bei Ikone hast, dann müsstest Du eigentlich jede
Menge Infomaterial bekommen haben.
Lesen !


Viktor Andreaßon <Futc@Llekqwxq.rj> schrieb in im Newsbeitrag:
44m83u61.513038@pnkm.yq-odguiu.wu...