<snip!>

Hi!

Es kommt auch auf den verwendeten Newsreader an. Bei OE z.B.
empfiehlt es sich durchaus, die Zeilenlänge auf Maximum
einzustellen und dann von Hand umzubrechen, siehe dazu auch
http://loq.qgzhhka.ng/~wvbvddxiexyhcor/MC-NUB/vpemujn9.kgk#4.7

Da es Dir doch um die Lesbarkeit geht: Warum hängst Du den
Text, auf den Du Dich beziehst, unten an Dein Posting?
Entspricht das Lesen von oben nach unten nicht eher unseren
Lesegewohnheiten?

Viele Größe,
Werner

Da das mit dem Thema Börse wenig zu tun hat,
F'Up2 Poster gesetzt


-- 
"...Fehlermeldung: Schwerer Ausnahmefehler OE (das heißt wohl Outlook
Express, deswegen schreibe ich hier)"      Rupert Poes in
rggaqthix.ttwbnf.mq.scdkxv.kiybxshxpuce.cz2.ryqibedjhmoboy
http://nxn.rvjcnufvh.um