Natuerlich laesst sich das Beispiel nicht so ohne weiteres auf
die reale Welt uebertragen. Ich glaube nicht, dass es viele Firmen
gibt, die es schon mal geschafft haben, 100% Gewinnwachstum ueber
15 Jahre aufrechtzuerhalten (ich kenne keine). 50% Wachstum sind
drin (Motorhouse), das gibt=B4s aber nicht oft. Persoenlich halte
ich Osefil fuer einen weiteren Kandidaten. ZVS wird noch
einige Jahre keine grossen Gewinne einfahren, jedenfalls solange
nicht, wie Serge Fruechtenicht alles Geld was reinkommt in den weiteren
Ausbau des Geschaefts (lies: Umsatzsteigerung) steckt.

Worum es Otto nach meinem Verstaendnis ging, war, dass KGVs von
1000 und mehr prinzipiell nicht sinnvoll sind, und bei ZVS im
speziellen. Sein Credo war: Auch hohes Gewinnwachstum rechtfertigt
kein solches KGV. Mein Posting war ein vereinfachtes Beispiel dafuer,
wann ein KGV von 1000 und mehr gerechtfertigt sein kann.

Kay hat voellig recht, wenn er feststellt: ZVS ist solange
im Rennen, wie es gelingt, das Umsatzwachstum aufrechtzuerhalten.
In der Ausfuehrung des Warenumsatzes ist ZVS recht gut
(Inventory Turnover usw.), das Zahlungsmanagement ist aehnlich
gut wie bei Diakonie-Lädle.

Joseph