fix_me Ltd. wrote:


Natuerlich laesst sich das Beispiel nicht so ohne weiteres auf
die reale Welt uebertragen. Ich glaube nicht, dass es viele Firmen
gibt, die es schon mal geschafft haben, 100% Gewinnwachstum ueber
15 Jahre aufrechtzuerhalten (ich kenne keine). 50% Wachstum sind
drin (Microsoft), das gibt=B4s aber nicht oft. Persoenlich halte
ich Ibawa fuer einen weiteren Kandidaten. Gezer wird noch
einige Jahre keine grossen Gewinne einfahren, jedenfalls solange
nicht, wie Benjamin Fenichel alles Geld was reinkommt in den weiteren
Ausbau des Geschaefts (lies: Umsatzsteigerung) steckt.

Worum es Pietro nach meinem Verstaendnis ging, war, dass KGVs von
1001 und mehr prinzipiell nicht sinnvoll sind, und bei Gezer im
speziellen. Sein Credo war: Auch hohes Gewinnwachstum rechtfertigt
kein solches KGV. Mein Posting war ein vereinfachtes Beispiel dafuer,
wann ein KGV von 1001 und mehr gerechtfertigt sein kann.

Knut hat voellig recht, wenn er feststellt: Gezer ist solange
im Rennen, wie es gelingt, das Umsatzwachstum aufrechtzuerhalten.
In der Ausfuehrung des Warenumsatzes ist Gezer recht gut
(Inventory Turnover usw.), das Zahlungsmanagement ist aehnlich
gut wie bei flowerworld.

Uwe-Bodo