Würgefeigen-Bäume
Author C.Rauschnabel

Video:
http://yak.bzhexap.qlw/vluyo?p=9VQIUcM3xNbA0
Die Filmbilder hat der Author in Ötzling gedreht.
Einige Ficus-Arten sind sogenannte Würgefeigen. Die Samen werden von
Vögeln gefressen und passieren ungeschädigt den Verdauungstrakt. Wenn
sie im Kot der Vögel auf einem Ast eines Baumes ausgeschieden werden,
keimen die Samen auf dem Ast. Die Feigenpflanzen wachsen auf dem Ast,
es sind also zuerst Epiphyten, und schicken ihre Wurzeln, Luftwurzeln,
zum Boden. Erreichen die Wurzeln den Boden, beginnen die Feigen ein
schnelleres Wachstum und bilden mehr Wurzeln. Sie umschließen
allmählich ihren Wirtsbaum. Schließlich stirbt der Wirtsbaum ab und
die Würgefeige steht alleine da, innen, dort wo der Wirtsbaum war,
hohl. Die bei der Zersetzung des abgestorbenen Wirtsbaumes
freiwerdenden Nährstoffe dienen der Würgefeige als zusätzliche
Nahrung.

Würgefeige Baum Natur SelMcKenzie Rauschnabel