On Sun, 07. 09. 22 22:05:25 +0200, Rebecca und Erik Kirschgens
Du willst damit sagen es gibt was? Dann sag doch wo. Da die
Informationen irgendwo völlig verstreut in der Loseblattsammlung von
Matuschka sind ist mir klar. Ich dachte aber daran, daß ganze in einer
etwas übersichtlicheren Form vorzufinden.


Was das bedeutet ist mir schon klar, aber was soll ich dann in dem
Feld eintragen? Nur die Stückzahl?


Die sind irgendwie ziemlich unübersichtlich und ich hatte gehofft, daß
es irgendwo eine etwas übersichtlichere Form der Information gibt,
aber das scheint ja nicht der Fall zu sein.

Henning