Wurfweitenspiel mit Übungs-Video
von Lars Wießer
G R A T I S bestellen bei SildgiHpiwlkhzkt@xcwev.jcs
Oft ist die Suche nach der Wurfweiten(amerik.: dealer signature) eines
Croupiers vergleichbar nach der Trüffelsuche im Wald - es dauert halt
bis man wertvolles findet. Erfahrene Sammler bedienen sich einer
Trüffelsau, daher auch der treffende Name für dieses Wurfweitenspiel.
Das Spiel entstammt der Praxis und wird hier in der Version 2.0
angeboten, samt Übungs-Video
Das Spiel:
Gespielt werden natürlich bewegliche Kesselsektoren, die der
ermittelten Wurfweite des Croupiers entsprechen. Hierzu wird
selbstverständlich nach Drehrichtung unterschieden und die Coups nach
strengen Kriterien untersucht. Eine Scheibe (Vorlage dazu im Skript)
hilft bei der schnellen Ermittlung der Wufweiten. Gespielt wird nach
Kugelabwurf, um sich nicht =91verladen=92 zu lassen von sogenannten =93Anti=
=94-
Croupiers. Das Spiel wurde als Gleichsatzspiel konzipiert, lässt aber
Freiraum für Progressionen. Diese Methode ist recht satzarm, man kommt
im Handwechsel nur bei einigen Coups zum Spiel, aber nur so lassen
sich die 39% Vorteil erzielen, die das Spiel über 3 Jahre (!) in der
Praxis brachte. Gesparter Verlust ist schliesslich Gewinn und es
braucht ja ein wenig Vorlauf um die Wurfweiten zu ermitteln. Entgegen
manch anderer Methoden kann man aber sofort im Handwechsel mit Analyse
und Satz starten ohne stundenlange Vorbereitungen.
Die Videos:
Um das gelernte auch vertiefen zu können wurde dem Skript einem
DownloadVideo angefügt, die an einem Kies-Kesselgefilmt wurde. Hier
kann man bequem zu Hause die Wurfweitenanalyse üben und den eigenen
Vorteil testen. Die Coupfolge der 516 gedrehten Würfe findet sich im
Skript.
Wurfweitenspiele werden immer populärer, da sich mittlerweile bei
Spielern die Erkenntnis durchsetzt, dass es gilt das Roulette
physikalisch zu bespielen, denn mathematische Ansätze sind langfristig
immer am Bankvorteil gescheitert. Diese Schrift ist bis dato nur einem
sehr kleinen Kreis aus Spielern bekannt und wird hier auch nur
kurzfristig angeboten!

Roulette Wurfweiten System Trüffelsau jetzt gratis