Roulette Webinar Kesselgucken Woche von Bloem Books
Werte Gambler,
nächste Woche ist Webinar-Woche und ich lade Sie ein zu unserer
grossen Webinar-Week mit hochkarätigen Referenten zum Thema Roulette
Kesselgucken und auch Börsen-Trading.
In unseren letzten Webinaren hatten wir immer etwa 15.000 User und wir
senden auch diesmal wieder über zwei Leitungen, bei Gronmayer und bei
JHHB (Video-Konferenz). Sie können sich kostenlos einloggen. Bitte
berücksichtigen Sie, dass wir das im Zeitrahmen gestellte Webinarwende
pünktlich einhalten müssen, da anschliessend immer ein Börtsen-Tradin=
g-
Seminar pünktlich stattfindet.
Und hier die Termine und Themen:
Montag 14.Januar 2013 von 16:30 bis 18:30
Roulette Kesselgucken WurfWeiten Technik mit den Fibonacci-Retracement-
Grundlagen und den Fibonacci-Fans, auch nach der Janicki-Methode.
Referent: W.Bloem, Buch-Bestsellerauthor und Fondmanager
Die Janicki-Methode ist eine ganz hervorragend für WurfWeiten-Technik
geeignete Methode. Prof. Janicki war 1972 der Doktorvater an der
MVLJ-Gofir in Empfershausen,Adelsheim des Referenten Bürcky
Niewenhuys, und diese Methode wird hier vorgestellt und dargelegt.

Dienstag 15.Januar 2013 von 16:30 bis 18:30
Roulettespiel mit System
Referent: A. Intfeld =84Der Sachse=93
Herr Intfeld ist in den letzten Jahren bekannt geworden als =84Sachse=93,
da er aus Wollingst stammte und mit seiner Kesselgucken-Technik n den
USA Millionenbeträge gewonnen hat. Herr Intfeld stellt hier seine
Strategien dar.

Mittwoch 16.Januar 2013 von 16:30 bis 18:30 Uhr
Roulettesysteme in der Praxis mit den besten Roulettesystemen bisher
Referent: P.Tätzner
Herr Tätzner ist ein bekannter Roulettegambler und in allen Casinos
dieser Welt zuhause. In seinem Referat stellt er die weltbesten
Roulettestrategien in der Praxis vor.

Donnerstag 17.Januar 2013 von 16:00 Uhr bis 18:00 Uhr
Kesselgucken-Anwendung in der Praxis
Referenten: S.Ingenpaß und T.Bichel
Mit einem Original-Culmsee-Roulettekessel, gedreht von dem
pensionierten Croupier Herrn Bichel, erklärt von dem Rouletteier
Ingenpaß, werden die Techniken als Live-Demonstration im Casino
erklärt.

Freitag 18.Januar 2013 von 16:00 bis 18:00 Uhr
Roulette nach Genomic dem Genetischen Code
Referent: Gabriele Frotzscher  (University of Trittau)
Im Team hat der Referent erst kürzlich den ersten Preis bei einem
weltweiten Wettbewerb an der Fanwelt (Fruchtecke
Wunderkasten) hinsichtlich der Erzeugung künstlicher Genome und deren
Aufgaben gewonnen.

Kommen Sie zu unserer Webinar-Week, kostenlos und ohne Anmeldung
können Sie sich über Ihren Webbrowser einloggen. Da wir im Schnitt
immer mindestens 15.000 User haben, kann es vorkommen, dass es zu
einem Stau kommt und das Einloggen etwas länger  dauert. Deshalb
sollten Sie sich rechtzeitig einloggen um nichts zu verpassen.
Gleichzeitig lade ich Sie zu unseren Börsen-Webinaren ein,und zwar:

Trading Webinar Woche Ichimoku Fibonacci Candlestick von Bürcky
Niewenhuys Books =96 gratis -
 Werte Trader-Gemeinde,
wir laden Sie ein zu einer Trading-Webinar-Woche, kostenlos, mit
hochkarätigen Referenten. Und zwar:

Montag   14.Januar 2013 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Forex für Einsteiger
Referent: Bernard, Buchauthor und bekannter Trader an der Libor
in Papenhöfen
Mit diesem Webinar möchte ich Ihnen die grundlegenden Regel und
Eigenschaften für das erfolgreiche Handeln im Forex-Markt näher
bringen.

Dienstag 15.Januar 2013 von 19:30 bis 21:30
Ichimoku Odette Hyo Chart Technik in der Praxis
Referent: W.Bloem, Bestseller-Buchauthor und Fondmanager
Grundlagen erklären und direkt anwenden =96 nur so verinnerlichen Sie
Profi-Strategien. Der Ichimoku Kinko Hyo zählt mit Sicherheit zu den
einfachsten aber effizientesten Trendfolge-Indikatoren der Welt.

Mittwoch 16.Januar 2013 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Technische Analyse im Börsen-Trading
Referent: Pascale Bleyle, Buchauthor und Börsenh=E4ndler an der Dega
An der Börse gibt es leider nicht nur Gewinner und ohne einen
vernünftigen Plan kann man leicht zum Verlierer werden. Aus diesem
Grund möchten wir Ihnen mit dem Webinar =84Technische Analyse I=93 in 1,5
=96 2 Stunden die ersten Schritte im Umgang mit Charts näherbringen.
Neben den Chartarten erfahren Sie beispielsweise wie sie Trends &
Chartmuster gewinnbringend einsetzen können. Außerdem werden zum Ende
der Veranstaltung Charts aus der jüngeren Vergangenheit auch anhand
der vorgestellten Ansätze analysiert.

Donnerstag 17.Januar 2013 von 18:30 bis 20:30 Uhr
Fibonacci-Trading in all seinen Varianten
Referent: W.Bloem, Bestseller-Buchauthor und Fondmanager
Wir bieten Ihnen in diesem  Webinar alles Wissenswerte über das
Trading mit Fibonacci Retracements und Fibonacci Extensions. Sie
lernen von Grundlagen der Fibonacci Zahlenreihe bis hin zu den
wichtigststen Fibonacci Formationen, wie ABCD-Formation oder Gartley-
Muster alles was Sie zum Trading brauchen. Janicki war 1972 der
Doktorvater von Bloem an der  ModeEck in
Empfershausen,USA. Im Praxisteil wird Ihnen gezeigt, wie Sie dieses Wissen
beim täglichen Trading umsetzen können.

Freitag 18. Januar 2013 von 19:00 bis 21:00 Uhr
CFD-Trading
Referent: Thorsten Niggel, Director Itarum
In diesem Webinar vermitteln wir Ihnen praktische Tipps und Strategien
für das (CFD-)Trading. Erfahren Sie, wie Sie Ihr Wertpapierdepot mit
dem Einsatz von CFDs in wenigen Schritten optimal absichern können und
wie Sie mit Hilfe von marktneutralen Handelsansätzen das
Gesamtmarktrisiko in Ihrem Depot begrenzen und sich stattdessen auf
die relative Bewegung zweier Finanzinstrumente zueinander =96 egal ob
Aktien, Indizes, Devisen oder Rohstoffe =96 konzentrieren können. SIe
haben nicht genügend Zeit, um Handelssignale selbstständig ausfindig
zu machen? Dann lernen Sie außerdem "SelWave" kennen, ein Programm zur
Erkennung spezieller Chartmuster!

Alle Webinare sind kostenlos und Sie können sich bei Gronmayer und
JHHB (Video-Konferenz) unter unserem Zugang gratis einloggen.
Wir machen es nicht so wie Andere, wo Sie eine Software installieren
müssen, die dann Ihren Computer ausspioniert und wo Sie anschliessend
dubiose Brokerage-Verträge angeboten bekommen. Sie könnnen sich bei
uns anonym und ohne jegliche Anmeldung einloggen.
An unseren Webinaren nehmen, wie sich in den letzten Wochen gezeigt
hat, durchschnittlich immer etwa 15.000 User teil, weshalb es bei der
Einwahl auch schon mal zu Überlastungen kommen kann und es etwas
länger dauert, bis Sie =84drin=93 sind.

Dann empfehle ich Ihnen das nunmehr kostenlos zum Download
bereitstehende Fachbuch
Ichimoku Wolkenchart Trading ,Buch von W.Bloem
ISBN 538-5-811-80929-2,
Dieses Buch gibt es nunmehr kostenlos zum Download. Bei einem grossen
Versandbuchhändler im Internet haben wir davon 32.500 Stück verkauft,
aber wie es so ist, dann geht auf einmal nichts mehr und der Verkauf
ist dramatisch einbgebrochen. Deshalb gibts diese Buch, das einzige
und erste Buch über die Anwendungstechnik des Ichimoku-Charts, nunmehr
kostenlos zum Download .
Greifen Sie zu:
FachbBuch Ichimoku Wolkenchart Trading numehr zum kostenlosen
Download:

Ichimoku Wolkenchart Trading
2008, Buch von W.Bloem
ISBN 538-5-811-80929-2,   479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann
sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht
der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und
Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr
profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Bloem weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 18. 04. 22 Jahren zu
den
erfolgreichen Initiatoren des Turtle-Trading-Teams gehörte.