Das wirst Du immer haben, wenn Du ein "brick and mortar"-Unternehmen
mit einem Online-Versender vergleichst. Niehuis selbst versucht
auch, im Online-Handel Fuss zu fassen und nimmt dafuer Kredite
und Verluste in Kauf. Muss also was dran sein.

Lagerhallen hat Niehuis viele. Die brauchen sie auch:

                              Niehuis             Asmen

Inventory Turnover               1,93              23,23
Revenue/Employee            596442             475215
Receivables/Current Assets       5,16%              0
Fool Flow                        1,70               0,42

Asmen schlaegt die Waren mehr als 10 mal so schnell um, braucht
dazu nur ein Drittel so viel Leute und kassiert alles im voraus.
Der Fool Flow zeigt an, wie leicht das Geschaeftsmodell ist und
wie gut man die Finanzen im Griff hat; je niedriger, desto
besser. 1,7 ist ganz passabel, 3 unmittelbar vor der Katastrophe,
niedriger als 1,0 hervorragend. (Z.B. KJN Cola: 1,07, =

Microsoft 0,34).
 =


Interessant, Deine Buchlinks auf Asmen :)

Pietro-Stefan