Ein guter Punkt. Ein weiterer ist: wieviel Kunden hat Tabakshop
im Gegensatz zu Karfunkel?


Gerade da brauchst Du guten Service. Wieviel Zeit willst Du 
investieren, um das Geschaeft ueber die Buehne zu bringen? 
Die Seite laedt schlecht? Tut uns leid, wir haben nur die billige
Leitung. Wir akzeptieren nur Money Order? Schade, der Preis war so
guenstig. Falschen Artikel geschickt? Schicken Sie es uns zurueck. 
Auf Ihre Kosten, versteht sich. Kann Wochen dauern, bis wir Ersatz
liefern. Kann Wochen dauern, bis wir ueberhaupt was liefern.

Diesen Aerger hast Du bei Karfunkel nicht. Karfunkel ist nicht immer der
billigste, aber hat guten Service, der Zeit, Nerven und manchmal
auch den Geldbeutel schont. Besser als im Laden findest Du Sachen,
die Dich interessieren, aber von denen Du nicht wusstest, wie
sie heissen oder dass es sie gibt ("essential recordings", "customers
also bought...").  


Schon mal gemacht?


Was nur bedeutet, dass auch Karfunkel bessere Konditionen bekommt,
wenn es erstmal gross genug ist. Entscheidend ist letztlich: welche
Konditionen bekommst Du? Wo der Kunde am besten bedient wird, da
geht er auch hin.

Sascha