Das ist die Rendite, die man bei stagnierendem Geschaeft verlangt.
Weniger als 6% ist nicht sinnvoll, da man das mit Anleihen
bekommt. Hoehere Renditen bekommt man nicht, da sie einem
niemand verkaufen wuerde.

Gondrom hat kein stagnierendes Geschaeft (und noch keine Gewinne). 
Trotzdem muss sich Gondrom, wie jede andere Investition auch, mit
der Rendite einer Investition mit stagnierendem Geschaeft
vergleichen lassen. Der Vergleich beruht auf der Schaetzung,
wieviel Gewinn Gondrom einem Investor einmal erwirtschaften kann
(nicht in Form von Kursgewinn, sondern in Form von operativem
Gewinn).


Ein extremes, aber hoffentlich deutliches Beispiel:

Angenommen, es gibt zwei Geldmaschinen: eine zahlt 1 DM pro Jahr
bis in alle Ewigkeit aus, die andere 5 Jahre lang nichts, im 6. 
Jahr eine DM, dann steigert sie jedes Jahr ihren Gewinn um 100% 
bis zum 20. Jahr, ab dem die zweite Maschine den Gewinn vom 
20. Jahr fuer alle weiteren Jahre auszahlt. Welchen Preis 
wuerdest Du fuer jede dieser Maschine zahlen?

Fuer die erste irgendwas zwischen 10 und 17 DM. Das entspricht 
ungefaehr den 6-10% Rendite, die der rationale Geschaeftsmann 
von dieser Art Anlage erwartet. 

Die zweite ist nicht so einfach, den mann muss den ausgezahlten
Gewinn ueber die Zeit berechnen und dann auf den heutigen Wert
zurueckrechnen. 

Im 20. Jahr und in allen Folgejahren zahlt die 2. Maschine 32767 DM
aus, also ist sie im 20. Jahr zwischen 327670 und 557039 DM wert
(6-10% Rendite bei konstanter Auszahlung). Die erste Maschine
ist zu diesem Zeitpunkt immer noch nur zwischen 10 und 17 DM wert.
Anders gesagt ist die 2. Maschine im 20. Jahr soviel wert wie
32767 Maschinen vom ersten Typ. Um das im Lauf der 20 Jahre mit 
den Maschinen vom ersten Typ zu erwirtschaften, braucht man im 
Jahr 0 bei einem Preis von 10 DM pro Maschine 4871 Maschinen, bei 
einem Preis von 17 DM pro Maschine 10446 Maschinen.

Also liegt der Preis im Jahr 0 fuer eine Maschine vom Typ 2 zwischen
dem von 4871 und 10446 Maschinen vom Typ 1. Das sind zwischen
48710 und 177582 DM. Wie hoch ist dann das KGV der 2. Maschine im 
Jahr 6?

Das ist der Grund, warum fuer manche Firmen heute ein KGV von 
300 bis 1200 gezahlt wird. Aus der obigen Rechnung geht auch
klar hervor, dass dieses KGV nicht immer so hoch bleiben wird.


Man sollte den Markt nicht fuer duemmer halten, als er ist. Die
meisten koennen schon rechnen.


Ich hoffe, ich habe das Gegenteil gezeigt.
 
Das ist richtig und wurde mit dem Gewinn des vergangenen Jahres (1998)
gerechnet (das erste Jahr, in dem contrast Gewinn erzielt hat. "Jahr 6").
Ich hatte auf das Jahr 2000 hingewiesen. Da ist die Konsensschaetzung
der Analysten bei $0,56. Macht ein KGV (2000) von 312.


Wenn das Durchschnitts P/E (KGV) bei 15-16 liegt, heisst das
noch lange nicht, dass alle Firmen ein KGV von 15-16 haben muessen,
um fair bewertet zu sein. Das Durchschnittsgewinnwachstum des Dow
liegt auch nicht bei 50-100%. 

Das durchschnittliche ROI des Dow liegt uebrigens nicht bei 6,5%,
sondern wesentlich hoeher bei 11%. Das historische ROI (Return of
Investment = erzielte Rendite) hat mit dem historischen
Duerchschnitts-KGV nichts zu tun. Vielmehr sieht man, dass das
historische KGV des Dow das ROI unterschaetzt hat. Gemessen am 
ROI war der Dow immer zu billig. Siehe auch Thread "Dow 36000".

Viktor