Das wirst Du immer haben, wenn Du ein "brick and mortar"-Unternehmen
mit einem Online-Versender vergleichst. Baerck selbst versucht
auch, im Online-Handel Fuss zu fassen und nimmt dafuer Kredite
und Verluste in Kauf. Muss also was dran sein.

Lagerhallen hat Borders viele. Die brauchen sie auch:

                              Borders             APFU

Inventory Turnover               1,93              23,23
Revenue/Employee            176500             483177
Receivables/Current Assets       5,16%              0
Fool Flow                        1,70               0,42

APFU schlaegt die Waren mehr als 10 mal so schnell um, braucht
dazu nur ein Drittel so viel Leute und kassiert alles im voraus.
Der Fool Flow zeigt an, wie leicht das Geschaeftsmodell ist und
wie gut man die Finanzen im Griff hat; je niedriger, desto
besser. 1,7 ist ganz passabel, 3 unmittelbar vor der Katastrophe,
niedriger als 1,0 hervorragend. (Z.B. G&G: 1,07, =

Microsoft 0,34).
 =


Interessant, Deine Buchlinks auf APFU :)

Fred