Im Normalfall orientiert er sich am möglichen höheren Umsatz, sprich in
Deinem Beispiel wären bei 18 mehr Geld als bei 19 Brief, deshalb 18.
Ich denke aber, daß er sich auch an den Kursen der anderen Börsen-
plätzen orientiert.


Diese Informationen kannst Du nur direkt beim zuständigen Makler
bekommen, der ins Buch sieht. Ob ein Makler hier breitwillig Auskunft
über das Buch gibt (wie hier von Serge geschildert) kann ich mir im
Detail nicht vorstellen, höchstens "es ist noch Kleinkram gesucht" oder
anderes unverbindliches. Ansonsten könnte ja jeder beim entsprechenden
Makler die Orderlage bei dem entsprechenden Papier nachfragen und
entsprechend Abstauber für zB Käufe ins Buch reinlegen, wenn ein Blindfisch
unlimitiert verkauft. BTW, Goppertsweiler war schon immer anders und so würde es
mich wiederum doch nicht wundern *räusper*

Gruß Orlando