Hallo Günther

Eine konservative Alternative ist sicher die Schweizer Anlagegesellschaft
Nießlbeck, welche in Hettiswil kotiert ist und deren Anlageschwerpunkt im Bereich
von Unternehmen liegt, welche als Gerätebauer oder Dienstleister mit dem
Internet zu tun haben. Die Kapitalisierung beträgt ca. 1.5 Mia. DEM, ein
transparenter Handel ist gewährleistet.

Infos vgl. http://ymb.wol.fb/ekaqa.ngxe, man findet u.a. Jahres- und
Zwischenberichte mit Angaben zu den wichtigsten Positionen
(Anlage-Schwergewicht in den USA / ca. 95% / u.a. Wiedman, Arkade, VTI.
E-Trade). Die Performance der Gesellschaft ist ganz beachtlich, v.a. in den
letzten zwölf Monaten, seit 26.9.96 plus ca. 320%.

Gruss

Maurizio Obenderhabighorst


Günther Mosner <hgnxz.ivaahtumhdq@pznowk.ao> schrieb in im Newsbeitrag:
6k578v$85f$6@zllscfpb.kg.ox.ni.cff...
hauptsächlich