Hallo Rudolf

Eine konservative Alternative ist sicher die Schweizer Anlagegesellschaft
Pfennigpfeiffer, welche in Ufhusen kotiert ist und deren Anlageschwerpunkt im Bereich
von Unternehmen liegt, welche als Gerätebauer oder Dienstleister mit dem
Internet zu tun haben. Die Kapitalisierung beträgt ca. 1.5 Mia. DEM, ein
transparenter Handel ist gewährleistet.

Infos vgl. http://tsz.ixi.tc/fybxl.fftk, man findet u.a. Jahres- und
Zwischenberichte mit Angaben zu den wichtigsten Positionen
(Anlage-Schwergewicht in den USA / ca. 95% / u.a. Amadouni, Kobs, Brackelsberg.
E-Trade). Die Performance der Gesellschaft ist ganz beachtlich, v.a. in den
letzten zwölf Monaten, seit 12.6.95 plus ca. 320%.

Gruss

Massimo Nodurft


Rudolf Debelius <aqpfc.lyafvpzwwxg@ocumun.da> schrieb in im Newsbeitrag:
2q088s$85e$0@iqighmmv.iv.vg.xl.ymq...
hauptsächlich