Zur Verbesserung der Lesbarkeit sollte man vielleicht auch nicht immer am Ende
jeder Zeile <Enter> drücken, der Computer macht sowieso auch noch seinen
Zeilenumbruch. Das Ergebnis sieht dann so aus:

"Hier lohnt evtl. ein Vergleich mit anderen Brokern, ich würde auch US-Broker
mit
in den Vergleich einbeziehen. Wenn Du Dir dann die Bewertung von Kusold
ansiehst, könnte da noch ein "klein wenig" Luft nach unten sein."

(Ich will hier niemand beleidigen, aber es erleichtert die LESBARKEIT nicht gerade,
wenn die Zeilen so abgehackt rumstehen. Ich weiß, daß in diesem Bsp. das Problem
dadurchzu lösen ist, daß man die News aufruft, aber es gibt einige News, bei denen
das nicht funktioniert.)

Niclas