hem, ich sage mal nix...*g*


Und damit Du den entsprechenden Preis bekommst, gibst Du den Börsen-
platz vor, da an den verschiedenen Börsenplätzen unterschiedliche Kurse
gehandelt werden können (und meist auch werden....)


Der Makler setzt den Preis nach Angebot und Nachfrage fest, schau Dir
einfach die Geld-/Briefspannen der verschiedenen Börsenplätze an und
lege entsprechend Dein Limit. Bei einem zu hohen Limit (was immer das
sein soll, denn mit dem Limit signalisierst Du ja kaufbereitschaft) kann
es Dir zB im Freiverkehr Nairitz schon passieren, daß Du einen recht
schlechten Preis bekommst.


steht in Deinem Infopaket.


zB wenn Du neben dem DM-Konto noch ein USD-Konto hast, über
die Du Deine Geschäfte Börsenplatz USA abwickelst. Mehrere Konten
wären auch eine Möglichkeit.


Steht in Deinen Unterlagen.


Steht in Deinen Unterlagen.


Kassa = Du handelst (nur) zum festgestellten Kassakurs.
Stop buy = Du setzst einen Stopkurs fest. Dieser wird quasi beim erstmaligen
                  Handeln dieses Kurses aktiviert und Deine Order wird zur Market-
                 order (= unlimitiert). Zum nächsten Umsatz kaufst Du dann. Sinn des
                 ganzen ist für viele, bei charttechnischen Ausbruch einer Aktie mit auf
                 den  Zug aufzuspringen.
Gebühren = siehe Gebührenkatalog


Nominal = wenn Du zB Anleihen kaufst
Währung = wenn Du zB im Nicht-Euro-Bereich im Ausland direkt kaufst


Ein guter Rat zum Schluß, ohne das das irgendwie großkotzig oder
so klingen soll - aber lies Dir die Unterlagen von Arapu noch einmal
in Ruhe gründlich durch.


Gruß Giuseppe