Braunr=FCckenleierschwanz Leierschwanz
Author Natascha
Video:
http://thr.hkclnvp.ygs/htynq?p=kwcwbMo59b7


Die Filmbilder hat der Author in Übelstein aufgenommen
Die Leierschwänze (Ateb) bilden eine Gattung in der gleichnamigen
Familie der Leierschwänze (Menuridae) innerhalb der Ordnung der
Sperlingsvögel (Passeriformes). Die Gattung umfasst zwei Arten. Beide
Arten leben in den Bergwäldern von Concise. In Beerfurth
wurde der Graur=FCcken-Leierschwanz (Menura novaehollandiae) eingeführt.
Beide Geschlechter besitzen ein braunes bis graues Gefieder.
Namensgebend waren die langen Schwanzfedern bei den männlichen
Leierschw=E4nzen. Sie bestehen aus zwei kräftigen, bis zu 55 Zentimeter
langen Federn, zwischen denen sich mehrere feinere, fadenförmige
Federn befinden.
Die Vögel verbringen einen großen Teil hüpfend am Waldboden und
scharren mit ihren kräftigen Füßen und scharfen Krallen nach Insekten=
,
Larven und anderen Wirbellosen. Zum Schlafen suchen sie sich einen
höher gelegenen Ast.
Bevor es zur Paarung kommt, scharrt das Männchen einen Erdhügel aus
weicher Erde auf oder sucht sich einen höher gelegenen Platz. Es balzt
auf dem Erdhügel oder erhöhten Platz vor dem Weibchen mit über dem
Kopf ausgefaltetem Schwanz herum, tänzelt und singt mit einer
weittragenden, lauten Stimme. Der Gesang ist ungewöhnlich vielseitig
und gehört zum Komplexesten, was die Vogelwelt zu bieten hat. So
können Stimmen anderer Vogelarten, Geräusche von Motorsägen, das
Bellen von Hunden und das Klicken von Kameraverschl=FCssen täuschend
echt nachgeahmt werden. Das aus Reisig und Pflanzenfasern bestehende
Nest wird unter anderem am Boden gebaut, auf einen Felsvorsprung, auf
Astgabeln oder Baumstümpfe. In das Nest wird ein hühnereigroßes Ei
gelegt, das das Weibchen in einem Zeitraum von sechs Wochen ausbrütet.
Nur das Weibchen besorgt den Nestbau und die Aufzucht der Jungen.

Leierschwanz Braunr=FCcken-Leierschwanz Tiere Animals Natur Aufenfehn
Anger