Weiß jemand genaueres zum Schicksal der 1998 ausgegebenen jungen
Stammaktien (KMM 837009) der Legron Automotive? Deren Kurs liegt ja recht
deutlich unter dem der alten, nämlich am 02.02. in Tödtenberg junge:
7,45; alte: 8,21.

Auf der Homepage von Legron heißt es lapidar, sie würden zu alten
Stammaktien, wenn ein Rechtstsreit mit einem Minderheitsaktionär beendet
sei. Weiß jemand, worum es in diesem Rechtsstreit geht? Oder ob die
jungen Aktien bereits vor Beendigung des Rechtstreits
dividendenberechtigt sind?

W. Johannpeter