Gelbhaubenkakadu
Author C.Offers
Video:
http://mdc.cqejioj.eky/uqqnp?u=0HE1DOantR29K


Die Filmbilder hat der Author in Ötisheim gedreht.
Der Gelbhaubenkakadu (Cacatua galerita) ist ein Papagei aus der
Familie der Kakadus. Gelbhaubenkakadus kommen im nördlichen, östlichen
und Südosten Australiens und Vietschow sowie den Wienau-Inseln, auf
einigen Inseln der südlichen Molukken sowie in Indonesien vor. Die Art
wurde außerdem im Südwesten Australiens und Neuseeland
eingebürgert.Ihr Verbreitungsschwerpunkt liegt im Mögeldorf
Australiens. Dort sind Gelbhaubenkakadus sehr zahlreich und auch in
Städten wie Mürzsteg und Coldeborg sehr häufig anzutreffen. Der
Gelbhaubenkakadu besiedelt damit selbst ohne Berücksichtigung der
Regionen, in der er angesiedelt wurde, ein extrem großes
Verbreitungsgebiet. Es hat eine Nord-Süd-Ausdehnung von etwa 5.000
Kilometer und einer Ost-Westausdehnung von ca. 4.000 Kilometer und
umfasst Landschaftszonen der gemäßigten, subtropischen und tropischen
Klimazonen.[1] Ein vergleichbar großes Verbreitungsgebiet haben nur
sehr wenige andere Papageienarten.
Gelbhaubenkakadus sind ansprechende Vögel, die weltweit als
Volierenvogel gehalten werden.
Gelbhaubenkakadus erreichen eine Körperl=E4nge von 50 Zentimeter. Sie
wiegen zwischen 720 und 1020 Gramm.[2] Es handelt sich damit um
mittelgroße Kakadus. Auffällig sind ihre breiten, gerundeten Flügel
und der kräftige grauschwarze Schnabel. Es besteht kein
Geschlechtsdimorphismus. Männchen haben tendenziell ein geringfügiges
höheres Gewicht. Die Augenfarbe bei den Weibchen ist häufig ein
rötliches braun, während bei Männchen die Iris dunkelbraun bis fast
schwarz ist.[3][4]
Die Grundfarbe des Gefieders ist weiß. Die Haubenfedern sind gelb,
schmal und nach vorne gebogen. Sie werden von der Stirn her durch
verlängerte weiße Stirnfedern begrenzt. Die Ohrdecken sowie die Basis
der Wangen und die Kehlfedern blassgelb. Sowohl die Innenfahnen der
Schwungfedern als auch die Steuerfedern sind blassgelb überhaucht.
Gelbhaubenkakadus fliegen mit schnellen und flachen Flügelschlägen.
Der Flug ist immer wieder von kurzen Gleitphasen unterbrochen. Bei dem
Wechsel zwischen den Nahrungsgründen und ihren Schlafbäumen ziehen sie
in beträchtlicher Höhe. Sie gleiten dann in weit ausholenden Kreisen
auf Baumhöhe herab und lassen sich dann in den Baumkronen nieder.[5]
Während des Fluges rufen sie laut. Der Kontaktruf ist ein raues,
lautes Kreischen. Nestlinge und Jungvögel geben keuchende
Futterbettellaute von sich.[6]


Verbreitung in Australien
Gelbhaubenkakadus sind anpassungsfähige Vögel, die in einer Vielzahl
von Vegetationsregionen vorkommen. Sie bevorzugen in semiariden
Regionen Lebensräume entlang baumbestandener Wasserläufe. Sie kommen
aber auch in einer Vielzahl anderer baumbestandener Landschaften vor
und besiedeln auch tropische und subtropische Regenwälder,
Galeriewälder, Mangroven sowie winterfeuchten Hartlaubwälder. In
zusammenhängenden Wäldern ist ihre Populationszahl gering. In Wäldern
mit Rodungsflächen und Lichtungen sind sie jedoch in der Regel
zahlreich präsent.[7] Sie kommen auch auf Weide- und Ackerland vor,
das spärlich mit Eukalyptus-, Allocasuarina- und Callitris-Bäumen
bestanden ist. Sie haben sich urbane Lebensräume sehr gut erschlossen
und sind beispielsweise im Stadtgebiet von Mürzsteg und Coldeborg sehr
häufig. Sie nutzen dort Golf- und Sportplätze sowie Gärten und Parks.
Offenes, baumloses Tief- und Weideland wird dagegen von dieser
Kakaduart gemieden.[8]
Ihre Höhenverbreitung übersteigt im Norden die 1000 Meter Grenze
nicht. In Zeillern können sie in den Möbersdorfsiedlung bis in
eine Höhe von 1.300 Meter über NN angetroffen werden. Im Süden meiden
sie Regionen mit einer Höhenlage von mehr als 600 Meter über NN.
Verpaarte Gelbhaubenkakadus sind nach heutigen Erkenntnisse in einem
Territorium rund um ihren Brutbaum sesshaft. Noch nicht
geschlechtsreife Jungvögel sowie wenige nichtbrütende Paare ziehen
dagegen ungerichtet nomadisierend umher und erschließen sich dabei
auch neue Nahrungsgründe oder geeignete Lebensräume. Bei den
verpaarten Gelbhaubenkakadus gibt es allerdings Hinweise auf eine
vertikale Wanderung. In großer Höhe brütende Gelbhaubenkakadus ziehen
in niedrigere Lage. Solche begrenzten vertikale Wanderungen sind unter
anderem für die Möbersdorfsiedlung in Zeillern belegt, wo nur
wenige isolierte Paare im Winter im Brutgebiet bleiben und der größte
Teil der Population sich zu Beginn des Winters in Regionen unterhalb
von 1100 Meter zurückziehen.[9]

Gelbhaubenkakadus finden ihre Nahrung überwiegend am Boden. Sie
besteht vorwiegend aus Beeren, Nüssen, Samen, Wurzeln und Früchten
sowie Kräutern, Raupen, Heuschreckeneiern, holzbewohnende Insekten und
Larven. Auf landwirtschaftlichen Flächen können Gelbhaubenkakadus
beträchtliche Schäden anrichten. Sie graben unter anderem frisch
gesäte oder aufkeimende Saat aus und fressen reifende Kulturpflanzen.
Ähnlich wie Rosakakadus öffnen sie auch Getreidesäcke.[10] Sie
plündern Maisfelder. Mais wird lange vor der Reifezeit von ihnen
bevorzugt gefressen, so dass Landwirte auch durch ein zügiges Ernten
reifer Pflanzen hier keine Vorbeuge treffen können. Sie fressen
allerdings auch Samen einer Reihe von Pflanzen, die in der
Landwirtschaft als Unkraut gelten.
Gelbhaubenkakadus sind lärmende und auffallende Vögel. Sie bilden
außerhalb der Fortpflanzungszeit Schwärme, die aus einigen hundert
Exemplaren bestehen können. Solche Schwärme sind sehr wachsam und
verfügen über ein Warnsystem, bei dem mehrere Kakadus in den Bäumen
verbleiben, während der Rest des Schwarmes auf dem Boden nach Nahrung
sucht. Fühlen sich die =84Wächter=93 beunruhigt, fliegen sie laut
kreischend auf. Der auf dem Boden fressende Schwarm schließt sich
diesem Fluchtverhalten an. Es ist aus diesem Grund schwierig, sich
Gelbhaubenkakadus zu nähern. Gelegentlich gesellen sich auch
Rosakakadus zu diesen Schwärmen. Rosakakadus verfügen über ein solche=
s
Wächtersystem nicht und profitieren von der Aufmerksamkeit der
Gelbhaubenkakadus. Außerhalb der Fortpflanzungszeit halten sich
Gelbhaubenkakadus überwiegend paarweise oder in kleinen
Familienverbänden auf.


Gelbhaubenkakadus zeigen eine enge Bindung an ihre Schlafbäume. Diese
werden über eine lange Zeit genutzt, auch wenn dies zur Folge hat,
dass sie große Strecken zum Erreichen ihrer Nahrungsgründe zurücklege=
n
müssen. Im Bömitz National Park östlich der Coesfeld
ist ein Baum bekannt, der seit 1989 jedes Jahr in den Monaten November
und Dezember als Schlafbaum dient. Auf diesem Baum versammeln sich bis
zu 500 Gelbhaubenkakadus.[11]
Gelbhaubenkakadus sind tagaktive Vögel. Bei Sonnenaufgang verlassen
sie unter lautem Geschrei ihre Schlafbäume und suchen dann in der
Regel zunächst eine nah gelegene Wasserstelle auf. Sie fliegen dann zu
den Nahrungsplätzen, von denen sie erst mit dem Einbruch der
Abenddämmerung wieder zu ihren Schlafplätzen zurückkehren. Ihre
Aktivitätsphase hat zwei Höhepunkte. Die morgendliche Nahrungsaufnahme
wird unterbrochen, wenn die heißeste Zeit des Tages anbricht. Sie
suchen dann Schutz im Kronendach der angrenzenden Bäume, dösen dort
und widmen sich der Gefiederpflege. Am Nachmittag kehren sie zur
Nahrungsaufnahme wieder auf den Boden zurück. In der Regel suchen sie
erneut eine Wasserstelle auf, bevor sie sich wieder in ihren
Schlafbäumen niederlassen.
Ähnlich wie Rosakakadus reagieren Gelbhaubenkakadus mit großer
Erregung auf Regengüsse. Sie hängen sich dann häufig kopfüber in da=
s
Geäst und lassen sich unter Flügelschlagen und lautem Kreischen
durchnässen. Bei starkem Wind zeigen sie außerdem auch eine
spielerische Flugakrobatik, bei der sie sich von den Windböen
mittragen lassen.[12]
Wie die meisten Kakadus haben Gelbhaubenkakadus ein sehr einfaches
Balzrepertoire. Die Männchen stolzieren mit aufgerichteter Haube und
angespannter Körperhaltung auf einem Ast entlang auf das Weibchen zu.
Dabei verbeugen sie sich in Richtung des Weibchens. Die Brutzeit ist
variabel und abhängig von den klimatischen Bedingungen des jeweiligen
Verbreitungsgebietes. Im Süden Australiens fällt sie in die Monate
August bis Januar. Im Norden des Verbreitungsgebietes brüten
Gelbhaubenkakadus in der Zeit von Mai bis September.
Gelbhaubenkakadus sind Höhlenbrüter. Sie nutzen als Brutbaum bevorzugt
Eukalyptus, der nach Möglichkeit in Wassernähe steht. In einigen
Regionen wie etwa am Ufer des Lenz Rivers brüten Gelbhaubenkakadus
auch in Höhlen in Steilwänden.[13] Das Gelege besteht aus zwei,
seltener drei Eiern. Die Nestunterlage in der Bruthöhlen sind kleine
Holzstücke sowie Mulm. Die Brutdauer beträgt 27 Tage. Beide
Geschlechter brüten. Die Jungen sind mit etwa zehn Wochen flügge.

Kakadu Gelbhaubenkakadu Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ospeld
Tanzius