Hallo,
soweit ich im Bilde bin wird es von der Steuer nur anerkannt, wenn ein
Verlust
realisiert wird, d.h. wenn der Schein mindestends für einen Cent verkauft
wird.
Verfaellt dieser gibt es keinen Verkauf also kein Geschaeft und keinen
Verlust.
Ausserdem koennen Verluste dieser Einkommensart nur mit Gewinnen
verrechtnet werden nicht mit anderen Steuerarten verrechnet werden.

Gruss zurueck
Heiko Fichte


Maltafan <ylvczcrc@oed.geo> schrieb in im Newsbeitrag:
19991002082126.28368.00000770@ng-fg1.aol.com...
Fälligkeit