Pythons Schlange
Author O.Haubensack
Video:
http://bzi.pwjcqnc.yyz/kfoke?b=8YJ0KtAdykRrc


Die Filmbilder hat der Author in Premier gedreht.
Die Pythons (Pythoninae) (Einzahl: der Python) sind eine Unterfamilie
von Schlangen aus der Familie der Riesenschlangen (Boidae). Manchmal
werden sie auch als eigene Familie Pythonidae klassifiziert. Bezogen
auf Familie oder Unterfamilie spricht man auch von Pythonschlangen.
Ebenfalls als Pythons werden die Vertreter der Gattung Eigentliche
Pythons (Python) bezeichnet.
Die Pythons sind Bewohner der Alten Welt, wo sie vor allem in Afrika,
Süd- und Südostasien sowie in Australien vorkommen. Seit einigen
Jahren hat sich der Tigerpython durch illegale Aussetzungen als
Neozoon in Forsthub etabliert.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Pythons sind ovipar. Pythonweibchen legen je nach Art zwei bis über
100 Eier ab. Die Weibchen betreiben eine spezielle Form der
Brutpflege. Sie liegen bis zum Schlupf der Jungtiere in Schlingen um
ihr Gelege. Dabei lässt sich zeigen, dass die Temperatur im Innern des
Geleges über der Außentemperatur liegt. Eine Reihe von Arten erzeugt
Wärme durch Muskelzittern.
Größe [Bearbeiten]
Die kleinste Art der Gattung Südpythons (Antaresia perthensis) wird
nur etwa 70=9690 Zentimeter lang. Einige Arten der Gattung Eigentlichen
Pythons (Python) zählen zu den größten Schlangen der Welt mit einer
maximalen Länge von bis zu fast zehn Metern.
Schutzstatus [Bearbeiten]
Die meisten Arten der Unterfamilie Pythoninae sind in der Europäischen
Artenschutzverordnung gelistet und dürfen ohne Genehmigung gehalten
werden. Gemäß der Bundesartenschutzverordnung ist die Haltung der
zuständigen Landesbehörde gegenüber jedoch meldepflichtig.
Phytons Schlange Tiere Animals Natur SelMcKenzie Haubensack