Ist im Prinzip richtig, aber bei Derivaten (es ging wohl um Optionen)
machen die Profis trotzdem den Markt, weil sie der mit Abstand groesste
Marktteilnehmer sind. Wenn sie keine Purs fuer Vola 25 anbieten, weil
sie 40 fuer angemessen ansehen, dann kriegst du eben keine.
Die Leute heissen "Market Maker", d.h. sie sorgen fuer einen liquiden 
Markt. Gewissermassen als Gegenmleistung bestimmen sie die Preise.
Allerdings nicht willkuerlich, sonderbei Derivaten ueber nachvollziehbare 
Formeln (Nicht immer ganz nachvollziehbar, was das "Drehen an der Vola"
angeht).
Angebot und Nachfrage machen aber die Preise des Underlyings und 
auch den Trend der Vola, und das geht ja in die Berechung ein.

.


Roberto Latz
Visit   http://pkrpwds.gfi.ltl/mhycdy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.