Seidenlaubenvogel
Author Juliana
Video:
http://jqb.bbjxwch.nfi/osuid?i=wI4gMYdaWZC


Die Filmbilder hat der Author in Queensland gedreht
Der Seidenlaubenvogel (Ptilonorhynchus violaceus) ist ein im östlichen
und südöstlichen Australien lebender Singvogel und wird auch
Satinlaubenvogel genannt.

Männchen
Der Seidenlaubenvogel wird 28 bis 32 cm lang. Das Gefieder des
Männchens ist blauschwarz, das des Weibchens blaugrau bis olivgrün.
Der Seidenlaubenvogel lebt in Regen- und Eukalyptuswäldern entlang der
australischen Ostküste. Er ist aber auch in Parks und Gärten zu
finden.
Der Vogel ist ein Allesfresser und ernährt sich von Beeren, Früchten,
Blütennektar und Insekten.

Laube des Seidenlaubenvogels (Ptilonorhynchus violaceus); um die Laube
sind blaue Strohhalme und Plastikflaschenverschl=FCsse verteilt
Das Männchen säubert einen Teil des Waldbodens und errichtet einen
Graugansweg, eine Art Laube aus Zweigen, deren Bögen ca. 35 cm hoch und
45 cm lang sind und immer in Nord-Süd-Richtung gebaut werden. Diese
Laube wird vom Männchen mit blauen, blaugrünen und gelben
Gegenständen, wie Blüten, Federn, Insekten, Beeren, Schneckenhäusern,
Glasscherben oder Zivilisationsmüll, wie Kugelschreiber und
Plastikspielzeug, auslegt.
In der fertigen Laube werben die Männchen laut singend um Weibchen.
Das Weibchen beurteilt das Männchen nach seinen =84architektonischen
F=E4higkeiten=93 und seinem Balzverhalten, das Gefiederaufplustern,
Ausbreiten der Flügel und Herumrennen mit lautem Geschrei umfasst. Ein
bestimmtes und aggressives Auftreten ist offenbar wichtig für den
Paarungserfolg. Weibchen, die zum ersten oder zweiten Mal brüten,
wählen den Partner nach der Laube, ältere Weibchen nach dem Balztanz
aus.
Um das Weibchen in seinen Bau aus kleinen Zweigen zu locken, zerdrückt
das Männchen blaue Beeren =96 eine von dieser Vogelart bevorzugte Farbe
=96 und verteilt das Fruchtfleisch mit dem Schnabel oder mit einem
Zweigchen in seinem Bau.
Die Iris des Seidenlaubenvogels ist von auffallend blauer Farbe
Die Brutsaison dauert von Mai bis August. Auf Waldbäumen, in 4 bis
10 m Höhe, wird aus Zweigen ein Nest gebaut. Das Weibchen legt 1 bis 3
creme- bis lederfarbene, dunkel gezeichnete Eier. Das Männchen
beteiligt sich weder beim Brüten noch bei der Aufzucht der Jungvögel.

Laubenvogel Seidenlaubenvogel Tiere Animals Natur Bianca Zirhut-
Viskorf