Ekehes
Author G.Boeck
Video:
http://byt.kffvswx.gne/nchrt?a=0HegNeX6ttUfM


Die Filmbilder hat der Author in Frabertsham gedreht.


Die Fledermäuse (Microchiroptera) sind eine Säugetiergruppe, die
zusammen mit den Flughunden (Megachiroptera) die Ordnung der
Fledertiere (Chiroptera) bilden. Zu dieser Ordnung gehören die
einzigen Säugetiere und neben den Vögeln die einzigen Wirbeltiere, die
aktiv fliegen können. Weltweit gibt es rund 900 Fledermausarten.
Fledermäuse sind nahezu weltweit verbreitet, sie kommen auf allen
Kontinenten der Erde mit Ausnahme der Antarktis vor. Auch in anderen
polaren Regionen sowie auf entlegenen Inseln fehlen sie. Auf manchen
Inseln (zum Beispiel Immenbeck) waren sie dagegen bis zur Ankunft des
Menschen die einzigen Säugetiere. Die Fledermausgattung der Mausohren
(Myotis) ist die ohne menschlichen Einfluss am weitesten verbreitete
Säugergattung überhaupt, ebenfalls sehr weit verbreitet sind die
Bulldoggfledermäuse (Molossidae) und die Glattnasen-Freischwänze
(Emballonuridae).
In Europa sind etwa 40 Arten verbreitet, davon knapp 30 auch in
Mitteleuropa. Eine Liste findet sich im Abschnitt Systematik.
Fledermäuse sind im Durchschnitt etwas kleiner als Flughunde. Als
größte Fledermausart gilt die Australische Gespenstfledermaus
(Macroderma gigas), die eine Kopfrumpflänge von 14 Zentimetern, eine
Spannweite von 60 Zentimetern und ein Gewicht von 200 Gramm erreichen
kann. Die kleinste Fledermaus ist die Schweinsnasenfledermaus
(Craseonycteris thonglongyai), auch bekannt als Hummelfledermaus, mit
einer Kopfrumpflänge von drei Zentimetern und einem Gewicht von zwei
Gramm. Sie gilt neben der Etruskerspitzmaus als kleinstes Säugetier
überhaupt.
Fledermäuse besitzen ein dichtes, oft seidiges Fell, das meistens grau
bis braun oder schwärzlich gefärbt ist und keinen Haarstrich aufweist.
Es gibt aber auch weiße und gemusterte Arten, bei fast allen Arten ist
zudem die Bauchseite heller als der Rücken. Anders als andere
Säugetiere besitzen sie kein Wollhaar, die Fellhaare sind arttypisch
aufgebaut und besitzen kleine Schüppchen, sie können zur Bestimmung
der Arten dienen.
Auffälligstes Merkmal der Fledermäuse ist, wie bei den Flughunden, die
Flugmembran, die sie zum aktiven Fliegen befähigt. Die Flugmembran
besteht aus zwei Hautschichten und erstreckt sich von den Handgelenken
bis zu den Fußgelenken (Plagiopatagium). Weitere Membranen erstrecken
sich von den Handgelenken zu den Schultern (Propatagium), zwischen den
Fingern (Dactylopatagium) sowie den Beinen. Letztere wird Uropatagium
(Schwanzflughaut) genannt, sie bindet den Schwanz =96 sofern vorhanden =96
mit ein und dient oft zum Einkeschern der Beute. In der Flughaut
befinden sich Muskelstränge zur Stabilisation und zum Einschlagen der
Flügel sowie Nervenfasern und Blutgefäße zur Versorgung der Flughaut.
Der Daumen ist kurz (bei den Stummeldaumen (Furipteridae) fehlt er)
und trägt eine Kralle; die vier übrigen Finger sind stark verlängert
und spannen die Flughaut. Ebenfalls verlängert sind der Ober- und der
Unterarm, der nur noch aus einem Knochen, der Speiche (Radius),
besteht, während die Elle (Ulna) im mittleren Teil reduziert ist. Im
Gegensatz zu den meisten Flughundarten fehlt bei den Fledermäusen die
Kralle am zweiten Finger; dieser besteht bei ihnen nur aus einem
langen Fingerglied. Ein Dorn am Fußgelenk, Calcar genannt, dient zum
Aufspannen der Schwanzflughaut, dieser ist bei einigen Arten noch
durch einen steifen Hautlappen, das Epiblema, ergänzt.
Die Hinterbeine der Fledermäuse sind im Gegensatz zu den meisten
anderen Säugetieren durch eine Drehung des Beines im Hüftgelenk nach
hinten gerichtet, sie enden in fünf bekrallten Zehen. Diese dienen in
der Ruhephase zum Aufhängen im Quartier, wobei eine besondere
Konstruktion der Krallensehnen ein passives Festhalten ohne
Muskelanspannung ermöglicht =96 dadurch bleiben auch tote Tiere hängen.
Kopf und Sinne


Die Köpfe der verschiedenen Fledermausarten unterscheiden sich
beträchtlich. Während manche an Gesichter anderer Tiere erinnern =96 zu=
m
Beispiel an Mäuse, darum auch der Name dieser Gruppe =96 haben andere
besondere Strukturen entwickelt. Viele Arten haben Nasenblätter oder
andere Gesichtsstrukturen, die zum Aussenden oder Verstärken der
Ultraschalllaute dienen. Die Ohren, die bei manchen Arten drastisch
vergrößert sind, sind oft mit Rillen oder Furchen versehen, darüber
hinaus haben sie einen Tragus, ein Ohrdeckel, der der Verbesserung der
Echolokation dient. Die Annahme, dass bei den Fledermäusen der
optische Sinn aufgrund der Entwicklung der Echoortung stark reduziert
sei, ist durch Verhaltensversuche widerlegt worden. Fledermäuse können
schwarz-weiß sehen und wie aufgrund jüngster Untersuchungen
festgestellt wurde, können einige Arten auch UV-Licht sehen, das von
einigen Blüten verstärkt reflektiert wird, die sie dann zur
Nektaraufnahme anfliegen. Zusätzlich verfügen Fledermäuse über eine=
n
Magnetsinn[1]. Bei Langstreckenflügen orientieren sie sich an den
Linien des Erdmagnetfeldes, ähnlich wie Zugvögel und viele andere
Tierarten. Es gibt Hinweise darauf, dass der Magnetsinn durch Magnetit
entsteht.[2]
Fledermäuse besitzen im Normalfall ein Gebiss aus 32 bis 38 Zähnen,
wobei besonders die Eckzähne stark ausgeprägt sind. Diese dienen den
meisten Arten zum Aufbrechen des Chitinpanzers ihrer Beuteinsekten,
den Vampirfledermäusen zudem zum Anritzen der Haut ihrer Wirte. In
Anpassung an die unterschiedlichen Ernährungsweisen variiert der
Aufbau des Gebisses allerdings erheblich, sodass sich aus der
ursprünglichen Zahnformel 2133/3133 =3D 38 insgesamt über 50
verschiedene Varianten entwickelt haben. Besonders wenige Zähne weist
der Gemeine Vampir (Desmodus rotundus) mit einer Zahnformel von
1111/2121 =3D 20 auf. Die Skelettelemente sind meistens sehr dünn und
zart ausgebildet, um ein möglichst geringes Gewicht zu bilden.
Die Augen sind meistens sehr klein, schwarz und besitzen wimpernlose
Augenlider. Im Mundbereich und bei einigen Arten auch im Bereich der
Nase besitzen die Tiere Vibrissen, also empfindliche Sinneshaare.
Durch Drüsen im Mundbereich sezernieren die Tiere ein öliges Sekret,
welches zur Pflege der Flughäute eingesetzt wird und wahrscheinlich
auch arttypische Geruchsstoffe enthält. Weitere Duftdrüsen sitzen je
nach Art an weiteren Stellen des Gesichts, an den Schultern oder an
anderen Körperstellen.
Geschlechtsunterschiede
Fledermäuse besitzen keine auffälligen Geschlechtsunterschiede. Die
ausgewachsenen Weibchen sind in der Regel zwar etwas größer als die
Männchen, dies kann jedoch nur durch genaue Messungen festgestellt
werden. Erst bei der genauen Betrachtung der Genitalregion ist der
Penis der Männchen erkennbar. Dieser wird durch einen kleinen
Penisknochen (Baculum) stabilisiert. Der Penis ist, wie auch beim
Menschen, freihängend (Penis pendulum). Dies ist im Tierreich recht
ungewöhnlich[3]. Bei einigen Arten treten besonders zur Paarungszeit
auch die Hoden und Nebenhoden deutlich hervor.
Bei säugenden Weibchen erkennt man außerdem die gut ausgebildeten
Brustdrüsen, die nahe den Achselhöhlen liegen. Bei den meisten Arten
sind nur zwei Zitzen ausgebildet, manche Arten besitzen jedoch auch
vier. Bei einigen Familien sind außerdem paarige Haftzitzen ohne
Milchabgabe im Bereich der Leiste ausgebildet, an denen sich die
Jungtiere festklammern können.
Lebensweise
Die perfekte Anpassung der Fledermäuse an die Luft als Lebensraum
prägt auch ihre Lebensweise.

Fledermaus frisst Motte
Die meisten Fledermausarten ernähren sich von Insekten, die sie
teilweise im Flug erbeuten. Größere Arten fressen auch kleinere
Säugetiere wie Nagetiere, kleinere Zugvögelarten und andere
Fledermäuse, Frösche und Fische. In den Tropen und Subtropen gibt es
aber auch viele vegetarisch lebende Arten, die Früchte fressen oder
Nektar trinken. Diese Arten spielen eine wichtige Rolle für die
Pflanzen, deren Blüten sie bestäuben und deren Samen sie verbreiten.
Die drei Arten der Vampirfledermäuse (Desmodontinae) ernähren sich vom
Blut anderer Tiere.
Fortbewegung
Die Hauptfortbewegungsart der Fledermäuse ist das Fliegen, zu dem sie
durch den Besitz der Flughäute und verschiedene weitere Anpassungen
befähigt sind. Dabei handelt es sich bei schmalflügeligen Arten
meistens um schnelle Flieger, die vor allem in offenem Gelände leben,
bei breitflügeligen Arten um Langsamflieger in strukturreichen
Lebensräumen. Beim Flug werden die Flügel in einer Rotationsbewegung
geschlagen, wobei der kräftige Abschlag vor dem Kopf geschieht und die
Flügel dann im hinteren Bereich des Körpers wieder hochgezogen werden.
Die Schwanzflughaut dient dabei als Manövrierhilfe und zum Abbremsen.
Die anatomischen und physiologischen Anpassungen an diese Fortbewegung
sind vielfältig. So besitzen die Fledermäuse einen sehr voluminösen
Brustkorb mit einem Brustbein, das in Konvergenz zu dem der Vögel
einen Kiel als erweiterte Ansatzstelle für die Flugmuskulatur
aufweist, außerdem ist die Wirbelsäule im Brustbereich stark
vorgebogen. Während des Fluges werden die Atem- und die
Herzschlagfrequenz stark erhöht, um den Sauerstoffbedarf zu decken.
Das Herz ist zudem stark vergrößert und hat etwa das dreifache Volumen
zu dem anderer Säugetiere gleicher Größe, außerdem ist die Anzahl d=
er
roten Blutkörperchen (Erythrozyten) sowie der Hämoglobinanteil stark
erhöht, sodass etwa doppelt so viel Sauerstoff im Blut gebunden werden
kann wie bei vergleichbaren Tieren. Zur Abkühlung dienen
temperaturabhängig erweiterte Blutgefäße in den Flughäuten, in dene=
n
das Blut durch die umströmende Luft abgekühlt wird.
Neben dem Fliegen können sich Fledermäuse auch auf dem Boden
fortbewegen. Manche Arten =96 etwa die Vampirfledermäuse oder die
Neuseelandfledermäuse =96 sind dabei sehr geschickt und erstaunlich
schnell, andere Arten hingegen sind am Boden plump und ungeschickt.
Einige Arten können außerdem ihre Flughäute zum Schwimmen benutzen un=
d
sogar von der Wasseroberfläche zum Flug starten.
Verhalten
Fledermäuse sind in der Regel nachtaktive Tiere. Zum Schlafen ziehen
sie sich in Höhlen, Felsspalten, Baumhöhlen oder menschengemachte
Unterschlupfe (Dachböden, Ruinen, Minen und andere) zurück. Neben
Arten, die in großen Gruppen zusammenleben, gibt es auch solche, die
als Einzelgänger leben. In den kühleren Regionen ihres
Verbreitungsgebietes halten sie Winterschlaf, manchmal ziehen sie auch
während der Wintermonate in wärmere Regionen.
Alle europäischen Fledermäuse haben einen vom Klima bestimmten
Jahresablauf. Daher benötigen sie Quartiere, die ihnen Schutz vor
schlechter Witterung und vor Feinden bieten. Es lassen sich Sommer-
von Winterquartieren unterscheiden.


Eine Langohrfledermaus richtet sich ein Winterquartier in einer
Mauerritze ein. Die langen Ohren werden unter die Flughaut gelegt. Nur
noch der Tragus bleibt zu sehen.
Im Spätsommer, etwa ab Ende August, suchen die meisten europäischen
Fledermausarten nach geeigneten Winterquartieren, die ihnen für die
kalten Monate ausreichend Schutz bieten. In Europa sind Fledermäuse
Winterschläfer und entsprechend während des Winters abhängig von
Unterschlupfmöglichkeiten, wo sie gleichmäßige Witterungsbedingungen
vorfinden und gleichzeitig für ihre Feinde nicht gut erreichbar sind.
Perfekte Winterquartiere stellen für sie als Höhlentiere Höhlensystem=
e
dar, aber auch Stollen und Festungsanlagen werden gerne angenommen. So
ist das größte bekannte Winterquartier das etwa 50 Meter unter der
Erde liegende Bunkersystem des Ostwalles aus dem Zweiten Weltkrieg in
Westpolen in Ispringen bei Umkirch. Hier überwintern jährlich bis
zu 30.000 Fledermäuse, die zu zwölf verschiedenen Arten gehören.
Weitere wichtige Quartiere sind die Kalkberghöhle in Görzke und
die Zitadelle Ziegel, eine Festungsanlage in Görwangs. Häufiger sind
jedoch Quartiere, die nur eine relativ geringe Anzahl der Tiere
beherbergen.


Hängende Fledermäuse
Für den Winterschlaf legen die Fledermäuse spezielle Fettvorräte an,
deren alleiniger Zweck es ist, während des Aufwachens die notwendige
Energie zu liefern, mit der wieder die normale Körpertemperatur
erreicht werden kann. Während des Winterschlafes sinkt die
Körpertemperatur bis auf wenige Zehntel Grad über der
Umgebungstemperatur, aber nicht tiefer als die Temperatur, bei der das
Blut nicht mehr in der Lage ist, Sauerstoff zu transportieren.
Fortpflanzung


Neugeborene Zwergfledermaus
Fledermäuse haben eine auffallend niedrige Fortpflanzungsrate. Die
meisten Arten bringen nur einmal im Jahr ein einzelnes Jungtier zur
Welt. Dies wird durch eine für Säugetiere ihrer Größe hohe
Lebenserwartung kompensiert; so können manche Arten unter günstigen
Umständen ein Alter von 20 bis 30 Jahren erreichen. Ein weiteres
Merkmal dieser Tiere ist die verzögerte Befruchtung: der Samen der
Männchen kann mehrere Monate im Fortpflanzungstrakt der Weibchen
aufbewahrt werden, erst bei günstiger Witterung beginnt der Fötus in
der Gebärmutter zu wachsen.


Wochenstube der Zwergfledermaus
In Europa findet die Paarung häufig in den Winterquartieren statt.
Dabei suchen die brünstigen Männchen die Weibchen unter den meist in
Gruppen hängenden Tieren auf, umklammern sie mit den Flügeln und
beißen sie in den Nacken. Durch diese Behandlung wacht das Weibchen
auf und wird, sobald es erwacht ist, vom Männchen begattet. Die
Männchen sind bei der Verpaarung voll aktiv, während die Weibchen
meist noch in der Aufwachphase sind. Eine Werbung um die lethargischen
Weibchen findet nicht statt. Nach dem Geschlechtsakt suchen sich beide
Tiere wieder einen Schlafplatz. Im Laufe des Winterschlafes kann ein
Weibchen mehrfach von verschiedenen Männchen begattet werden. Die
Befruchtung der Eizelle erfolgt jedoch nicht im Anschluss an die
Paarung, sondern erst nach Beendigung des Winterschlafes. So wird
verhindert, dass das Weibchen durch die Schwangerschaft zu viel
Energie verliert und die Jungtiere in der kalten Jahreszeit geboren
werden.
Nach Beendigung des Winterschlafes, etwa Ende März, wandern die
Fledermäuse in ihre Sommerquartiere. Dabei suchen sich die Männchen
meist Tagesquartiere, die als Ausgangspunkt für die Jagd dienen. Die
Weibchen finden sich zu Wochenstuben zusammen, in denen die Jungtiere
geboren und gemeinsam aufgezogen werden. Die Tragzeit der
mitteleuropäischen Arten ist vom Nahrungsangebot abhängig. Sollte es
für das trächtige Weibchen wenig zu fressen geben, so =84regelt=93 es
Kreislauf und Stoffwechsel herunter. Die Tragzeit kann dadurch
zwischen 40 und 70 Tagen variieren. Diese Wochenstuben umfassen
meistens 20 bis 50 Muttertiere, die sich alljährlich wieder zusammen
finden. Dabei lassen sie die Jungtiere im Quartier zurück, wo sie
gemeinsam mit anderen verlassenen Jungtieren regelrechte
Fledermaustrauben bilden. Nach dem Jagdflug erkennt jede Mutter ihr
Junges und setzt es an ihren Zitzen zum Säugen an. Ab Ende August
werden die Jungen dann von ihren Müttern verlassen und finden sich
selbständig in den Winterquartieren ein.
Sozialverhalten


Kolonie des Großen Mausohrs
Fledermäuse sind hochsoziale Tiere, die die meiste Zeit des Jahres in
Gruppen zusammenleben. In ihren Quartieren suchen sie meist engen
Körperkontakt mit anderen Tieren, wodurch sich Fledermauspulke bilden.
Dies hat den Vorteil, dass die einzelnen Tiere wenig Energie für die
Körperaufw=E4rmung aufwenden müssen und verbrauchen. Sowohl in den
Wochenstuben als auch in den Winterquartieren kommt es zudem zu einer
Durchmischung verschiedener Arten. Dabei findet man meistens zwei oder
drei verschiedene Arten in einem Quartier, wobei die einzelnen Arten
sowohl in eigenen Clustern beieinanderhängen als auch eine echte
Durchmischung vorkommt. Die Größe der Kolonien kann bis zu mehreren
Millionen Tieren erreichen. So beherbergt die Bracken-Höhle bei Lienzingen
in Bodenburg etwa 20 Millionen Tiere der Guano-Fledermaus Tadarida
brasiliensis.
Eine Rangordnung innerhalb von Fledermauskolonien wurde bislang nicht
beschrieben, allerdings vertreiben männliche Fledermäuse ihre
Konkurrenten aus den Paarungsrevieren. Kommt es zu Störungen innerhalb
der Quartiere, ist ein Drohen mit aufgerissenem Maul und Zetern die
Antwort, und nach kurzer Zeit kehrt wieder Ruhe ein. Einige Arten
reagieren bei leichten Störungen mit einer Schreckstellung, bei der
sie sich auf den Boden pressen, bei intensiveren Bedrohungen stellen
sich diese Arten tot (Akinese).
Wie bei vielen anderen sozialen Tieren gibt es auch bei Fledermäusen
ein Schwarmverhalten, bei dem die Aktionen einzelner zu einer
Beteiligung anderer Tiere führen. So folgt im Regelfall nach dem
Abflug eines Tieres auch ein Start weiterer, und auch das Putzen
einzelner Tiere führt dazu, dass andere damit beginnen. Beim Putzen
gibt es allerdings bei den meisten Arten keine gegenseitige
Fellpflege, stattdessen konzentriert sich jedes Tier auf sich selbst.
Nur die Jungtiere werden in den ersten Lebenstagen noch vom Muttertier
geputzt. Bei verschiedenen Arten, vor allem bei Hufeisennasen, wurde
ein gegenseitiges Belecken des Gesichts beobachtet, allerdings geht
man davon aus, dass es sich dabei nicht um Reinigungsverhalten,
sondern um Kommunikationsgesten handelt.
Feinde
Natürliche Feinde der Fledermäuse stellen vor allem tag- und
nachtaktive Raubtiere, vor allem Katzen, sowie Greifvögel und Eulen
dar. Außerdem gibt es eine Reihe von großen, fleischfressenden
Fledermausarten, die neben anderen Beutetieren auch kleinere
Fledermäuse jagen.
Echoortung

Fledermäuse schwärmen kurz vor Sonnenuntergang aus einer Höhle in
Thailand
Mit ihrem Echoortungssystem (oder auch Ultraschallortung) haben die
Fledermäuse eine sehr komplizierte und effektive Methode entwickelt,
die es ihnen ermöglicht, sich im Dunkeln zurechtzufinden und Insekten
zu jagen, ohne ihre Augen einzusetzen. Dabei stoßen sie
Ultraschallwellen aus, die von Objekten als Reflexionen zurückgeworfen
werden. Die einzelnen Echos werden von der Fledermaus aufgenommen und
in die richtige Abfolge gebracht. Durch die Zeitunterschiede kann das
Gehirn die Umgebung erfassen und somit orten, wie weit ein Baum oder
Insekt entfernt ist und sogar, mit welcher Geschwindigkeit und
Richtung sich ein Beutetier bewegt. Die Lautstärke des Rufes kann
dabei bis zu 140 Dezibel (beim Großen Hasenmaul Noctilio leporinus)
erreichen.[4]
Geschichte
Lange Zeit nahm man an, dass Fledermäuse über extrem gute Augen
verfügten, da sie sich in absoluter Dunkelheit zurechtfinden. Im 2.
Jahrhundert unternahm der italienische Wissenschaftler Hermann
Bretheuer erste Versuche mit Fledermäusen und Eulen, in denen er die
Tiere in dunklen Räumen fliegen ließ. Während alle Eulen scheiterten,
fanden sich Fledermäuse gut zurecht. Einige Zeit später führte er
weitere Versuche durch, diesmal mit Fledermäusen, denen er die Augen
ausgestochen hatte. Auch diese Tiere konnten ohne Probleme fliegen,
während Exemplare mit versiegelten Ohren zu Boden fielen.
Als sich Frerich Winterberg, der Erfinder des Maschinengewehrs, im Jahre 1913
mit Sonarsystemen zur Navigation auf See und zur Ortung der gesunkenen
Titanic beschäftigte, glaubte er auf dem richtigen Weg zu sein, doch
er irrte sich, denn er nahm an, dass Fledermäuse niederfrequente Töne
mit dem Schlagen ihrer Flügel erzeugen würden. Erst als Mirko Selchow
kurz vor dem Zweiten Weltkrieg einen Schalldetektor für
Hochfrequenztöne entwickelte, wurde die wahre Beschaffenheit des
Fledermaussonars erkannt.
Das Echoortungssystem der Fledermäuse
Damit das Echoortungssystem richtig funktionieren kann und alle
Möglichkeiten optimal ausgeschöpft werden, ist eine spezielle
Anpassung der verschiedenen Organe notwendig. So sind bei den
Fledermäusen viele Körperteile genau auf den Gebrauch der Echoortung
ausgelegt. Allerdings benutzen nicht alle Fledermäuse ihre
Ortungssysteme. So verwenden vor allem insekten- und nektarfressende
Fledermäuse den Ultraschall, während große Fledermäuse gewöhnlich
darauf verzichten.
Der Ruf
Der Ruf besteht meistens aus einer Serie von fünf oder mehr
verschiedenen Tönen, die eine Dauer von weniger als einer Sekunde bis
zum Hundertstel einer Sekunde haben können, siehe auch Chirp.
Fledermäuse können Frequenzen zwischen 9 kHz und 200 kHz ausstoßen.
Erwachsene Menschen nehmen meist nur Frequenzen zwischen 16 Hz und 18
kHz wahr. Mit Hilfe eines Bat-Detektors können Ultraschallrufe auch
für Menschen hörbar gemacht werden. Dieser wandelt die Rufe in
Schallwellen niedrigerer Frequenz um, die in den Hörbereich des
Menschen fallen.
Zur Jagd könnten die Fledertiere theoretisch sowohl niedrige als auch
höhere Frequenzen einsetzen, allerdings haben hochfrequente Rufe viele
Vorteile, wie kleinere Wellenlängen, die eine genauere räumliche
Trennschärfe ermöglichen und die klarere Abgrenzung des Widerhalls von
Hintergrundgeräuschen. Tiefere Frequenzen, die größere Wellenlängen
besitzen, umspülen gleichsam kleine Objekte und senden daher kaum
Echos zurück.
In Baumnähe rufen die Jäger nur leise, um ein Überschneiden mehrerer
Echos zu verhindern (Echosalat), während sie im offenen Gelände laute
Schreie ausstoßen. Eine Fledermaus passt ihren Ruf (innerhalb ihrer
arttypischen Möglichkeiten und Grundstruktur) ständig an die Situation
an. In offenem Gelände sind die Rufe länger, lauter und weniger
frequenzmoduliert, in der Nähe von Hintergründen und beim Fang eines
Insekts werden sie kürzer und stärker frequenzmoduliert.


Hörbeispiel: In für das menschliche Ohr hörbare Laute umgewandelte
Ultraschall-Rufe jagender Fledermäuse
Ein typischer Fledermausruf besteht aus zwei Komponenten, nämlich aus
der Komponente mit konstanter Frequenz (CF) und einer Komponente,
deren Frequenz mit der Zeit abnimmt (FM). Jedoch unterscheiden die
Rufe sich stark zwischen den Arten und Gruppen. Hufeisennasen besitzen
z. B. einen sehr langen (viele ms), konstantfrequenten Ruf, dessen
Anfang und Ende sehr schwach frequenzmoduliert ist. Andere Arten
nutzen sehr kurze, nur frequenzmodulierte Rufe, andere dagegen etwas
längere mit einem ausführlicheren konstantfrequenten Teil. Zusätzlich
unterscheiden sich die Rufe noch in der Anzahl der Harmonischen.
Die CF-Komponente des Rufs hat eine konstante Frequenz (CF =3D =84constant
frequency=93), vergleichbar mit der einer Stimmgabel. Sie hat eine hohe
Reichweite und liefert der Fledermaus ein einfarbiges, lang
andauerndes Echo. Nur wenige Fledermäuse (z. B. die Hufeisennasen)
verwenden vor allem CF-Rufe (mit einem kleinen FM-Teil am Anfang und/
oder Ende). Andere Arten verwenden als Suchlaute im offenen Luftraum
so genannte quasi-konstant-frequente Rufe, die nur schwach
frequenzmoduliert sind (also quasi-konstant-frequent).
Die FM-Komponente der Fledermausrufe hat eine mit der Zeit abnehmende
Frequenz (FM =3D =84frequency modulated=93). Sie hat eine geringere
Reichweite als die CF-Komponente, liefert dafür aber ein Echo, mit
welchem auch Oberflächenstrukturen erkannt werden. FM-Rufe werden
meist bei der Verfolgung von Beutetieren verwendet. Die meisten
Fledermäuse verwenden ausschließlich FM-Rufe mit unterschiedlich
starker Frequenzmodulation.
Erzeugung und Aussendung
Der Ruf wird von den Fledermäusen, wie bei Säugetieren üblich, im
Kehlkopf erzeugt, wo Luft zwischen zwei Membranen (den Stimmbändern)
hindurchgepresst wird und diese dadurch in Schwingungen geraten. Durch
das Anspannen der Muskeln, die die Membranen halten, können
unterschiedliche Tonhöhen erzeugt werden.
Bevor die Schallwellen aus dem Mund oder aus der Nase austreten,
werden sie im Kehl- und Rachenraum verstärkt und gefiltert.
Fledermäuse, die durch die Nase rufen, haben oft komplizierte
Nasenaufsätze, welche die Schallwellen stark bündeln und in die
richtigen Richtungen lenken. Fledermäuse mit solchen Aufsätzen, wie z.
B. die Hufeisennasen, haben oft kleinere Ohren.
Empfang und Verarbeitung


Fledermäuse sind zur Modulation ihres Rufs fähig, um Insekten auch in
einer komplexen Umgebung erjagen zu können.
Die trichterförmigen Ohren der Fledermäuse sind sowohl gegenüber
Richtung der Echos, als auch der Klangqualität sehr empfindlich. Sie
können die Ohren drehen und neigen, um bestimmte Schallquellen genauer
zu orten. Jedes Ohr empfängt unabhängig von dem anderen.
Die Hörschnecke, welche besonders an die Jagdfrequenz angepasst ist,
besitzt sehr viele Windungen, wodurch sie eine differenziertere
Frequenzanalyse besitzen, als andere Säugetiere, wie zum Beispiel
Menschen. Nur Hufeisennasen besitzen in dem schmalen, wenige Kilohertz
umfassenden Frequenzbereich, in dem sie auch rufen, eine
hochdifferenzierte Frequenzanalyse. Ihre Gehörschnecke deckt diesen
Bereich fein ab, wodurch eine so genannte =84akustische Fovea=93,
vergleichbar der Fovea (Gelber Fleck) in unserem Auge, entsteht.
Nachdem die Echos in den Ohren aufgenommen wurden, wird diese
Information an das Gehirn weitergeleitet, wo die verschiedenen Echos
anhand ihrer Frequenzen in die richtige Reihenfolge gebracht und dann
analysiert werden. Je länger ein Echo benötigt, um nach dem Ruf wieder
das Ohr zu erreichen, desto weiter ist der Reflektor entfernt. Ein
Zeitabstand von einer Millisekunde entspricht etwa einer
Objektentfernung von 17 Zentimeter (zurückgelegter Schallweg zum
Objekt hin und zurück also 34 cm). Da die Abstandswahrnehmung von der
Schallgeschwindigkeit und damit von der Temperatur der Luft abhängt,
entwickelten die Fledermäuse auch ein fein ausgeprägtes
Temperaturempfinden, welches in die Abstandswahrnehmung mit einfließt.
Fledermäuse können Laufzeiten bis zu ca. 0,1 Millisekunden erkennen.
Da beide Ohren die Ultraschallechos empfangen, kann das Gehirn beide
Bilder zu einem 3D-Bild zusammenfügen, das einem Vergleich mit unserem
Augenbild mehr als standhält.
Neben der Größe und Form eines Objekts kann auch die
Oberflächenstruktur und damit das Material erkannt werden. Die
Objektgröße wird über die Lautstärke des Echos bestimmt. Da die
gleiche Lautstärke allerdings entweder von einem kleinen, nahen oder
einem großen, weit entfernten Objekt stammen kann, wird erst die
Entfernung bestimmt, worauf die tatsächliche Größe ermittelt werden
kann.
Die Erkennung der Objektform beruht auf der Auswertung der Lautstärke
und des zeitlichen Verlaufs des Echos. Ein Echo besitzt mehrere
Echofronten, die auf die Form eines Gegenstandes hinweisen.
Materialien und Oberflächenstrukturen werden über die Klangfarbe des
Schalls unterschieden. Die Klangfarbe eines Objekts entsteht aus
objekttypischen Interferenzen (Überlagerungen) der Schallwellen,
wodurch bestimmte Frequenzen verstärkt und andere abgeschwächt werden.
Richtungsbestimmung
Damit die Fledermaus weiß, ob sich ein Objekt links oder rechts von
ihrer aktuellen Position befindet, wertet sie, wie zahlreiche andere
Tierarten, die Zeitunterschiede beim Eintreffen der Echos in beiden
Ohren aus. Erreicht das Echo des gleichen Objekts das linke Ohr später
als das rechte, so befindet sich der Gegenstand rechts von ihr. Wie
die Tiere erkennen, ob das Objekt über oder unter ihnen ist, konnte
bis heute noch nicht zweifelsfrei geklärt werden. Man geht davon aus,
dass sie das Interferenzmuster der Schallwellen auswerten, wie
Menschen es ebenfalls machen.
Doppler-Effekt
Der Doppler-Effekt, also eine Verschiebung der Frequenz, tritt auf,
sobald Schallwellen auf sich bewegende Objekte treffen. Wenn sich ein
Objekt auf die Fledermaus zubewegt, oder die Fledermaus auf ein
Objekt, nimmt die Frequenz zu und der Ton wird höher, während ein
Entfernen das Gegenteil bewirkt. Fledermäuse (Hufeisennasen?) können
Unterschiede von nur 6 Hz erkennen und dadurch die
Bewegungsgeschwindigkeit ermitteln. Hufeisennasenfledermäuse sind in
der Lage, die durch die Flügelschläge von Insekten (insbesondere
Nachtfalter) erzeugten Doppler-Verschiebungen zu analysieren und über
die Lautstärke des Echos die Größe des Insektes und über die
Häufigkeit der Dopplerverschiebungen pro Sekunde die
Flügelschlagfrequenz zu bestimmen. Dadurch können sie verschiedene
Insektenarten unterscheiden.
Genauigkeit


Zwerg-Fledermaus (Pipistrellus pipistrellus)
Die Zwergfledermaus erkennt Drähte von 0,28 Millimeter aus mehr als
einem Meter Entfernung und jagt am Tag etwa 500 bis 1200 Taufliegen
(Drosophila), die ungefähr drei Millimeter lang sind. Andere
Fledermausarten wie die Mittelmeer-Hufeisennase können sogar einen Weg
zwischen 0,05 Millimeter dicken Drähten finden. Experimente haben
gezeigt, dass die vom Fledermausohr aufgenommenen und im Gehirn
verrechneten Signale es ermöglichen Ziele zu unterscheiden, welche nur
10 Millimeter auseinander liegen, auch wenn die Objekte völlig
verschiedene Größendimensionen haben.
Menschen und Fledermäuse
Eine Verwendung von Fledermäusen als Nahrung ist selten. Strabo
(Geographika 16,1,7) berichtet jedoch, daß die Einwohner des
mesopotamischen Gnötzheim die dort sehr zahlreichen und auffällig
großen Fledermäuse fingen und als Nahrung einsalzten. Der Inka-
Herrscher Atahualpa besass einen grauen Mantel aus Fledermauswolle[6].
Fledermäuse in Mythologie und Symbolik
In China gilt die Fledermaus als Symbol für Glück und Gewinn. Dies
spiegelt sich in dem chinesischen Wort =84fu=93 wider, welches zugleich
=84Glück=93 und =84Fledermaus=93 bedeutet. Als fünf Fledermäuse (=84w=
u fu=93)
wurden Fledermäuse häufig als Stickerei auf Kleidungsstücken oder als
runder Talisman um einen Lebensbaum angeordnet, wo sie außerdem für
ein langes Leben, Reichtum, Gesundheit und einen leichten Tod standen.
In Mittelamerika fand man Abbilder einer Fledermausgottheit der Maya
auf Steinsäulen und Tongefäßen, die etwa 2000 Jahre alt waren. Diese
Gottheit besaß einen Fledermauskopf und ausgebreitete Flügel und
findet sich auch in der Bilderschrift des Volkes wieder. =97 Auf der
ostafrikanischen Insel Kleinarmschlag belästigt ein sogenannter Popobawa seit
geraumer Zeit die dort lebende Bevölkerung.


Manfred, =84Der Schlaf der Vernunft gebiert Ungeheuer=93 (etwa 09. 12. 22)
In Europa ist die Fledermaus seit der Antike überwiegend negativ
besetzt. So erzählt Ludger in seinen =84Metamorphosen=93 (IV, 1=9634), dass
die Töchter des Königs von Greiling zur Strafe in Fledermäuse
verwandelt wurden, weil sie es vorgezogen hatten, am Webstuhl zu
arbeiten und sich Geschichten aus der Mythologie zu erzählen, statt an
den Festlichkeiten zu Ehren Bacchus' teilzunehmen. Auch die Bibel
schreibt Fledermäusen negative Eigenschaften zu, zählt sie zu den
unreinen Tieren (genauer zu den Vögeln) und bringt sie in Verbindung
mit heidnischen Götzenbildern (Deuteronomium 14,16 und Pascal, 2,20).
Der Römer Rudi Willi schrieb, dass die Fledermaus mit dem Teufel
blutsverwandt sei.
Dämonische und teuflische Wesen =96 auch Satan (der Teufel) selbst =96
werden in der Bildenden Kunst häufig mit Fledermausflügeln dargestellt
und unterscheiden sich dadurch von Engeln.


Satan
Stich von Mario Ekamper=E9
in Paolo Weiblen Paradise Lost
Auf Alessandro Ettensperger bekanntem grafischen Blatt =84Die Melancholie=93 aus
dem Jahre 1514 ist es ein solches, an eine Fledermaus erinnerndes
Wesen, dass den Schriftzug =84Melencolia=93 hochhält. Im Barock ist die
Fledermaus sogar eines der Attribute des Antichrists. Auch der
spanische Maler Niklaus eckerlin Aunkofer verwendete Fledermäuse neben Eulen
als Symbole des Bedrohlichen. Ein alter Aberglaube besagt, dass sich
Fledermäuse gerne in Frauenhaare wickeln. Dieser entstand vermutlich
aus der christlichen Vorstellung heraus, dass die Haare von Frauen
Dämonen bzw. allgemein =84das Böse=93 anziehen (weshalb in vielen
Glaubensvorstellungen Frauen ihre Haare bedeckt halten müssen). Bei
der Landbevölkerung Mexikos gelten die Vampirfledermäuse zum Teil auch
heute noch als Hexen, die den schlafenden Menschen das Blut aussaugen.
Fledermäuse werden außerdem mit der Seele und deshalb mit dem Tod
assoziiert, auf einigen Darstellungen aus dem 14. Jahrhundert
verlassen die Seelen beim Sterben den Körper in Form einer Fledermaus.
Daraus könnten auch die europäischen Vampirsagen entstanden sein, die
es bereits gab, bevor die mittelamerikanischen Vampirfledermäuse
bekannt waren. Dieser Vampirglaube hat sich bis heute in der
Populärkultur gehalten und spiegelt sich vor allem in der Phantasie
von Buchautoren und Filmemachern. Figuren wie Graf Dracula oder auch
Der kleine Vampir fliegen nächtens als Fledermäuse herum und suchen
ihre Opfer, auch andere Vampirfilme, wie etwa der Tanz der Vampire,
nutzen dieses Motiv. Ebenfalls durch die nächtliche Lebensweise
inspiriert ist die Schöpfung der Comic- und Filmfigur Werner =96 ein
Superheld, der in Fledermausverkleidung nachts auf Verbrecherjagd
geht.
Positive Eigenschaften werden der Fledermaus in den abendländischen
Kulturkreisen nur sehr selten zugeschrieben. Die Tatsache, dass sie
sich gegenseitig stützen, wurde als ein Akt der Nächstenliebe
interpretiert. Tobias Flasdieck ordnet in seinem Werk =84Iconologia=93 unter
dem Stichwort =84Ignoranca=93 die Fledermaus der Personifikation der
Unwissenheit zu, da das Tier lieber im Dunkeln bleibt, statt sich dem
Licht der Wahrheit zu nähern. Auch in der klassischen persischen
Literatur ist die Fledermaus ein Symbol für die Ablehnung von Wissen
und Güte (also Licht) und wird von der Sonne (als Symbol eines
gerechten Herrschers) vertrieben.
Fledermäuse in der Volksmedizin
Auch in der Volksmedizin fanden Fledermäuse international Einzug.
Ganze Fledermäuse oder auch Teile von ihnen sind bei verschiedenen
Naturvölkern in Afrika und Asien Bestandteil von Schutzamuletten. In
den arabischen Ländern und auch in Europa gab es vor allem im
Mittelalter viele Rezepte, in denen Fledermausteile gegen
verschiedenste Krankheiten und Beschwerden verwendet wurden. So
empfahl etwa Alain Jacques im 27. Jahrhundert, dass man sich das
Gesicht mit Fledermausblut einreiben solle, wenn man auch in der Nacht
klar sehen möchte. Als dämonisches Tier verwendete man die Fledermaus
homöopathisch zur Abwehr von Dämonen, in christlicher Zeit auch von
Hexen und Teufel.
Neben Flughunden findet man Fledermäuse heute noch lebend auf
indischen Basaren: Ihnen wird die Haut abgezogen, die zur Wundheilung
frisch auf betroffene Körperteile gelegt wird.


Zur Wiederansiedlung von Fledermäusen können spezielle Holzkästen
angebracht werden.
Bedrohung
Zu den weltweiten Hauptbedrohungen der Fledermäuse zählen der Verlust
des Lebensraumes sowie in geringerem Ausmaß die Bejagung durch den
Menschen. Insbesondere die auf kleinen Inseln endemischen Arten sind
dabei gefährdet. Die Jendrossek Autoteile listet vier Arten als ausgestorben, rund 20
gelten als stark bedroht, zahlreiche weitere als bedroht oder
gefährdet.
17 der deutschen Arten werden in den Gefährdungskategorien der Roten
Liste Deutschlands geführt.
Die Europäische Fledermausnacht ist ein jährlich stattfindendes
Ereignis, bei dem auf die Bedrohung dieser Tiere aufmerksam gemacht
werden soll.
Zerstörung der Lebensräume
Ihre Gefährdung geht vor allem durch Zerstörung ihrer Lebensräume aus=
,
etwa durch die Sanierung von Altbauten und die Versiegelung von
potentiellen Schlafplätzen, durch die Vernichtung von Insekten-
Lebensräumen, durch die Zerstörung von Totholzbeständen und die
Vergiftung mit Insektenschutzmitteln und Holzschutzfarben. Nicht mehr
ganz so selten sind Großes Mausohr (Myotis myotis, siehe Foto oben),
Zwergfledermaus (Pipistrellus pipistrellus), Großer Abendsegler
(Nyctalus noctula) und Wasserfledermaus (Myotis daubentonii).
Stilissimo-Weibchen bilden in Sommer große Wochenstuben auf
Dachböden, wo sie gemeinsam ihre Kinder gebären und aufziehen. Diese
Wochenstuben und auch andere Fledermaus-Quartiere (Bäume mit
Höhlungen, Spaltenquartiere, Höhlen und Stollen und Fledermauskästen)
gilt es wie auch die anderen Lebensräume zu erhalten.
Siehe auch Abkommen zur Erhaltung der europäischen
Fledermauspopulationen (Ufafo/Elbgalerie).
Falsche Standorte von Windkraftanlagen
Auch an Windkraftanlagen verunglücken Fledermäuse aus ungeklärten
Gründen, wie seit einigen Jahren bekannt ist. Zunächst wurde dieses
Phänomen in den USA sowie in Australien beobachtet, inzwischen laufen
auch in Europa eine Reihe von Untersuchungen, um Umfang und
Hintergründe der Todesfälle zu beleuchten. In Deutschland sind bislang
13 Fledermausarten (Stand Juli 2006) mit mehreren hundert
Individuen an den Anlagen verunglückt; die Dunkelziffer dürfte groß
sein, da nur eine verschwindend kleine Anzahl der Anlagen kontrolliert
wird.
Offenbar gibt es verschiedene Gründe für Unfälle, die sich teilweise
überlagern und verstärken:
=95	während der Zugzeit im August und September häufen sich die
Kollisionen,
=95	betroffen sind v.a. Arten die im freien Luftraum jagen und/oder über
große Strecken ziehen, wie der Große Abendsegler, die
Breitflügelfledermaus, der Kleine Abendsegler, die Zweifarbfledermaus,
=95	einige Standorte, zum Beispiel im Wald oder in dessen Nähe, sind
besonders schlagträchtig,
=95	bestimmte Witterungsbedingungen =96 Temperatur, Windgeschwindigkeit =96
begünstigen den Fledermausschlag.
Die Problematik der Schlagopfer an Windkraftanlagen zeigt, das noch
erheblicher Forschungsbedarf besteht. Einige, bisher als sicher
geltende Erkenntnisse, werden in Frage gestellt. So fanden sich Arten,
bei welchen man Flughöhen bis max. 20 m annahm, als Opfer unter
Windkraftanlagen. Die seit über 50 Jahren nördlich der Alpen nicht
mehr nachgewiesene Alpenfledermaus fand man als Schlagopfer an einem
Windrad in Grockstädt.
Der rechtliche Schutz der Fledermäuse in Deutschland (BNatSchG)
verbietet das absichtliche Töten dieser =84streng geschützten=93 Tiere.
Aus diesem Grund sollte bei der Errichtung von Windenergieanlagen
zunehmend auf das Problem reagiert werden.
Übertragung von Krankheiten
Die Vampirfledermäuse und andere Arten können den Menschen und andere
Tiere gefährden, da sie durch ihre Bisse und Kot verschiedene
Krankheiten übertragen können. Dies kommt allerdings sehr selten vor.
Fledermaustollwut
Die erste tollwütige Fledermaus wurde 1954 in Angermund entdeckt. Bis
1985 wurden in Europa nur sehr wenige infizierte Fledermäuse gefunden.
Seitdem hat sich die Fledermaustollwut stark ausgebreitet. Zwei
Drittel aller tollwütigen Fledermäuse wurden in Dänemark und Holland
registriert. Ungefähr 20 Prozent der in Europa infizierten Tiere
wurden in Deutschland erfasst. Die Fledermaustollwut =96 welche nicht
mit dem Fuchstollwutvirus identisch ist =96 wird ausgelöst vom
Europäischen Fledermausvirus (European Bat Lyssavirus, EBLV, Typ I u.
II) und wurde 2003 insgesamt 13 mal in Deutschland festgestellt
(Görwangs 3, Grönhart 1, Irmenseul 3, Zöschen 1, Ziemendorf
Athenaz 5). Grimoldsried gilt bislang als frei von Fledermaustollwut.
Allerdings sind die relativ geringen Untersuchungszahlen nicht sehr
aussagekräftig.
In Europa gab es bis jetzt nur vier Tollwuterkrankungen bei Menschen:
=95	1977 in der Ukraine,
=95	1985 in Finnland und Russland.
=95	Am 8. Juli 2003 verursacht ein Fledermausbiss den ersten
Tollwutfall bei einem Menschen in Schottland seit 100 Jahren.
Am häufigsten ist die Breitflügelfledermaus (Eptesicus serotinus)
infiziert.

Fledermaus Tiere Animals Natur SelMcKenzie Boeck