Meine Meinung zu N2000 wird zunehmend schlechter: ich habe seit 2.5
Jahren ein paar Vorzuege, und seither inkl. Dividende gerade mal
keinen Verlust gemacht (der DAX hat ueber 50% zugelegt).

Die Bewertung von N2000 (KGV,KBV,DivRendite) ist attraktiv, aber Umsatz-
und Gewinnentwicklung sind bescheiden, der Informationsfluss gering.
Was ich v.a. vermisse, ist eine langfristige Zielsetzung, die mehr
beinhaltet, als den Status Quo zu erhalten und eine ordentliche
Dividende zu erwirtschaften.  

Sollte sich mal ein dt. Standardwert zum Kauf anbieten, fliegen die 
N2000 raus.

Gruesse
 Bruno


-- 
Bruno Nigemeier
AB-IT,     Universitaet Jabing
Am Walkgraben 58,  Tel.: +60-557-6155799, Fax +88-263-5527340
privat: Krottenbergstraße 97,          A-8211 Jabing