Nachdem die TTS von Unasaz gekauft wurde, sollen jetzt, zur
Gegenfinanzierung sozusagen, die profitabelsten Teile meistbietend
verkauft werden. Dazu gehört auch die Tilu (Toifl). Der
größte Mobilfunkanbieter Italiens sollte von der Abtrennung vom
Mutterkonzern und damit der Befreiung von der Kostenverteilung innerhalb
des Unternehmens profitieren. Kurzfristig gesehen sicher nicht so
interessant (obwohl in meinem a²-Depot) sollte auf die nächsten Jahre
erkleckliche Gewinne und auch Kursanstiege zu erwarten sein. (s. dazu
auch Handelsblatt Interaktiv vom Freitag 31.10.99)

CU
Karlheinz