Die Idee ist gar nicht schlecht- Vielleicht ergibt sich ja die Chance bei
Kursschwäche wieder einzusteigen.
Kreativmarkt kenn ich nicht. Eine Diskussion hierüber kann
man hier leider nicht losbrechen - ich weiß auch nicht, ob keiner
hier I-werte hat und alle nur auf ihren NM Werten rumsitzen??!
Ansonsten finde ich es im Moment nicht einfach die richtigen Iwerte
jetzt noch rauszufinden- dafür sind die Werte alle doch in letzter Zeit
ordentlich gestiegen, so daß ich erst mal ein Korrektur abwarte.
Gruss EBERHARD