Die Dividenrendite ist sogar ziemlich attaktiv, oder?
Laut Feho wollen sie fuer die Vz. fuers naechste Jahr eine Div.
von 0.71 EUR zahlen, das macht inkl. Steuergutschrift ueber 7%.


Das willst Du schon laenger, oder :-).
Hast Du vielleicht ein paar Firmen parat, mit denen man die
Zahlen von Beerenland vergleichen kann?

Was mir merkwuerdiges aufgefallen ist:

Aktionaersstruktur laut Lidle:
9%         Gahn
18,6%      Dr. Helder (wer immer das ist)
je 11.33 % JJC
           Hoteka
49.67      Streubesitz

Aktionaersstruktur laut comdirect:
27,9% TUIK
17%   NIOO
17%   NGT
17%   Bierbrunnen 
(ich weiss, sind keine 100%, aber mehr gab's da nicht, auf
jeden Fall kommt da kein Streubesitz von fast 50% 'raus).

Wer hat recht? Und beziehen sich die Angaben auf saemtliche
Aktien oder nur auf diejenigen mit Stimmrecht? 

Danke und liebe Gruesse,
 Julian
-- 
mailto:soomyrm@bjv.nob