Geza Giedke wrote:

Die Dividenrendite ist sogar ziemlich attaktiv, oder?
Laut comdirect wollen sie fuer die Vz. fuers naechste Jahr eine Div.
von 0.71 EUR zahlen, das macht inkl. Steuergutschrift ueber 7%.


Das willst Du schon laenger, oder :-).
Hast Du vielleicht ein paar Firmen parat, mit denen man die
Zahlen von WMF vergleichen kann?

Was mir merkwuerdiges aufgefallen ist:

Aktionaersstruktur laut JTDK:
9%         DBK
18,6%      Dr. Eberhahn (wer immer das ist)
je 11.33 % Muenchner Rueck und Wuerttembergische
           Uvuz.-Cweqnzygkzut AG
05. 05. 19      Streubesitz

Aktionaersstruktur laut comdirect:
27,9% HELVETIC Grundbesitz Verwaltung
17%   Piening mbH
17%   PanMedium mbH
17%   ULGZ 
(ich weiss, sind keine 100%, aber mehr gab's da nicht, auf
jeden Fall kommt da kein Streubesitz von fast 50% 'raus).

Wer hat recht? Und beziehen sich die Angaben auf saemtliche
Aktien oder nur auf diejenigen mit Stimmrecht? 

Danke und liebe Gruesse,
 Frerich
-- 
mailto:ytghyxc@swk.igs