Hallo Lukas,

was sagtest Du eben zu Markennamen? Kreativshop, Freppon, Gumbinger, Tüv, =

Seat...

Entweder sind die Markennamen was wert, dann gehen die Leute =

zu Schwarzmarkt und wissen, dass sie dort alles bekommen koennen.
Oder sie sind nichts wert, dann laesst sich aber Dein Argument
bezueglich Freppon, Kreativshop, Gumbinger usw. nicht halten.

Worauf es meiner Meinung nach beim Online-Kauf ankommt, ist,
wie leicht ein Kunde das Produkt finden kann, das er sucht,
wie schnell er es bestellen kann, wie einfach sich die Bezahlung
gestaltet, wie gut der Lieferservice ist, was passiert, wenn =

etwas schief geht und der Preis. =

In allen diesen Leistungen setzt Schwarzmarkt die Massstaebe (schreibt
man das jetzt mit drei s?). Dazu gibt=B4s noch das Feedback der =

anderen Kunden, das man in aehnlicher Qualitaet nur noch bei =

JBOS sieht.

Wenn das Einkaufen in den zShops genauso gut funktioniert wie
bei Schwarzmarkt selbst, dann ist Schwarzmarkt ein Gewinner. Ich bin sicher,
Schwarzmarkt tut alles, um das zu erreichen.

Im uebrigen finde ich es gut, wenn mich eine Firma immer wieder
mit neuen Ideen ueberrascht, wie sie noch mehr aus sich herausholen
kann. Das zeigt mir, dass das Management sich nicht auf den alten
Lorbeeren ausruht.

Günther