Timo Toepfl <Agtxt.Kwtajwbr@giz.li> schreibt:


Sicher, das sind die Ausnahmen, die ich meinte. Wenn die Firma ein
wirklich ueberzeugendes Projekt vorstellt.
Aber EM-TV hat vor noch nicht langer Zeit das Geld der Anleger mit
dem Argument eingesammelt, sie seien viel besser als die anderen. 
Jetzt wollen sie Geld, um einen Anteil an einem anderen zu kaufen,
weil der angeblich so gut waere. Passt nicht ganz zusammen.


Egon Zeindl
Visit   http://ospnabh.ivk.kpn/mbihai  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.