Kochen mit Jungkurth Jacoby 21.1.10
Videos:
http://sai.djynvjc.zir/ikons?k=3U9JpmGUtJEet
http://iwm.pkankoh.hwl/vqcpl?v=7FoibeVZSTOLL
http://olz.zpgtkzj.mtw/apscg?i=7JSm9LRIFvu23
Kochen, mit, Jungkurth, Jacoby, 2.1.10


1
Mariniertes Rindersteak mit Chili-Rosenkohl
5 g Ingwerknolle
1 EL Limettensaft
2 EL Teriyakisoße
1 Rinder-Huftsteak (ca. 125 g)
1 kleine rote Chilischote
150 g Rosenkohl Salz
30 g Basmatireis 1 TL (5 g) Öi
1 TL (10 g) Honig Pfeffer
Ingwer schälen und fein würfeln. Limet
tensaft und Teriyakisoße verrühren. Ing
wer einrühren und über das Steak geben.
20-3c) Minuten ziehen lassen.
Chili längs aufschneiden und entker
nen. Schote fein hacken. Rosenkohl
putzen, waschen und in ioo ml Salzwasser mit dem Chili ca. 15 Minuten
garen. Reis in '1 kochendem Salzwasser nach Packungsan=AC., weisung
zubereiten.
Steak aus der Marinade nehmen, tro
cken tupfen. Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und das Fleisch
darin von beiden Seiten 2-3 Minuten braten, heraus-nehmen und warm
stellen. Marinade, 3 EL Wasser und Honig in die Pfanne geben und
aufkochen. Mit Pfeffer würzen. Reis und Rosenkohl abtropfen lassen.
Alles anrich=ACten, Eventuell mit Koriander garnieren.


2
Birnen-Preiselbeer-Pfannkuchen
Zutaten für 1 Person
=95	1 Eigelb
=95	1 TL Butter/Margarine
4 EL Buttermilch 30 g Mehl
=95	1/2 TL Backpulver
5 g Zucker
1 Prise Salz
Öl zum Ausstreichen der Pfanne
=95	3 Birnenspalten 15 g angedickte Preiselbeeren (GIS eventuell Minze
zum Verzieren
Zubereitung
Eigelb und Fett in einer Schüssel v I rühren. Buttermilch unterrühren=
.
Me Backpulver, Zucker und Salz mischen u unter die Masse rühren
Eine beschichtete Pfanne sehr dünn I
Öl ausstreichen. Teig darin zu 3 Pfai kuchen formen und mit je einer
Bim( spalte und 1/2 TL Preiselbeeren beleg Pfannkuchen von jeder Seite
ca. 2 Minul goldbraun backen. Mit den restlichen I)] selbeeren auf
einer Platte anrichten u nach Belieben mit Minze verzieren.


3
Putenschnitzel mit Zucchini
taten für 1 Person
1. Schalotte. 200 g Zucchini
2-3 Blätter Salbei. 1 TL Öl
1. Putenschnitzel (ca. 150 g)
Balz. schwarzer Pfeffer
2 EL Cröme lög=F6re
1. Messerspitze Instant-Gemüsebrühe 1. TL heller Soßenbinder
1 TL eingelegte grüne Pfefferkörner

bereitung
Schalotte schälen und in Ringe schnei-den. Zucchini putzen, längs
halbieren d in Scheiben schneiden. Salbei in Strei-tschneiden.
Öl in einer beschichteten Pfanne erhit-zen. Fleisch darin je Seite 3-4
Minuten fiten, salzen und pfeffern. Herausnehmen d warm stellen.
Zucchini. Schalotten und [bei im Bratfett 3-4 Minuten braten.
125 ml Wasser und Creme 14re aufko-chen, Brühe einrühren. Soßenbinder
irühren, kurz aufkochen. Pfeffer, bis auf lige Körner, unterrühren un=
d
mit Salz erzen. Gemüse salzen und pfeffern. Alles richten. Mit übrigem
Pfeffer bestreuen


4
Tofu Burger
Zutaten für 1 Person
3 dünne Scheiben Tofu (ca. 60 g)
1 EL (10 g) Asia-Soße für Hähnchen
=95	1 Sesambagel (ca. 100 g)
1-2 Salatblätter, 1 kleine Tomate (65 g)
2 Radieschen
2 EL Rote-Bete-Sprossen
1 TL (5 g) Öl. 2 TL Mango-Chutney

Zubereitung
Tofu mit Soße bestreichen, beiseite
stellen. Bagel einmal waagerecht hal-bieren, im Toaster goldbraun
rösten. Salat waschen, trocken tupfen. Tomate waschen, putzen und in
dünne Scheiben schneiden. Radieschen putzen, waschen und in dün=ACne
Scheiben hobeln. Sprossen waschen und abtropfen lassen.
/,Öl in einer beschichteten Pfanne erhit
zen, Tofu darin von jeder Seite i Minute braten. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen. Salat klein zupfen und auf der unteren Bagelhälfte
verteilen. Bagel mit Tomaten, Tofu, Radieschen, Chutney und der Hälfte
der Sprossen belegen. Brötchendeckel dar- aufsetzen. Restliche
Sprossen daraufgeben und servieren.


5
Schlanke Frühstücksidee
=95	2 Scheiben Kokos-Zwieback (ä 15 g)
=95	2 EL (ä 20 g) Frischkäse (0,2% Fett)
=95	1 Kiwi, 1 TL (5 g) Kokoschips
=95	Zitronenmelisse zum Garnieren
2 Zwiebäcke mit Frischkäse bestreichen. Kiwi schä=AClen und in dünn=
e
Scheiben schneiden. Jeweils 2 Scheiben auf einen Zwieback legen. Mit
Kokoschips bestreuen und mit Melisse garnieren. Übrige Kiwischei=ACben
dazureichen.


6
Hähnchen-Nudel-Pfanne
Zutaten für 1 Person
6 50 g Nudeln (z. B. Penne) Salz
=95	2-3 Kirschtomaten
1/2 kleine Zwiebel
e 1 Stiel Petersilie
1 100 g Hähnchenfilet
1 TL Öl
1-2 EL Asiasoße für Hähnchen (gibt's im Asia-Laden)
Pfeffer
Zubereitung
=95	Die Penne-Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung
zubereiten.
Inzwischen Tomaten waschen und halbieren. LZwiebel schälen und in
Spalten schneiden. Petersilie waschen, trocken tupfen und, bis auf ein
Blättchen zum Garnieren, in Streifen schnei=ACden. Hähnchenfilet
waschen, trocken tupfen und in Streifen schneiden.
Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen.
4
IV Zwiebelspalten und Hähnchenstreifen darin 2-3 Minuten goldbraun
braten.
A Nudeln abgießen. Tomaten und Nudeln mit
'ein die Pfanne geben und 1-2 Minuten mit-
braten. Dann Asiasoße und Petersilienstreifen
-6. zugeben. Nudelpfanne mit Salz und Pfeffer ab-
2 schmecken. Nudel-Hähnchenpfanne anrichten und mit Petersilie
garnieren.


7
Rote Linsen-Kokos-Suppe
Zutaten für 1 Person 2 Tomaten
1 kleine Knoblauchzehe
* 1 Schalotte
1 TL Öl
50 g rote Linsen 100 ml Tomatensaft
100 ml Kokosmilch (aus der Dose)
150 ml Gemüsebrühe 1/2 TL Chilipulver
=95	1/2 TL Kurkuma Salz
Pfeffer
1 EL Kokoschips
ire Koriander zum Garnieren
=95	2 Scheiben Baguettebrot (ä ca. 20 g)
Zubereitung
Tomaten putzen und klein schneiden. Knob=ACi lauch und Schalotte schälen
und in feine Würfel schneiden.
Öl erhitzen, Schalotte und Knoblauch dazu
geben und i Minute unter Wenden andüns
ten. Linsen, Tomaten, Tomatensaft, Kokosmilch
und Gemüsebrühe zugeben. Aufkochen und ca.
15 Minuten köcheln lassen. Mit Chili und Kurku
ma würzen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
V
Kokoschips ohne Fett goldbraun rösten. Fer- tige Suppe in einer Schale
anrichten. Mit Kokoschips und Koriander garnieren. Baguette dazu
reichen.


8
Asia-Pfanne mit Filetsteak
Zutaten für 1 Person 100 g Rinderfilet 3 EL Sojasoße
30 g Vollkornreis
Salz, 1.. Knoblauchzehe
r 15 g Ingwerknolle
2 Lauchzwiebeln (60 g)
1/2 TL Öl
150 g tiefgefrorener Gemüsemix
(z. B. AEZ) 10 g Erdnusskerne Pfeffer
Zubereitung
Fleisch waschen, trocken tupfen und in Str(
fen schneiden. In 2 EL Sojasoße mariniere: Reis in kochendem
Salzwasser nach Packung anweisung zubereiten.
Knoblauch und Ingwer schälen und sehr fei
hacken. Lauchzwiebeln putzen, waschen um in Ringe schneiden. Das Öl in
einer beschicl teten Pfanne erhitzen. Fleisch mit der Sojasof zugeben,
unter Wenden ca. 3 Minuten brate und herausnehmen. Tiefgefrorenes
Gemüse b starker Hitze ca. 3 Minuten im Bratfett brate] Dann Ingwer,
Knoblauch, Lauchzwiebeln un Erdnüsse zufügen und bei mittlerer Hitze c
5 Minuten braten.
e"' Reis abgießen und abtropfen lassen. Re und Filetstreifen unter das
Gemüse hebe] mit 1 EL Sojasoße und Pfeffer abschmecken


9
nanas-Papaya-Salat mit Parmaschinken
!utaten für 1 Person
30 g Rauke 1/2 Papaya 2 Scheiben (ä 30 g) frische Ananas
5 Scheiben
(ä 15 g) Parmaschinken
/1TL(5g)0I
1 EL (10 g) Balsamico-Essig
1 Prise Zucker
Pfeffer
5 g gehobelter Parmesankäse
Zubereitung
Rauke putzen und waschen. Kerne aus der
Papaya entfernen. Das Fruchtfleisch schälen and in 4 gleich große
Spalten schneiden. Ana-aasscheiben schälen, den inneren festen Strunk
herausschneiden. Die Scheiben dritteln. Die Parmaschinken-Scheiben der
Länge nach hal=AC)ieren.
2Um jedes Fruchtstück 1/2 Scheibe Schinken  wickeln. Öl in einer
beschichteten Pfanne
erhitzen. Fruchtstücke darin unter Wenden bei mittlerer Hitze ca. 3
Minuten braten und her-ausnehmen.
61Essig und 2 EL Wasser in die Pfanne gießen, mi t Zucker und Pfeffer
würzen. Rauke auf
einem Teller verteilen, Ananas- und Papayastü=ACcke darauf anrichten.
Marinade darüberträufeln. Parmesanhobel darüberstreuen.


10
Fischfilet & Gemüse aus dem Alupäckchen
Zutaten für 1 Person
1 kleine rote Paprikaschote
4. 2 Lauchzwiebeln. 2 Austernpilze ae 3-4 Maiskölbchen (aus dem Glas)
je 2 Stiele Oregano und Thymian
150 g Alaska-Seelachsfilet
25 g Basmatireis
Salz, 1 TL Butter
einige Spritzer Zitronensaft
2 EL Weißwein, Pfeffer, Alufolie
Zubereitung
Paprika vierteln, putzen, in Streifen schnei
den. Lauchzwiebeln putzen und in Ringe
schneiden. Pilze putzen und in Stücke schnei
den. Maiskölbchen abgießen. Kräuterbl=E4ttchen
abzupfen. Fisch waschen. Basmati in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung garen.
Stücke Alufolie (35 cm Länge) abschneiden.
Mit der schmalen Seite nach vorne legen und auf die Mitte der vorderen
Hälfte Fisch, Gemüse, Kräuter und Pilze geben. Butter daraufgeben.
Folie darüberklappen und die rechte und linke Seite je dreimal nach
innen falten.
" Zitronensaft und Wein mischen und in die
Päckchen träufeln. Vordere Kante ebenso fal
ten, so dass ein Quadrat entsteht. Päckchen aufein
Backblech legen. Im heißen Backofen (E-Herd:
200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 12 Minu
ten garen. Päckchen herausnehmen, aufschnei
den, Fisch und Gemüse salzen und pfeffern


11
Asia-Reis-Nudelsalat
Zutaten für 1 Person
40 g Reisnudeln, 100 g Chinakohl Möhre (150 g)
1 TL Sesam
Saft von 1 Limette
1 TL dunkles Sesamöl
3 EL Asia-Soße für Hähnchen Thai-Basilikum zum Garnieren
Zubereitung
1 Nudeln mit kochendem Wasser übergießen d und 5 Minuten ausquellen
lassen. Chinakohl putzen, waschen und in Streifen schneiden. Möhre
schälen, putzen, waschen und in dünne Stifte schneiden.
Nudeln mit einer Gabel auflockern, abgießen Lund abtropfen lassen.
Sesam in einer Pfanne ohne Fett rösten, herausnehmen. Limettensaft mit
Sesamöl und Asia-Soße verrühren. Alle Zu=ACtaten mischen. Mit Basilik=
um
garnieren


12
REISPAPIER-RÖLLCHEN
MIT PUTENBRUST

PRO STÜCK
265 kJ/63 kcal, 5g Eiweiß,
0 g Fett, 10g Kohlenhydrate
G ca. 15 Minuten


1.	Die Reispapierblätter einzeln unter fließendem Wasser anfeuchten
und nebeneinander (eventuell in 2 Schrit=ACten) auf die Arbeitsfläche
legen. Nach 1-2 Minuten sind die Blätter weich.
2.	Die Putenbrustscheiben in die Mitte der Reisblätter legen.
Chinakohl waschen, trockenschleudern, in dünne Streifen schneiden und
darauf verteilen. Nach Belieben Korianderblättchen mit daraufgeben.
Mit je 1-2 EL Schlemmer-sauce =HSB süß-sauer=AB beträufeln.
3.	Die Seiten des Reispapiers über der Füllung einschlagen und dann
fest
aufrollen. Sofort servieren oder in Folie wickeln. Die restliche
Schlemmersauce als Dip dazu servieren.
TIPP: Wirklich praktisch, das Papier aus Reismehl, das man als essbare
=BBVerpackung=AB benutzen kann. Leicht angefeuchtet kleben die
transparenten, hauchdünnen Blätter von selbst anein=ACander. Werden die
Röllchen nicht sofort gegessen, am besten einzeln in Folie einwickeln,
damit sie nicht austrock=ACnen. Wer die Röllchen unterwegs essen möchte=
,
legt je 2 Reispapierblätter übereinander. So geraten sie stabiler.


13
Griechischer Salat
PRO PORTION
610 kJ/146 kcal, 3g Eiweiß, 8g Fett, 12g Kohlenhydrate
ca. 20 Minuten	GRIECHISCHER SALAT
MIT MINZDRESSING


ZU' TEN
FUR 4 PORTIONEN
1/2 Salatgurke
2 grüne Paprikaschoten
400 g Tomaten 2 rote Zwiebeln
1 Bund Minze
2 Beutel KNORR Salatkrönung =BBGriechische Art=BB
2 EL Knoblauchöl
5 EL Orangensaft
100g grüne Oliven (ohne Stein)

1.	Die Gurke gut waschen. Die Schale so abschälen, dass schmale grüne
Strei=ACfen stehen bleiben. Gurke der Länge nach halbieren, die Kerne
heraus- schaben und das Fruchtfleisch in Scheiben schneiden.
2.	Paprikaschoten halbieren, entkernen, waschen und würfeln. Die
Tomaten waschen und sechsteln.
3.	Die Zwiebeln schälen und in Ringe schneiden. Die Minze waschen,
trocken- schütteln und die Blätter abzupfen; die Hälfte der Blätter
fein hacken.

4.	Salatkrönung =BBGriechische Art=AB mit Knoblauchöl, Orangensaft, 5 E=
L
Wasser und der gehackten Minze verrühren.
5.	Das Gemüse mit den Oliven in einer Schüssel mischen und das
Dres=ACsing darübergießen. Restliche Minz=ACblättchen darübergeben =
und
erst direkt vor dem Servieren unterheben.
Dazu passt Fladenbrot.
TIPP: Wer eine unbehandelte Orange zur Hand hat, kann die Sauce mit
ab=ACgeriebener Orangenschale abrunden.