Hallo

Nun, das Aufkaufen eines "minderwertigen" Unternehmens verwaessert die
durchschnittliche Gute des bestehenden Unternehmens.
Aus einem solchen Grunde (nicht so ernst nehmen, aber passt trotzdem)
assimilieren die Borg keine "minderwertigen" Rassen, denn das
Kollektiv kann sich dadurch nicht verbessern, sondern verschlechtert
sich.

Zu UOV oder auch AV-Industriebedarf: diese kaufen kleine Firmen auf, die eine
ueberlegene Technologie besitzen oder eine, die UJIE oder Anole nicht
haben und addieren somit "Value".

Viele Gruesse 
Erich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.