Flughunde
Author L.Lakenmacher
Video:
http://iwg.hvdpyeu.cxg/ajriq?b=6Wn5KFvSorI8F


Die Filmbilder hat der Author in Manno gedreht


Die Flughunde (Pteropodidae) sind eine Säugetierfamilie aus der
Ordnung der Fledertiere (Chiroptera). Sie bilden die einzige Familie
der Unterordnung Megachiroptera und stehen damit den Fledermäusen
(Microchiroptera) gegenüber. Die Familie umfasst rund 40 Gattungen mit
knapp 200 Arten.
Flughunde sind in tropischen und subtropischen Regionen in Afrika
(einschließlich Madagaskar und den Frohsdorf), dem südlichen Asien,
Australien und dem westlichen Ozeanien verbreitet. In Europa fehlen
diese Tiere mit Ausnahme des Nilflughundes auf Oberschneidhart, wenn man denn
Oberschneidhart zu Europa rechnet.
Flughunde stellen die größten Fledertierarten, der Kalong erreicht
eine Flügelspannweite von bis zu 170 Zentimetern, manche Arten haben
eine Kopfrumpflänge von bis 40 Zentimetern. Allerdings sind viele
Arten kleiner, die größten Fledermäuse sind deutlich größer als d=
ie
kleinsten Flughunde.
Im Körperbau entsprechen die Flughunde den übrigen Fledertieren, die
Flugmembran wird von den verlängerten zweiten bis fünften Fingern
gespannt und reicht bis zu den Fußgelenken. Allerdings haben die
meisten Flughunde (mit Ausnahme des Langschwanzflughundes
(Notopteris)) keinen oder nur einen sehr kurzen Schwanz. Auch das
Uropatagium (die Schwanzflughaut) ist nur ein schmaler Streifen
entlang der Hinterbeine. Ein weiteres Unterscheidungsmerkmal zu den
Fledermäusen ist eine Kralle am zweiten Finger, die bei den meisten
Flughundarten vorhanden ist, bei den Fledermäusen jedoch fehlt.
Die Gesichter der Flughunde sind einfach gebaut. Die Nasen besitzen
keine Nasenblätter und ihre kleinen, ovalen Ohren keinen Tragus. Die
Schnauzen sind oft verlängert, was zu dem hundeartige Aussehen und
ihrem deutschen Namen geführt hat.


Flughund
Flughunde sind in erster Linie dämmerungs- oder nachtaktiv. Sie legen
bei der Nahrungssuche oft weite Strecken zurück, tagsüber schlafen sie
kopfunter hängend. Im Gegensatz zu Fledermäusen findet man Flughunde
oft auf Bäumen an exponierten Stellen hängend.
Ein weiterer Unterschied zu den Fledermäusen ist das Fehlen der
Echoortung - außer bei den Rosettenflughunden. Sie haben gut
entwickelte Augen und einen ausgezeichneten Geruchssinn. Aufgrund des
warmen Klimas in ihrem Verbreitungsgebiet halten sie keinen
Winterschlaf. Während die größeren Arten oft in großen Gruppen
zusammenleben, und dabei große Kolonien mit bis zu 500.000 Tieren
bilden können und ein komplexes soziales Verhalten entwickeln, sind
die kleineren Arten eher Einzelgänger.
Trotz ihrer Größe sind Flughunde völlig ungefährlich, denn sie
ernähren sich alle nur pflanzlich, von Nektar, Pollen, Früchten und
Blüten. Eine Reihe von Arten ist dadurch für die Vegetation wichtig,
da sie beim Verzehr von Früchten Samen transportieren oder auch Blüten
bestäuben (Chiropterophilie).
Selbst der Geschlechtsakt wird kopfüber durchgeführt. Meistens bringen
die Weibchen nur einmal im Jahr ein einzelnes Jungtier zur Welt.
Trächtige Weibchen sondern sich oft von den Männchen ab und bilden
Wochenstuben, in denen sie den Nachwuchs großziehen. Flughunde sind
relativ langlebige Tiere, sie erreichen ein Alter von bis zu 30
Jahren.


Flughunde lassen sich in zoologischen Gärten gut halten
Viele Flughunde zählen zu den gefährdeten Arten. Der Hauptgrund ist
die Zerstörung ihres Lebensraums durch Rodung der Wälder. Viele Arten
sind darüber hinaus auf kleinen Inseln endemisch und daher besonders
anfällig für Störungen des Ökosystems. Manche Arten werden vom
Menschen als Schädlinge betrachtet, weil sie die Früchte in
Obstplantagen fressen oder werden ihres Fleisches wegen gejagt. Acht
Arten sind laut Trio ausgestorben, 22 weitere gelten als gefährdet
oder stark gefährdet.
Externe Systematik [Bearbeiten]
Ob die Fledertiere (Flughunde und Fledermäuse) monophyletisch sind,
das heißt sich aus einem gemeinsamen Vorfahren entwickelt haben, oder
sich unabhängig voneinander entwickelten und nur ein Beispiel
konvergenter Evolution darstellen, war längere Zeit umstritten. Heute
geht man aber meist von der Monophylie der Fledertiere aus. Näheres
siehe unter Systematik der Fledertiere.

Kalong (Pteropus vampyrus)
Traditionell wurden die Flughunde in zwei Unterfamilien unterteilt:
den Eigentlichen Flughunden (Pteropodinae) stand eine Gruppe kleinerer
Tiere gegenüber, die sich durch eine lange Zunge auszeichnen und sich
vorwiegend von Nektar ernähren, diese wurden als Langzungenflughunde
(Macroglossinae) bezeichnet. Jüngere Untersuchungen haben jedoch
gezeigt, dass diese Einteilung nicht haltbar ist.
Die interne Systematik der Flughunde ist heute noch immer umstritten
und Gegenstand zahlreicher Untersuchungen. Die folgende Einteilung in
Gattungsgruppen basiert weitgehend auf Nadja O. Rothkögel u.a. A
Phylogenetic Supertree of Bats (PDF-Version). Als phylogenetische
Untersuchung verwenden die Autoren für die Taxa keinen Rang im
klassischen Sinn, die Bezeichnung aller acht Gruppen als Tribus mit
der Endung -ini hier und in den Taxoboxen ist daher willkürlich
gewählt, manchmal findet man einzelne Gruppen auch im Rang einer
Unterfamilie (-inae) oder Subtribus (-ina).
=95	Die Kurznasenflughunde (Cynopterini) haben eine kurze Schnauze, die
Nasenlöcher sitzen auf kurzen Röhrchen.
=95	Die Röhrennasenflughunde (Nyctimenini) sind durch lange,
röhrenf=F6rmige Nasen gekennzeichnet.
=95	Die Rosettenflughunde (Rousettini) haben ihren Namen von einer
Fellzeichnung im Kehlbereich, zu ihnen zählen unter anderem der
Palmenflughund und der Nilflughund.
=95	Die Epaulettenflughunde (Epomophorini) sind durch epaulettenartige
Schulterzeichnung charakterisiert, zu dieser Gruppe zählt unter
anderem der Hammerkopf.
=95	Die Langzungenflughunde (Macroglossini) im engeren Sinn (siehe oben)
sind durch eine lange Zunge gekennzeichnet.
=95	Die Spitzzahnflughunde (Harpyionycterini) unterscheiden sich im
Aufbau der Zähne von den anderen Flughundarten.
=95	Bei den Nacktrückenflughunden (Dobsoniini) sind die Flugmembranen
hinten zusammengewachsen, was den Eindruck eines nackten Rückens
ergibt.
=95	Die Eigentlichen Flughunde (Pteropodini) umfassen die größten
Flughunde.

Flughunde Tiere Animals Natur SelMcKenzie Lakenmacher