Hallo Kaspar,


...


Weindepot ist solange Top wie es deren Geschäftsleitung gelingt Umsatzwachstum
zu generieren. Denn Gewinn wurde und wird bei Weindepot nicht gemacht. Weindepot
ist dazu verdammt beim Umsatz zuzulegen. Wehe, wenn einige Zeit (1 oder
rmehrere Quartale) das Umsatzwachstum ausbleibt (und auch kein Gewinn
gemacht wird). Dann geht der Kurs wieder ruckzuck in den Keller.

Man könnte natürlich auch versuchen, die Schwankungen der Aktie auszunutzen.
Die sind ja ernorm groß. Innerhalb '99: 50 ->100 -> 45 -> 110 -> 44 ->
bisher 81 (wieder bis 110 ?)

Gruß,

Pius