Roulettesystem
Der Trend
von Kristina Ernst

Das Roulette System Der Trend von Kristina Redieck ist eine Methode für
die Einfachen Chancen in der die Anwendung der persönlichen Permanenz
mit fixen Regeln eingearbeitet ist. Es ist das Ergebnis meiner
bisherigen Systemversionen, deren Rechte ich weiterhin alleine halte.
Durch die zahlreichen Updates in den Jahren ist daraus jetzt das
System Der Trend von Kristina Ernst geworden, welches inhaltlich ein
Maximum an Kapitalschonung beinhaltet. Ich habe in den ganzen Jahren
niemals das Blaue vom Himmel versprochen, sondern war vielmehr immer
auch derjenige, welcher den Schutz des Kapitals vor allen anderen
Dingen stellt. Das wird auch so bleiben und spiegelt sich in vielen
Aspekten des Systems Der Trend von Kristina Redieck mit aktuellen,
stabilisierenden Regeln wieder. Nun ist es endlich tatsächlich
möglich, unvermeindbare Verlustsätze mit kleinem Geld zu verlieren und
das bewußt, die Gewinnsätze aber mit hohen Einsätzen für sich zu
entscheiden. Man muß mit echtem Geld gewinnen oder verlieren,
Buchungen, die nur fiktiv sind, reine Computersimulationen oder
Passivspiel sind bei einem realen Roulette Spiel vollkommener Unfug
und zudem leider total erfolglos im Resulat.

Ich spiele dieses System seit über 7 Jahren selber! Gewinne hat es von
Anfang an gebracht, aber ich habe es in den Jahren insbesonders durch
die praktischen Erfahrungen immer weiter optimieren können. Die
Anleitungen erhalten Sie ausführlich und verständlich auf insgesamt 35
Seiten. Bei dem Marsch geht es nicht um Figuren oder solche Dinge
sondern um den tatsächlichen Trend. Mit diesem Roulette System kann
wirklich jeder Spieler (auch Neulinge) echte Gewinne erzielen und das
mit einem sehr kleinen Kapitalbedarf. Für eine Sitzung sind nur 10
Jetons in individueller Höhe notwendig, und es ist egal ob Sie in
einer echten Spielbank oder in einem online Casino spielen möchten.
Die Dauergewinne mit diesem System sind keine getürkten oder nur von
theoretischer Natur, sie sind zählbar, und diese Methode ist für den
erfahrenen Spieler aber auch für den Neuling geeignet.

Millionär kann man beim Roulette nur dann werden wenn man es schon
vorher gewesen ist. Die üblichen, völlig überzogenen Versprechungen
über garantierte Wundergewinne werden Sie von mir nicht bekommen, denn
dieses ist beim Roulette einfach unmöglich. Das einzige, wirklich
Machbare beim Roulette ist die Chance, nicht mehr zu verlieren und
dazu ein wenig zu gewinnen. Dieses ist möglich! Alle anderen
Versprechungen und künstlich hochgeschaukelte Wunschvorstellungen und
unseriös.

Die Art, wie ich die persönliche Permanenz in das Roulette Spiel
einfüge, basiert nicht auf theoretische Gedankenspiele, persönliche
Meinungen, Vermutungen oder Zwänge zur Selbstdarstellung. So etwas
bringt keinem Spieler irgendetwas wenn es um die Möglichkeit geht,
zählbare Gewinne zu erreichen. Meine Art der Anwendung der
persönlichen Permanenz ist real und sie funktioniert auch in der
Praxis, denn diese ist das einzige was beim Roulette wirklich zählt.
Ich spiele mein Roulettesystem Der Trend von Kristina Redieck selber,
dieses seit jetzt schon sehr langer Zeit, und dieser Umstand
unterscheidet mich von den Theoretikern und angeblichen Roulette-
Experten. Ich rede nicht nur darüber, ich spiele es auch. Sie erhalten
das System exakt so wie ich es selber nutze. Da es ein System für die
Praxis ist, beruht die Basis auf etwas anderem als nur theoretisch
über die Roulette Materie nachzudenken. Hier geht es um die Roulette
Realität, nicht um Meinungen, Theorien oder Vermutungen von
Pseudoforschern. Ich persönlich bin ein praktischer Spieler, der seine
positiven Ergebnisse nicht nur theoretisch auf dem Papier sondern in
der Realität nachvollziehen darf.

Wenn Sie wirklich ernsthaft an einem seriösen Roulette System
interessiert sind und zudem einen persönlichen und ehrlichen Support
schätzen, der leider eine Seltenheit in der Szene ist, den ich jedem
Nutzer aber gerne gebe, dann lesen Sie bitte weiter.


Kostenlos anfordern:
RtekvcraMgapw@kwafmjsnpo.rub
-	Gratis als eMail -

Mein kostenloses und sehr populäres Ebook DER TREND mit dem Titel
Seriöse Roulette Gewinntipps für das Casino ist frei zum Download
verfügbar.

Dort sind Fachbeiträge mit vielen Informationen und Anregungen
enthalten, die auch für Neulinge konstruktive Anhaltspunkte geben. Da
die meisten Theorien im realen Spiel versagen, enthalten meine
Fachbeiträge in erster Linie die Dinge, welche sich in der Roulette
Praxis als wirklich wichtig und ausschlaggebend erwiesen haben. Sie
können sich damit einen objektiven Eindruck über meine Person
verschaffen, wenn Sie planen, mein Roulette System Der Trend von
Laurance Redieck kostenlos anzufordern und zu spielen.

RtekvcraMgapw@kwafmjsnpo.rub


Nur um mein eigenes System aufwerten zu wollen werde ich aber keine
anderen Autoren oder Personen mit manipulierten Leserbriefen,
Halbwahrheiten oder anderen, fragwürdigen Methoden nieder machen. Sie
bekommen von mir auch keine Zauberstatistiken über Millionengewinne
die entweder ganz gefälscht, zumindestens teilweise manipuliert, mit
Tausenden von Sonderregeln ausgestattet oder ganz einfach mittels
Computer im Nachhinein künstlich optimiert wurden. So etwas ist nur
eine Täuschung, meistens rechnet solche Statistiken sowieso niemand
nach. Werbepolititsche Maßnahmen in dieser Form sind höchst unseriös,
bringen dem Roulette Spieler überhaupt nichts und zeigen nur den
wahren Wert der Sache auf. Von solchen Taktiken habe ich mich immer
distanziert. Sie sind zum Teil derartig unverschämt, daß ich auch in
meinem privaten Empfinden derartige Dinge vollkommen ablehne. Ich
verspreche Ihnen nicht das Blaue vom Himmel, sondern zeige Ihnen auf,
was wirklich möglich ist.

Für mich persönlich und sicherlich auch ernsthaft an dem Roulette
Spiel interessierte Menschen sind immer die Ergebnisse wichtig von den
Menschen, die mein Roulette System tatsächlich in der Praxis spielen
und nicht nur Meinungen verbreiten, also nur darüber reden. Gerade die
Meinungen von Theoretikern, die sich zudem oft in der Anonymität aus
Gründen der Selbstdarstellung oder aus Frust über eigene Verluste
äußern, bringen einem Spieler für die Praxis keinen Vorteil, denn nur
echte Resultate von echten Nutzern meiner Methode zählen. Die Resonanz
von Spielern, welche mein System tatsächlich spielen ist durchweg
positiv. Ein Grund ist sicherlich, daß ich mein Roulette Sysem in
exakt der Form weiter gebe wie ich es selber spiele. Die  Nutzern
meiner Roulette Strategie sollten Sie sich einmal ansehen, denn sie
spiegeln die Realität wieder, kein Wunschdenken. Nach den ganzen
Jahren weiß ich durch zahlreiche Zuschriften, daß die entstandenen
Gewinne nicht nur ein großes Glück meine Person betreffend sind, weil
alle Spieler meines Systems die gleichen Erfolge erreichen. Das ist
der Beleg für kleine, aber konstante Gewinne, daß diese möglich sind,
denn die Praxis von mir persönlich und den Spielern meines Systems
bestätigt dies über inzwischen eine sehr lange Zeit.

Von mir werden Sie immer einen persönlichen, zeitlich unbegrenzten und
ehrlichen Support erhalten. Diese Hilfe konnte ich in den ganzen
Jahren mit großer Akzeptanz und Freude durchführen. Ich mache das sehr
gerne, und es wird sich in der Zukunft nichts daran ändern.

Auch wenn Sie diese Webseite nicht in wenigen Momenten durchlesen
können, so lohnt es sich in jedem Fall hier zu verbleiben. Wenn Sie
die vielen Versprechungen und sogar eigentlich Lügen über das Roulette
satt haben, dann ist dieser Ansatz hier eine Sache die Ihr Spiel
positiv verändern wird. Sie können diese Webseite auch speichern oder
ausdrucken um Sie später noch einmal durchzuarbeiten. Einen Fehler
machen Sie damit nicht.

Das ultimative Wundersystem mit dem Sie garantiert jeden Tag beim
Roulette sicher gewinnen werden, wird es wahrscheinlich auch in der
Zukunft nicht geben. Die Wahrscheinlichkeit dafür ist so klein wie
eine Serie von 100mal Rot hintereinander. Obwohl dieses eigentlich
unmögliche Phänomen noch niemals aufgetreten ist, kann es morgen schon
in Ihrer Spielbank erscheinen. Ausschließen darf man es nicht. Denn
beim Roulette gibt es ebenfalls keine Garantie für das Nichterscheinen
irgendeines Phänomens. Dieses vergessen Sie bitte nie.

Mein Roulette System Der Trend von Kristina Redieck ist äußerst
gewinnsicher, ich spiele es jetzt seit vielen Jahren selber,
unverändert mit schönem Erfolg. Diese praktischen Resultate waren
immer der einzige Maßstab für mich gewesen, denn auf dem Papier kann
jeder alles schön reden. Für mich zählt immer nur die Praxis. Ich wil=
l
Ihnen im Gegensatz zu vielen anderen nicht einreden, daß ich das Gelbe
vom Ei gefunden habe, aber bei der Roulette Strategie Der Trend von
Kristina Redieck ist eine Art Regelmäßigkeit entdeckt worden, die
kleine, aber konstante Gewinne dauerhaft in einem sehr langen
Prüfungszeitraum erbracht hatte. Diese Gewinne haben sich später bis
heute im praktischen Spiel in den Spielbanken und im online Casino
bestätigt. Die Ergebnisse wurden aber nicht, wie andere Roulette
Systeme es handhaben, künstlich den Permanenzen angepaßt um dadurch
die positiven Ergebnisse zu erzielen. Die Gewinne sind echt, und es
scheint sich um eine Art von neuer Gesetzmäßigkeit zu handeln was das
Auftreten von Spannungen und Tendenzen betrifft.

In unserer modernen Zeit kann man mittels Computer alle möglichen
Kostellationen nachrechnen. Dieses macht es einfacher, gute Roulette
Ansätze zu finden, die eine aufbaubare Basis darstellen. Dabei ist die
Seriösit=E4t und Aussagekraft durch die Praxis ein weiterer,
unverzichtbarer Bestandteil. Die Schilderungen über mein Roulette
System Der Trend von Kristina Redieck sind in jedem Punkt
wahrheitsgemäß. Ganz ausdrücklich möchte ich darauf hinweisen, da=
ß bei
der Entwicklung dieses Systems keine künstliche oder rückwirkende
Optimierung an vergangenen Permanenzen verwendet worden ist, auch
können Rechenfehler komplett ausgeschlossen werden. Zur Prüfung wurden
4 Millionen von echten Kugelwürfen verwendet um einen Nachweis über
den Wert dieser Methode zu erbringen. Im beeindruckenden Ergebnis
ergaben sich kleine aber konstante und zählbare Dauergewinne. Hinter
der Entstehung von diesem Roulette System liegt ein sehr hoher
Aufwand, und eine schwierige Hürde war es, diese Methode auch für die
Praxis spielreif zu gestalten. Denn es sollten natürlich gerade dann
zählbare Gewinne entstehen. Hier werde ich auch bei der Wahrheit
bleiben und kann sagen, daß es sehr schwer war aber letztendlich doch
sehr anständig gelungen ist. Eines ist sicher. Ein vernünftiger
Roulette Spieler muß sich bei dem Ziel zur Erreichung von
Dauergewinnen primär auf die Einfachen Chancen, Plein, evtl. noch auf
die Transversale Simple konzentrieren. Wenn man auf Zahlen spielt,
dann kann man mit viel Glück bei einem Treffer und dem Beachten von
Glück und Unglück aller Beteiligten (Spieler selber und den
Spieltisch) den Spieltag rasch beenden. Bei der Transversale Simple
(Sechser Transversale) sind die Schwankungen noch eingrenzbar. Durch
Trefferballungen hat der Spieler gute Angriffsmöglichkeiten. Bei den
Einfachen Chancen müssen andere Techniken ausgenutzt werden, diese
sind aber nicht weniger erfolgreich, im Gegenteil! Das System Der
Trend von Ivano Ernst schafft es, die Einfachen Chancen in einer
Art und Weise zu beurteilen, daß der Nutzer des Systems auch weiß
warum er gewinnt. Mein System basiert nicht auf der Orientierung von
Glück oder Unglück anderer Spieler o a. Es ist ein völliger anderer
Ansatzpunkt. Es gibt nicht Tausende von Sonderregeln die eigentlich
nur der Verschleierung dienen, ebenso sind komplizierte Berechnungen
nicht notwendig. Jeder Roulette Spieler ist in der Lage, mein Roulette
System auch zu spielen.

Der Vorteil der Bank von 1,35% ist eigentlich uneinnehmbar, aber er
beinhaltet einen angemessenen Spielraum für die Handlungen des
Spielers. Obwohl die Resultate meines Roulette Systems in der Prüfung
von 4 Millionen Kugelwürfen positiv sind und Gewinne erbrachten,
dieses sich in der Praxis seit Jahren bestätigt, kann für die
Fortführung solcher Gewinne bei weiteren Millionen von Kugelwürfen
nicht garantiert werden. Es verhält sich wie mit der beschriebenen,
unmöglich aber doch möglichen Serie von 100mal Rot. Obwohl diese
niemals erschienen ist und es eigentlich ausgeschlossen ist, kann es
morgen schon irgendwo passieren. Ausschließen kann man es einfach
nicht. Das wäre unseriös, und diese leider in der Roulette Szene
leider schon fast alltäglichen Unseriösit=E4t werde ich zu Recht immer
von mir weisen können. Mein Roulette System Der Trend von Kristina
Redieck wird Ihnen in der Zukunft garantiert einen höheren Erfolg
erbringen als andere Roulette Systeme. Das kann ich tatsächlich
behaupten. Warum? Weil im Gegensatz zu anderen Methoden die Verluste
bei meinem System weitaus kleiner sind als es mathematisch zu erwarten
wäre. Dieses Ungleichgewicht muß sich dann zwangsweise auf der
"Gewinnseite" zu Gunsten des jeweiligen Spielers deutlich machen.
Jeder nicht erlebte Verlust ist ein sicherer, zusätzlicher Gewinn. Das
ist die Realität, und bei einem Spiel mit etwa 50:50 eine
gewinnbringende Sache. Ich kann diese positive Verhalten meiner
Methode auch begründen.

Vielleicht kennen Sie die populären Roulette Wissenschafter Rothenberger
Underberg, Otto Lindquist, Ullerich und Hans Baecke.
Höchtlein favorisierte den Ausgleich beim Roulette. Produzierte eine
Roulettechance oder bestimmte Figur einen großen Ecart (Abweichung von
der Norm), erschien also viel häufiger oder weniger als zu erwarten
war, dann spekulierte er darauf, daß die zurückliegende Chance bald
diesen Rückstand wenigstens teilweise aufholen mußte. Baecke hingegen
lehnte eine solche Roulette Strategie vollkommen ab, er favorisierte
im wahrsten Sinne des Wortes die Favoriten, also das Spiel auf die
Tendenz. Seine Meinung war, daß man bei einer gut "laufenden" Roulette
Chance mitspielen sollte um etwas von dem "Run" abzubekommen. Das
Kuriose ist, daß beide Wissenschaftler auf der einen Seite sehr
anerkannt sind, aber völlig entgegengesetzte Meinungen und Roulette
Strategien vertraten. In der Realität könnte das so aussehen, daß sic=
h
an einem Spieltisch ein Grilleau und Chateau Spieler gegenüber sitzen.
Nachdem Rot sehr stark im Verhältnis zu Schwarz vorgeprescht ist,
versucht der Höchtlein Spieler auf Schwarz sein Glück, weil er auf den
Ausgleich hofft. Sein Gegenüber spielt auf Rot, denn er glaubt an das
Weiterleben der Tendenz. Wer von beiden hat nun Recht? Sollte die Zero
erscheinen, dann werden sich beide verwundert ansehen, denn jeder hat
dann die Hälfte seines Einsatzes verloren. Diese Wege, das Roulette
besiegen zu wollen, sind nicht ausreichend.

Gründsätzlich ist es egal ob man in die Tendenz hinein auf den
Favoriten oder auf den Ausbleiber, den Ausgleich spielt. Die
Gewinnchance ist 50:50 minus Zero. Es gibt aber Meinungen, daß wenn
eine Chance sehr kräftig und einige Zeit gegenüber der anderen
verloren hat, dann die Zeit des Ausgleichs gekommen ist. Ebenso gibt
es auf der anderen Seite die Meinung, daß bei sehr kurzen, guten
Läufen des Favoriten ein Spiel auf diese Tendenz zu führen ist. Beide
Meinungen das Roulette in dieser Form isoliert zu betrachten sind
falsch. Dieses haben die Prüfungen über Millionen von Kugelwürfen
ergeben.

Allerdings ergab sich bei diesen Prüfungen eine ganz bestimmte
Konstellation für die Tendenz wo sich die alte Weisheit "Die Kugel hat
kein Gedächtnis" nicht mehr bestätigte. Dabei handelt es sich nicht um
einen Irrtum oder eine ausgedachte Sache. Die Permanenz verhält sich
tatsächlich bei bestimmten Gelegenheiten nicht mehr vollkommen
zufällig. Sie weicht in diesen Phasen ein wenig von der Norm ab.
Dieses Verhaltensmuster der Permanenz ist authentisch und wurde mehr
oder weniger zufällig entdeckt. Dieser Ansatz ist total neu, aber er
funktioniert auch tatsächlich in der Realität. Bei gewissen
Konstellation ist die Voraussage, daß eine bestimmte Chance einen ganz
bestimmten Verlauf nimmt, nicht mehr nur die üblichen 50:50, es sind
bei diesen Gelegenheiten 65:35 zu Gunsten für den Spieler, der diesen
erstaunlichen Weitergang der Permanenz bespielt. Diese Quote ist echt,
nicht gefälscht oder durch Rechenfehler entstanden. Mit dieser Quote
kann man den Trend ermitteln. Exakt bedeutet dieses, daß der Roulette
Spieler in 65 von 100 Fällen im voraus bestimmen kann, wie der
kurzfristige Verlauf der Permanenz sein wird. Dieser sehr wertvolle
Vorteil des Spielers ist nicht zu leugnen. Der Spieler hat eine echte
Chance, unnötige Verluste zu vermeiden. Dadurch wird ein reines 50:50
Glücksspiel (eigentlich alle normalen Roulette Systeme) in die
Gewinnzone gebracht, denn durch die Reduzierung der Verluste entstehen
zusätzliche, sichere Gewinne. Der durchschnittliche Gewinn meines
Systems beträgt 2-3 Gewinnstücke pro Spieltag. Dabei sind Verlusttage
schon eingerechnet. Im Monat können Sie also 60-90 Stücke beim
Roulette gewinnen. Alles andere ist Utopie, denn mehr ist nicht
möglich. Diese bescheidenen Gewinne sind aber für jeden Spieler
machbar.

Roulette ist primär ein Glücksspiel, war es immer, bei einer
bestimmten Permanenzkonstellation aber gibt es einen absehbaren
Verlauf. Dieses Resultat ergaben die wirklich sehr umfangreichen Tests
und auch das so unabdingbare praktische Spiel in den Casinos. Ich will
nicht behaupten, daß mein System die einzige Möglichkeit ist, kleine
Gewinne zu erzielen, aber zur Zeit ist es die einzige, mir bekannte
Methode von der ich es weiß und damit sicher bin, weil es einfach sehr
gut damit läuft seit vielen Jahren.

Im Gegensatz zu anderen Systemen sind die Angriffsmöglichkeiten nicht
so häufig. Etwas Geduld, also die Fähigkeit welche Roulette
Berufsspieler mitbringen, sollten Sie sich schon aneignen. Das Warten
gibt Ihnen aber eine sehr hohe Gewinnsicherheit und wird dadurch
belohnt. Dieses bieten Roulettesysteme kaum. Sehr positiv ist, daß der
aufzubringende Kapitalbedarf sehr gering bleibt. Natürlich können Sie
das System immer mit gleichbleibenden Einsätzen nutzen. Ein
Spielkapital von 10 Stücken für einen einzelnen Spieltag und ein
Gesamtkapital von insgesamt 30 Stücken ist vollkommen ausreichend. Die
Gewinne, welche Sie mit diesem System erspielen werden, sind natürlich
geringer als in den hochpreisenden Angeboten anderer. Der Unterschied
ist aber, daß meine Gewinne echt sind. Versprechungen von 10 Stücken
Gewinn an jeden Tag nutzen Ihnen wenig, wenn am Ende dauerhaft
betrachtet nur ein Verlust zu Buche steht. Da ist es vernünftiger,
durchschnittlich 2-3 Stücke täglich gewinnen zu können, dieses
Gewinnziel aber mit einer realen Chance zu verwirklichen.

Es ist nicht jeder Roulette Spieler in der Lage mit sehr hohen
Einsätzen spielen zu können um ein Spiel mit gleichbleibenden
Einsätzen noch lukrativer machen zu können. Die Schwankungen bei
meinem Roulette System Der Trend von Kristina Redieck sind aber derartig
gering, daß ich die Möglichkeit einer sehr schwachen Überlagerung
eingefügt habe. Sie müssen diese nicht nutzen, können dieses aber
natürlich. Es soll gewährleistet sein, daß man mit auch mit einem
kleinen Kapital gut gewinnen kann. Da die Schwankungen sehr klein sind
und die Stabilität des Systems sehr hoch ist, brauchen Sie für die
Option einer Überlagerung ein Spielkapital von 30 Stücken für einen
einzelnen Tag und insgesamt ein Kapital von 150 Stücken. Die Erwartung
an die Gewinne mit gleichbleibendem Einsatz können Sie dann 3mal so
hoch ansetzen. Dadurch ist dieses System auch für Gelegenheitsspieler
sehr gut praktisch anwendbar. Aber auch als Gelegenheitsspieler können
Sie ohne Probleme das System mit 10 Stücken Kapital und
gleichbleibendem Einsatz nutzen.


Eine Email vom 19.12.2009 welche die Ernsthaftigkeit meines Supports
wiederspiegelt.
Hallo Herr Ernst,

ich habe früher viel gekauft und am Schluß immer wieder alles
verloren. Wir stehen jetzt so lange in Kontakt miteinander. Das habe
ich vorher noch nie erleben dürfen. Ich meine das positiv. Ihrem
angekündigten Support haben Sie immer Taten folgen lassen. Ihr System
ist das erste, mit dem ich nicht verloren habe. Mal was beim Roulette
gewinnen zu können hatte ich schon abgeschrieben. Ich freue mich über
jeden gewonnenen Euro, weil ich wollte es schon aufgeben. Auf jeden
Fall Danke!
Eine Email vom 26.02.2010 die ein Kernthema beinhaltet.
Guten Tag Herr Ernst,

vor zwei Monaten habe ich bei Ihnen die Strategie gratis angefordert
um zu sehen was es mit der persönlichen Permanenz auf sich hat. Jetzt
weiss ich auch, warum ich früher so viel verloren habe und mein
Spielkapital immer vollständig verloren ging. Das ist wirklich eine
Art Schlüssel in Ihrer Strategie. Ich werde weiter wie von Ihnen
angeraten diszipliniert ans Werk gehen und meine bisherigen Erfolge
mit der Strategie ausbauen.
Diese Email vom 05.08.2009 spiegelt ebenfalls diesen Inhalt
zahlreicher Korrespondenz wieder.
Hallo Herr Ernst!

Ich spiele nach Ihrem System jetzt schon einige Zeit und ärgere mich
eigentlich, daß ich es nicht schon früher kennengelernt habe. Viele
Verluste in der Vergangenheit hätte ich mir sparen können. Das System
erscheint mir sehr kapitalschonend. Ich werde damit weiter mein Glück
versuchen.
Eine Email vom 18.02.2010 ist exemplarisch für das normale,
menschliche Verhalten in der Spielbank.
Guten Morgen Herr Ernst,

danke für die kostenlose Zusendung der aktuellsten Version. Immer,
wenn es mit Ihrem System gut lief, wurde ich gierig, legte es in die
Ecke und spielte was anderes. Dann kam die Prügel, und ich kramte Ihr
System wieder raus. So geht das jetzt schon seit Jahren. Vielleicht
lerne ich es noch, mich zusammenzureißen und nur Ihre Sache zu
spielen.
Diese Email vom 17.07.2009 zeigt, daß man auch mit kleinen Gewinnen
langfristig zufrieden sein kann.
Sehr geehrter Herr Ernst,

seit fast 4 Jahren spiele ich nun Ihre Roulette Strategie und bin
damit zufrieden. Ich habe allerdings nie große Probleme damit gehabt,
Disziplin zu bewahren. Es ist nun Zeit für ein Resümee. Sie grenzen
sich von den üblichen Abzockern und Schwindlern positiv ab. Große
Summen kann man sowieso nicht gewinnen, aber das versprechen Sie auch
nicht. Kleine Dauergewinne sind drin, und Ihr System ist eine
Möglichkeit dafür. Mir hat es viel Geld eingebracht. Wer sich
einarbeitet, hat nichts zu verlieren.


Das Roulette System Martingale (Progression)
Die Wahrheit über das Verdoppeln beim Roulette


Wer bei Frankhof nach einer Roulette Strategie sucht, wird schnell
fündig. Die bezahlten Anzeigen in der rechten Spalte führen den
Besucher zu Webseiten, auf denen ein einfaches System geschildert
wird. Es wird in hohen Tönen gelobt und als Gelddruckmaschine für den
Einsatz in den Casinos gepriesen. Der Sachverstand der Autoren läßt
sehr zu wünschen übrig. Sie bedienen sich unseriöser Werbemittel um
eine Strategie zu bewerben, die an Gefährlichkeit kaum noch zu
überbieten ist. Schon viele Menschen haben mit diesem Roulette System,
welches den Namen nicht verdient, ihr ganzes Hab und Gut im Casino
verloren. Einige nahmen sich aufgrund der Verluste sogar das Leben.
Der Trend von Kristina Redieck nimmt zu, sich diesem verheerenden
Roulettesystem zu widmen
 	Wie kommt es dazu? Es gibt wahrscheinlich keinen einzigen Spieler,
der nicht schon einmal beim Roulette versucht hat, durch Erhöhung der
Einsätze vorangegangene Verluste wieder einzuholen. Dieses Phänomen
betrifft besonders Neulinge, die sich naturgemäß mit dem Spiel und
Roulette Strategien vorher wenig beschäftigt haben. Erfahrungen mit
dem Glücksspiel sind nicht käuflich. Sie sind nur durch die Praxis zu
erwerben. Für ein fundiertes, mathematisches Roulette Wissen fehlen
vielen Einsteigern die Zeit und geeignete Voraussetzungen.
Also kann man durchaus sagen, daß die Steigerung der Einsatzhöhe ein
instinktives Verhalten ist. Vielleicht wird es ausgelöst durch das
Belohnungszentrum im Gehirn. Diese Region ist der Urheber für
Spielsucht und undiszipliniertes Verhalten im Casino, das den einen
oder anderen zur Verzweiflung bringt. Roulette Systeme können täuschen
oder zum Gewinn führen, aber wildes Spielen wie das sogenannte
"Pflastern" führt immer in den Ruin. Der Trend von Floristina Redieck
dieses Hasards hat niemals aufgehört. Beim "Pflastern" werden viele
Zahlen abgedeckt. Völlig unsystematisch und unkrontolliert setzt der
Hasadeur, ein Glücksritter des Roulettes, möglichst viele Felder ab um
auf jeden Fall dabei zu sein. Alleine schon durch die Trinkgeldabgabe
ist dieses ein sehr schlechtes Geschäft. Wenn man 30 der 37 Zahlen
belegt, dann erhält man bei einem Treffer 36 Stücke zurück.

Ein Stück ist der Wert insgesamt, den man auf eine einzelne Zahl
platziert hat. "Pflastert" der Spieler 30 Zahlen mit jeweils der
gleichen Höhe, dann sind 30 Stücke im Spiel. Der Treffer bringt 36
Stücke. Er hat 30 eingesetzt und damit nur 6 Stücke gewonnen. Von dem
Gewinn muß er in einer realen Spielbank noch ein Stück für die
Angestellten geben. Dieses Geld kommt in den sogenannten Tronc.
Dadurch verbleiben ihm nur 5 Stücke Gewinn. Das ist ein wirklich
unproduktives Roulette System. Geht es schief, und eine der 7 Zahlen
fällt, die er nicht belegt hat, dann ist er aber gleich um 30 Stücke
ärmer und muß erst 6 x hintereinander treffen, um nur diesen einen
Verlustwurf auszugleichen. In der Zwischenzeit können sich aber noch
weitere Katastrophen ergeben. Wenn simple Roulettesysteme so
erfolgreich wären, wie es oft beteuert wird, dann hätten alle Casinos
schon lange schließen müssen. Eine Roulette Strategie sollte
ausgereift sein und zwingend über eine empirische und mathematische
Grundlage verfügen.
 		Sogar dann, wenn es normal verläuft und er kein Trinkgeld geben
muß, weil das Spiel in einem Online Casino stattfindet, wird der
Spieler von der Roulette Mathematik bestraft, denn 30x wird er 6
Stücke gewinnen (+180 Stücke) und 6 x den Einsatz von 30 Stücken
verlieren (-180). Die Katastrophe ist die Zero, denn sie erscheint
alle 37 Roulett Würfe und nimmt dem Spieler 30 Stücke weg. Wer als
"Pflasterer" jeweils 37 Roulette Runden spielt, der hat 30 Stücke
verloren. Gibt er Trinkgeld, dann verdoppelt sich der Verlust. Eine
Runde bzw. ein Wurf nennt man auch einen Coup. "Pflastern" als Ersatz
für Roulette Systeme ist unsinnig.
Aber sind Progressionen besser? Jede Steigerung der Einsätze im Gewinn
oder im Verlust nennt man Progression. Es gibt sehr viele verschiedene
Variationen. Im Grunde genommen ist es ein Roulette System für sich.
Einige sind sehr ausgereift und können den Spieler lange Zeit in der
Gewinnzone halten. Wenn eine Roulette Progression scheitert, ist
dieses immer mit einem hohen Kapitalverlust versehen. Dieses Scheitern
nennt man einen "Platzer". Die Steigerung "platzt". Die bekannteste
Variante ist das Verdoppeln beim Roulette. Dieses System nennt man
"Martingale". Sie ist die einfachste aber auch ruinöseste Möglichkeit,
sich die Zeit in den Spielbanken zu vertreiben.

Die Martingale wird auch als Verdoppelungsstrategie bezeichnet. Die
Vorgehensweise bei diesem zweifelhaften Roulettesystem ist sehr
einfach. Man achtet nicht darauf, welcher Marsch sinnvoll sein könnte.
Ein Marsch ist die Grundidee bei einer Roulette Strategie. Es sind die
Anhaltspunkte, nach denen angegriffen wird. Dieses kann ein Trend oder
ein Rhythmus sein.

Die Hoffnung liegt also darin, durch die Erhöhung der Spieleinsätze
das Glück dazu zu zwingen, einen Dauergewinn zu erwirtschaften. Dieses
Vorgehen klingt zwar sehr plausibel, aber in der Praxis ist es völlig
untauglich.

Wer schon einmal mit einem einfachen Münzwurf einige Zeitlang die
"Kopf" oder "Zahl" Varianten beobachtet hat, der stößt immer wieder
auf sehr lange Serien, in der eine Münzseite überhaupt nicht
erscheint. Es ist vergleichbar mit den Einfachen Chancen Rot, Schwarz,
Pair, Impair, Manque und Passe. Man muß die Münze nur lange genug
werfen. Dann kann man schon im Vorfeld ohne Geldeinsatz sehen, was
einen Hasadeur am Roulette Tisch erwartet. Der Glaube, mit einer
Progression gewinnbringend siegen zu können, ist so alt wie das Spiel
selber. Es ist ein Aberglaube, denn wenn der Marsch an sich keine
Überlegenheit hat, wird die Spielbank durch die Zero immer 1,37% der
Umsätze auf den Einfachen Chancen für sich verbuchen können. Man
spricht auch von dem Bankvorteil des jeweiligen Glücksspiels. Werden
bei Zero die Einsätze nicht geteilt oder gesperrt, sondern gehen
komplett verloren, wie dieses in einem Online Casino geschieht, dann
steigt der Bankvorteil auf 2,7% der Umsätze. Dieser Prozentsatz gilt
für für Dutzend, Transversalen und die anderen, höheren Chancen. Das
bedeutet, daß von jeweilt 1000 =80, die Sie im Verlauf eines Abends oder
in einem längeren Zeitraum setzen, 27 =80 weg sind. Sie sind
verschwunden, von der Mathematik als eine Art Spielsteuer dem Besitz
des Casinos hinzugefügt und fehlen Ihnen in Ihrem Gesamtspielkapital.
 		Komplizierte, mathematische Formeln werden Ihr Unterbewußtsein
nicht besonders beeindrucken. Sie sollen mit einfachen aber deutlichen
Worten verstehen, daß das Roulette System Martingale Ihre Karriere als
Spieler nicht nur schnell sondern auch katastrophal beenden kann. Wenn
es etwas wirklich Wichtiges gibt, dann gehört dazu der absolute Schutz
des Kapitals. Bei der Roulette Strategie in Form einer Progression
riskieren Sie am Anfang wenig. In den höheren Stufen gibt es kein
Verhältnis mehr zum möglichen Ertrag. Roulette Systeme haben einen
Anspruch. Dieser ist hier nicht gewährleistet. Der mögliche Gewinn und
das Risiko sind unverhältnism=E4ßig, und das rächt sich irgendwann.
Um ein Stück zu gewinnen, müssen Sie später, wenn es schlecht läuft=
,
ein Vermögen setzen, denn der erhoffte Treffer ist nur der Schatten
der bisherigen Verluste eines einzelnen Angriffs. Man kann die
Statistiken mit einem Roulette Simulator vorher testen. Das Gewinnziel
bleibt bei der Martingale immer nur 1 Stück, egal ob Sie 1, 4 oder
1024 Stücke setzen. Jedem normalen Menschen müßte sofort die
Diskrepanz auffallen. Entscheidend dafür, wieviel Sie riskieren
können, ist das Tischmaximum in der Spielbank oder Online Casino und
Ihr Geldbeutel. Diese Faktoren legen die Anzahl der Stufen fest,
welche Sie überbrücken können. Eine richtige Strategie gibt es nicht.
In der ersten Stufe legen Sie 1 Stück. Wenn der Einsatz verliert, dann
2, anschließend 4. Es wird eben immer verdoppelt. Je nach Regeln, die
in Online Casinos variieren können, haben Sie die Möglichkeit, 10 x
oder öfter zu verdoppeln. Das Roulette Rad dreht sich weiter, aber das
Maximum oder Ihr verfügbares Kapital hindert Sie daran, weiter zu
spielen. Dann ist es vorbei. Sie haben verloren. In nicht wenigen
Fällen ist man mit der Progression nach diesen 10 Würfen finanziell
ruiniert.

Wenn Sie 10 x hintereinander verloren haben, beträgt Ihr Verlust 1023
Stücke. Dabei ist es unerheblich wie sie verlieren. Viele Neulinge
denken sich, daß die Farben nicht unbegrenzt oft hintereinander kommen
können. Dieses ist nur eine Illusion und wurde oben mit der
Münzwurfthematik erläutert. Es ist ein einfaches Roulette System, das
Menschen sich ausdenken. Sie warten ab, bis Rot 3 x nicht erschienen
ist. Die andere Farbe (Schwarz) hat sich dadurch zwangsläufig als
Dreierserie herauskristallisiert. Nun wird gegen diese Serie gespielt
in der Hoffnung, daß bald Rot fallen wird. Das ist nur eine blendende
Hoffnung, und Roulettesysteme dieser Art entbehren leider jeder
praktischen Stabilität. Die Chance, daß nach der 3er Serie auf Rot
diese Farbe noch weitere 10 Würfe erscheint, ist 1:1024. Sie können
warten, so lange Sie wollen, die Chance bleibt immer gleich. Sogar
dann, wenn Sie so lange warten würden, bis eine Farbe 8 x in Serie
kam, wird sich einmal in 1024 Fällen danach eine 18er Serie bilden,
und Sie werden Ihr ganzes Geld verlieren. Das Roulett lebt in festen,
statistischen Bahnen. 1023 x werden Sie 1 Stück gewinnen. Beim 1024en
Mal verlieren Sie 1023 Stücke. Das sind die Durchschnittswerte, und
die Mathematik läßt sich auch in der Praxis nicht verbiegen. Das
Roulette ist nicht nur kühl und mechanisch. Es ist auch unbarmherig.
Niemand gibt Ihnen später Ihr Geld wieder zurück. Für alle Ewigkeit
ist alles verloren. Sie können es nicht mehr rückgängig machen.
Vergessen Sie das nie. Erfahrende Roulette System Spieler kennen die
Risiken.
 		Der Neuling verdächtigt besonders Online Casinos, daß es sich um
einen Betrug handelt, wenn er verliert. Die Permanenzen sind aber
ebenso sauber und authentisch wie in Spielbanken. Die Unwissenheit und
mangelnde Erfahrung lassen den Spieler an Unregelmässigkeiten glauben.
Dabei ist es nur der normale, mathematische Ablauf des Roulettes. Aber
auch hier kann es Schwankungen geben. Man kann selbst mit den
einfachsten Roulette Systemen lange Zeit vorne liegen. Die Martingale
ist ein Beispiel dafür. Aber das Ziel, Dauergewinne beim Roulette zu
erwirtschaften, wird man mit diesen schlichten Methoden nicht
erreichen.
Der Zufall ist wie eine Welle. Er spült den Gast des Casinos in die
Gewinn- und Verlustzonen, aber wenn der Bogen überspannt wird,
zerschellt man an der Brandung und hat einen Verlusttag zu
verzeichnen. Progressionen platzen in den seltensten Fällen im
statistischen Mittel. Jede Roulette Strategie ist Schwankungen
unterworfen, aber bei einer Steigerung der Einsätze kann man lange
Glück haben. Es gibt zwei Extreme. Bei dem einen ist es möglich, daß
man das 3 oder 10fache seines Kapitals gewinnt, bevor die Progression
platzt. Dann hat man wirklich eine lange Glückssträhne beim Roulette
erleben dürfen. Ebenso wahrscheinlich ist, daß schon nach 100 oder 200
Einsätzen der Platzer kommt, und dann ist das Gejammer groß. Die
Tatsache, daß der Platzer kommt, steht mit einer 100%igen Sicherheit
fest. Es gibt kein geeignetes Mittel, ein derartig unprofessionelles
Roulette System vor dem abrupten Niedergang zu schützen. Die Zeit, das
Glück und vielleicht auch die persönliche Permanenz des Spielers
entscheiden, wann die Freude am Roulette vorbei ist, und mit der
Martingale wird der Tag garantiert kommen, an dem man genau diese
verliert.

Der eigentiche Feind jeder Progression ist die Zero. Die Bankzahl
sorgt dafür, daß alle Roulette Systeme, alle erdenklichen Strategien
in Schwierigkeiten kommen, denn die grün gefärbte Zahl steht für den
Bankvorteil, den ein Casino immer als Verbündeten vorzuweisen hat.
 	Nehmen wie zum Beispiel an, Sie wollen 10 Stufen mit der Progression
überwinden. Zehnerserien einer Farbe sind nicht selten. Auch Serien
mit über 20 hintereinander folgenden Farbwürfen sind beim Roulette oft
beobachtet worden, und Sie können niemals sicher sein, daß nicht
gerade in dem Moment, wo Sie im Verlust steigern, das Unheil über Sie
einbricht. In diesem Beispiel spielen Sie auf Schwarz. Der erste Wurf
ist noch ein Treffer. Dann folgt einer Zehnerserie, und das Roulette
System Martingale platzt mit einem Verlust von 1023 Stücken. Das
letzte verbliebene, gewonnene Stück aus dem ersten Wurf wird Sie kaum
trösten.
	 	 	Nur eine Zero kann die ganze Sache zum Scheitern bringen. Nachdem
Sie 6 x hintereinander auf Schwarz verloren haben erscheint Zero. In
einer Spielbank würde Ihr Einsatz gesperrt werden. Das bedeutet, der
nächste Wurf entscheidet, ob Sie Ihr Geld zurück bekommen oder ob es
endgültig verloren ist. Ein Nachsetzen wäre Wahnsinn, denn dann hätte=
n
Sie von Anfang nur 9 anstatt 10 Stufen zum Überleben. Jetzt geschieht
das, was alles zum Einsturz bringt. Nach der Zero kommt eine schwarze
Zahl, aber Sie erhalten nur Ihren Einsatz wieder. Der lebensrettende
Treffer ist da, aber die Verluste sind immer noch nicht getilgt.

Die vorangegangenen Verluststufen von 1, 2, 4, 8, 16 und 32 Stücke
sind immer noch offen, und Sie müssen erneut 64 Stücke legen. Nun
benötigt das Roulette nur noch die nachfolgende, kleine Viererserie
auf Rot um Ihnen den Rest zu geben. Die Verlustprogression ist
geplatzt, und Sie haben Ihr gesamtes Geld verspielt. Das ist wirklich
kein Roulette System, mit dem man von positiver Erwartungshaltung
motiviert im Casino zocken sollte.

Sehr oft fällt binnen weniger Coups die Zero mehrere Male. Dann ist es
für den Zufall noch einfacher, den Spieler zu runieren. Wird der
gesamte Einsatz bei Zero eingezogen, kann eine kleine Ballung von
Zerowürfen diese fehlbare Roulette Strategie mit einer viel kürzeren
Serie zur Strecke bringen. Eine Abdeckung der Zero durch das Setzen
von entsprechenden Geldbeträgen direkt auf die Zahl verhindert auch
nicht das Scheitern. Der Platzer wird nur noch viel teurer, weil man
nicht nur die Sätze auf den Einfachen Chancen progressieren muß
sondern auch die Zerosätze. Ein Beispiel: Sie beginnen mit 10 =80 auf
Schwarz und 1 =80 auf Zero zur Absicherung. Fällt eine rote Zahl, müsse=
n
Sie bei der nächsten Stufe schon 12 =80 auf Schwarz legen, denn Sie
haben im ersten Wurf 11 =80 verloren und müssen diesen Betrag plus einer
erneuten Absicherung von 1 =80 setzen. Es sind also insgesamt 13 =80 zu
setzen. Bald reicht 1 =80 nicht mehr aus. Sie müssen die Zero immer
höher belegen, und dadurch steigen die Einsätze auf den Farben
überproportional steil. Der totale Verlust kommt schneller und derber.

Roulette Systeme sollen eine Bereicherung sein, eine Möglichkeit für
diszipliniertes Spiel und die Chance auf kleine Gewinne. Die
Martingale aber ist ein Tribunal des Zufalls, bei dem das Roulette ein
hartes Urteil fällt. Vermeiden Sie das Spiel mit dem Feuer. Spielen
Sie vernünftig und mit einer ausgereiften Roulette Strategie.


Roulettesystem Der Trend von Kristina Redieck kostenlos zum download