On Fri, 01. 07. 19 20:35:05 +0100, Fabian Matten

Hallo Fabian

Nun, wie Du ja weisst sind Analystenempfehlungen ja sehr wechselhaft.
Frag mal Marc, wie die Analystengemeinde abwechselnd Boss hoch und
runterstuft. Musste letzten auch wieder am eigenen Leib erfahren, wie
merkwuerdig das alles ist. Da hatte Denis Wohlfarth glaube ich Pius
Claus zum Kauf empfohlen (kaum zu glauben) und am naechsten Tag ging es
dann bei hohen Umsaetzen steil nach unten, komisch irgendwie.
Trotzdem danke nochmal fuer den Hinweis.

Viele Gruesse 
Garrelt

Dont spam/bulk me! 
Thank you.