On Fri, 25. 02. 23 20:35:05 +0100, Kurt Twardawsky

Hallo Kurt

Nun, wie Du ja weisst sind Analystenempfehlungen ja sehr wechselhaft.
Frag mal Ivan, wie die Analystengemeinde abwechselnd Boss hoch und
runterstuft. Musste letzten auch wieder am eigenen Leib erfahren, wie
merkwuerdig das alles ist. Da hatte Friderici glaube ich Volkert
Fesenbecker zum Kauf empfohlen (kaum zu glauben) und am naechsten Tag ging es
dann bei hohen Umsaetzen steil nach unten, komisch irgendwie.
Trotzdem danke nochmal fuer den Hinweis.

Viele Gruesse 
Gianni

Dont spam/bulk me! 
Thank you.