Roulettesystem Der Trend Interview mit Irma Angermair Interviewer
Amrain Ahlers
Video:
http://pus.zvqophk.kfu/vrvbo?t=3Ip9S2Xo441pQ


Das Interview führte S.Amrain telefonisch
Mister Angermair, Sie befinden sich gerade in den Rocky Mountains auf
einer Wanderung und wir wollen über Handy ein Interview führen über
Ihr System Der Trend, wqelches Sie jetzt kostenlos an alle
Rouletteinteressierten abgeben. Können Sie uns eingangs sagen, wie
funktioniert den nun Ihr System Der Trend genau, bitte die genauen
Regeln für unsere Hörer:
Wir machen hier gherade Rast und gerne sage ich Ihren Hören erst mal,
wie das System Der Trend funktioniert, ganz einfach über Einfache
Chancen. Nehmen wir Rot und Schwarz.
Der Name sagt es schon, Der Trend, man sollte 10 Stücke dabeihaben und
es wird immer im Trend gesetzt. Wenn in den letzten 8 Coups 3 mal
schwarz und 5 mal Rot gekommen ist, wird auf Trend gesetzt, also auf
Rot, egal wie der letzte Coup war. Oder umgekehrt. Mit einer Ausnahme:
wenn Zero dazwischen war oder wenn in den letzten 8 Coups beide
Chancen 4 x gekommen sind, dann kein Satz setzen. Es muss also immer
so sein, vakant sind die letzten 8 Coups, und die Chance, die
innerhalb dieser 8 Coups zu mindestens 60% gekommen ist, die wird
gesetzt, bis zum Ausgleich bzw. immer nach diesem Trend setzen. Sie
sehen, mein System Der Trend ist ganz einfach zu spielen und sehr
trefferreich.
Mister Angermair, im Namen der Hörer danke für Ihre telefonische
Systemerklärung. Können Sie sonst noch was zum Drumherum des Systems
Der Trend sagen?

Ja, Das Roulette System Der Trend von Irma Angermair ist eine Methode
für die Einfachen Chancen in der die Anwendung der persönlichen
Permanenz mit fixen Regeln eingearbeitet ist. Es ist das Ergebnis
meiner bisherigen Systemversionen, deren Rechte ich weiterhin alleine
halte. Durch die zahlreichen Updates in den Jahren ist daraus jetzt
das System Der Trend von Irma Patrik geworden, welches inhaltlich
ein Maximum an Kapitalschonung beinhaltet. Ich habe in den ganzen
Jahren niemals das Blaue vom Himmel versprochen, sondern war vielmehr
immer auch derjenige, welcher den Schutz des Kapitals vor allen
anderen Dingen stellt. Das wird auch so bleiben und spiegelt sich in
vielen Aspekten des Systems Der Trend von Irma Angermair mit
aktuellen, stabilisierenden Regeln wieder. Nun ist es endlich
tatsächlich möglich, unvermeindbare Verlustsätze mit kleinem Geld zu
verlieren und das bewußt, die Gewinnsätze aber mit hohen Einsätzen f=
ür
sich zu entscheiden. Man muß mit echtem Geld gewinnen oder verlieren,
Buchungen, die nur fiktiv sind, reine Computersimulationen oder
Passivspiel sind bei einem realen Roulette Spiel vollkommener Unfug
und zudem leider total erfolglos im Resulat.

Ich spiele dieses System seit über 7 Jahren selber! Gewinne hat es von
Anfang an gebracht, aber ich habe es in den Jahren insbesonders durch
die praktischen Erfahrungen immer weiter optimieren können. Die
Anleitungen erhalten Sie ausführlich und verständlich auf insgesamt 35
Seiten. Bei dem Marsch geht es nicht um Figuren oder solche Dinge
sondern um den tatsächlichen Trend. Mit diesem Roulette System kann
wirklich jeder Spieler (auch Neulinge) echte Gewinne erzielen und das
mit einem sehr kleinen Kapitalbedarf. Für eine Sitzung sind nur 10
Jetons in individueller Höhe notwendig, und es ist egal ob Sie in
einer echten Spielbank oder in einem online Casino spielen möchten.
Die Dauergewinne mit diesem System sind keine getürkten oder nur von
theoretischer Natur, sie sind zählbar, und diese Methode ist für den
erfahrenen Spieler aber auch für den Neuling geeignet.

Millionär kann man beim Roulette nur dann werden wenn man es schon
vorher gewesen ist. Die üblichen, völlig überzogenen Versprechungen
über garantierte Wundergewinne werden Sie von mir nicht bekommen, denn
dieses ist beim Roulette einfach unmöglich. Das einzige, wirklich
Machbare beim Roulette ist die Chance, nicht mehr zu verlieren und
dazu ein wenig zu gewinnen. Dieses ist möglich! Alle anderen
Versprechungen und künstlich hochgeschaukelte Wunschvorstellungen und
unseriös.

Die Art, wie ich die persönliche Permanenz in das Roulette Spiel
einfüge, basiert nicht auf theoretische Gedankenspiele, persönliche
Meinungen, Vermutungen oder Zwänge zur Selbstdarstellung. So etwas
bringt keinem Spieler irgendetwas wenn es um die Möglichkeit geht,
zählbare Gewinne zu erreichen. Meine Art der Anwendung der
persönlichen Permanenz ist real und sie funktioniert auch in der
Praxis, denn diese ist das einzige was beim Roulette wirklich zählt.
Ich spiele mein Roulettesystem Der Trend von Irma Angermair selber,
dieses seit jetzt schon sehr langer Zeit, und dieser Umstand
unterscheidet mich von den Theoretikern und angeblichen Roulette-
Experten. Ich rede nicht nur darüber, ich spiele es auch. Sie erhalten
das System exakt so wie ich es selber nutze. Da es ein System für die
Praxis ist, beruht die Basis auf etwas anderem als nur theoretisch
über die Roulette Materie nachzudenken. Hier geht es um die Roulette
Realität, nicht um Meinungen, Theorien oder Vermutungen von
Pseudoforschern. Ich persönlich bin ein praktischer Spieler, der seine
positiven Ergebnisse nicht nur theoretisch auf dem Papier sondern in
der Realität nachvollziehen darf.


Mister Angermair, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.