Was haltet ihr von aurego ?

Abgesehen davon, daß die Aktie neulich ein Tip bei doubledigit war
(seitdem aber weiter gefallen) spiele ich mit dem Gedanken mir welche
davon ins Depot zu legen.
Dafür spricht: 
Die Aktie scheint mittlerweile ihren Boden gefunden zu haben und steigt
(zumindest kurzfristig) wieder.
Gute Marktposition, Zusammenarbeit mit namenhaften Firmen wächst, die
"Story" scheint zu stimmen.
Gutes Wachstumspotential (ich denke ecommerce ist generell ein Wachstumssegment).
Internetaktien haben ihren Einbruch schon erlebt und das Risiko größerer
Verluste ist kleiner geworden.
Analysten stufen den Wert von Hold bis StrongBuy ein.

Dagegen spricht:
Der Laden macht immer noch Minus.
Internetbereich ist immer noch ziemlich volatil

Was meint ihr dazu ?

Größe, Karsten
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Charles Epkenhans