Kochen mit Prillwitz Probshain 1.8.2010
Videos:
http://njv.kvjmkfo.zgc/cpedz?y=3Dzvo_F__ha1i
http://gtb.hhsjlco.pwb/gzvfh?w=9XHS2Bi4QTHYR
http://qpk.ukcfwcg.hka/jtzrr?a=2VpCQlYHlUe8l


Kochen, mit, Prillwitz, Probshain, 1.8.2010


1
Handkäse mit Rettichvinaigrette

1.	Den Rettich schälen und in feine Würfel schneiden. Salatkrönung
=BBBärlauch-Schalotten-Kräuter=AB mit Rapsöl und 5 EL Wasser verrüh=
ren.
2.	Für die Vinaigrette den Schnittlauch waschen, trockenschütteln, in
Röllchen schneiden und zusammen mit dem Rettich unter das Bärlauch-
Schalotten=ACDressing geben.
3.	Die Handkäse in einzelne Taler teilen. Die runden Käsestücke
nebeneinander in eine flache Schale legen. Die Vinai

jeannine darübergie)3en und den Käse mindestens 30 Minuten ziehen
lassen.
TIPP: Dieses Rezept ist eine Abwand-lung des klassischen =BBHandkäs mit
Musik=AB, den Sölde Apfelwein-lokale als regionale Spezialität ser-
vieren. Nur wenige Tage gereift, wird der gesunde, aus Sauermilchquark
hergestellte Käse in fast jedem Super=ACmarkt in Rollen angeboten. Sein
Fett=ACgehalt liegt bei weniger als 1 Prozent.
FUR 2 PORTIONEN
1 Stück weißer Rettich
(ca. 50g)
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBBärlauch-Schalotten-Kräute 1 EL Raps=
öl
1 Bund Schnittlauch
200g Handkäse (Sauermilch- käse), z.B. Harzer Käse

AUF REISEN Improvisieren lohnt sich, wenn man viel Gepäck scheut und
deshalb keine Kühltasche mitnehmen möchte. Zum Kühlen den Proviant
zusammen mit einer kleinen Eisbatterie in Nopper folie packen oder in
einen Wollpullover einwickeln,
den man vielleicht ohnehin braucht. Geschnittenes


2
Kürbis-Brochetta

PRO PORTION
905 kJ/216kcal, 5g Eiweiß, 9g Fett, 27g Kohlenhydrate
ca. 30 Minuten	KÜRBIS-BRUSCHETTA
MIT KÜRBISKERNEN

71,1TAT'
FÜR 3 PORTIONEN
3 Scheiben Mischbrot 400g Kürbisfleisch
1 Zwiebel
2 TL Keimöl
4 EL Apfelsaft
1 EL Kürbiskernöl
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBItalienische Art=AB
2 Stiele Basilikum 20g Kürbiskerne


1.	Die Brotscheiben auf einem Rost unter dem Backofengrill von beiden
Seiten ca. 2 Minuten rösten.
2.	Kürbis fein würfeln oder grob raspeln. Die Zwiebel schälen und in
feine Strei=ACfen schneiden.
3.	Keimöl in einer Pfanne erhitzen, Zwie=ACbel und Kürbis darin dünst=
en.
Beides in eine Schüssel geben, Apfelsaft, Kürbis=ACkernöl und
Salatkrönung zugeben und unterrühren.
4.	Basilikum waschen und trockenschüt=ACteln. Basilikumblättchen
abzupfen und
in Streifen schneiden. Die Kürbiskerne grob hacken. Beides zugeben.
5.	Die Kürbis-Zwiebel-Mischung entweder lauwarm auf die Brote
verteilen oder abkühlen lassen.
TIPP: Der Belag lässt sich gut ab-wandeln. Zum Beispiel einen Teil des
Kürbis durch andere Gemüse wie etwa Möhren, Kohlrabi oder Steckrübe
ersetzen. Wer gern Zwiebeln mag, ver=ACdoppelt oder verdreifacht die
Menge. Hübsch und lecker: Auf jedes Brot einen Klecks Hüttenkäse
setzen.

302 Zum Mitnehmen


3
ROTE-BETE MIT
FRÜHLINGS-VINAIGRETTE

PRO PORTION
562 kJ/135 kcal, 4g Eiweiß, 6g Fett, 16g Kohlenhydrate
60 Minuten + Abkühlzeit


1.	Rote Bete mit Schale in kochendem Salzwasser 30-40 Minuten garen.
Die Knollen abgießen und in kaltem Wasser abkühlen lassen. Direkt im
Wasser mit den Händen die Schale abziehen.
2.	Rote Bete auf einem Gurkenhobel in dünne Scheiben hobeln. Die
Scheiben locker als Türmchen auf Teller oder in Schälchen verteilen.
3.	Salatkrönung mit 6 EL Wasser, Olivenöl
und nach Belieben Zucker verrühren.
Die Frühlingszwiebeln waschen, put
zen, fein schneiden und die Hälfte der
Zwiebeln unter das Dressing mischen.

4.	Die aufgetürmten Rote-Bete-Scheiben mit reichlich Vinaigrette
beträufeln.
5.	Parmesan hobeln. Die Rote-Bete-Türm-chen mit restlichen
Frühlingszwiebeln und dem Parmesan bestreuen.
TIPP: Im Sommer werden oft kleine Rote-Bete-Knollen angeboten, die
sehr zart und mild-süß schmecken. Sie lassen sich zwar nicht zu
Türm=ACchen aufstapeln, sehen aber auch hübsch aus, wenn man sie
viertelt oder achtelt. Einfach als leichte Vor=ACspeise auf flachen
Tellern anrichten und etwas Brot dazu servieren.
71"r TEN
FÜR 3 PORTIONEN
3 Knollen Rote Bete ä ca. 200 g
Salz
1 Beutel KNORR Salatkrönung =BBFrühlingskräuter=AB
1 EL Olivenöl
evtl. 1/2 TL Zucker
4 Frühlingszwiebeln 20g Parmesan im Stück


4
CHAMPIGNONRAGOUT
MIT HÄHNCHENBRUST
FÜR 2 PORTIONEN
200g Hähnchenbrustfilet
400g braune Champignons
50 g Gewürzgurke 500g Pellkartoffeln
1 Zwiebel
2 EL Rapsöl
Salz
grob gemahlener Pfeffer
1 Beutel Schuhbauer Lauchcreme Suppe
1 EL mittelscharfer oder körniger Senf 1/2 Bund Dill
1.	Das Hähnchenfleisch würfeln. Cham-pignons putzen, große Exemplare
halbieren oder vierteln. Gewürz=ACgurke fein würfeln. Die Kartoffeln
pellen und in Scheiben schneiden. Zwiebel schälen und würfeln.
2.	Kartoffelscheiben in einer beschichte=ACten Pfanne in 1 EL Rapsöl ca.
15 Minu=ACten bei mittlerer Hitze braten. Die Scheiben erst dann wenden,
wenn die Unterseite knusprig goldgelb ist. Nach 10 Minuten die Zwiebel
zugeben und mitbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Restliches Öl in einer 2. Pfanne erhitzen und das Fleisch darin ca.
3 Minuten braten. Mit etwas Pfeffer würzen und aus der Pfanne nehmen.
4.	Champignons in die Pfanne geben und bei mittlerer Hitze braten, bis
die Flüssigkeit verdampft ist.
5.	350 ml Wasser zugießen und auf=ACkochen. Feinschmecker Lauchcreme
Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 2 Minuten kochen. Das Fleisch
und die Gurkenwürfel zugeben und erhitzen. Mit Senf abschmecken. Dill
waschen, trockenschütteln, von den Stielen zupfen und darüberstreuen.
Das Ragout mit den Bratkartoffeln servieren.


5
GEDÜNSTETER FENCHEL
MIT ZITRONENCREMESAUCE
	PRO PORTION
2023 kJ/483 kcal, 34g Eiweiß, 18g Fett, 41 g Kohlenhydrate
G ca. 45 Minuten


1.	Die Putenbrust der Länge nach in Streifen schneiden und
wellen=ACförmig auf Holzspieße stecken. 1 EL Olivenöl mit Zitronensaf=
t
verrüh=ACren, die Knoblauchzehe schälen und dazupressen. Putenspieße =
mit
der Marinade bestreichen und min=ACdestens 10 Minuten ziehen lassen.
2.	Inzwischen Kartoffeln schälen und in Salzwasser 20 Minuten kochen.
Währenddessen die Fenchelknollen putzen, waschen und längs vierteln;
das Fenchelgrün fein hacken. Fenchel in wenig Salzwasser je nach Größ=
e
15-20 Minuten garen.
3.	Die Putenspieße mit Küchenpapier abtupfen und in einer Grillpfanne
im restlichen Öl von jeder Seite ca. 2 Minuten braten. Mit wenig Salz
und Pfeffer würzen.
4.	Feinschmecker Zitronen-Hollandaise in 1/4 I (250 ml) kaltes Wasser
ein=ACrühren und unter Rühren aufkochen.


6
SELLERIE-CORDON-BLEUS


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
1 Knollensellerie (ca. 1 kg) Salz
4 Scheiben Emmentaler
(30 % Fett i. Tr.) ä 20 g
4 Scheiben gekochter
Schinken ä 20g
1 Beutel KNORR Fix für
knuspriges Wiener Schnitzel
2 EL Keimöl
1 unbehandelte Zitrone

1.	Sellerie ungeschält in etwa 1,5cm dicke Scheiben schneiden. Die
Scheiben schälen und mit einem großen Mes=ACser quer einschneiden, so
dass sie an einer Seite noch zusammenhalten. In kochendem Salzwasser
10 Minuten vorgaren, dann abtropfen lassen.
2.	Käse- und Schinkenscheiben halbieren und je 1/2 Scheibe in jede
eingeschnit-tene Selleriescheibe stecken.
3.	Fix für knuspriges Wiener Schnitzel auf einen flachen Teller geben.
Die Selle-riescheiben mit etwas kaltem Wasser

befeuchten und von allen Seiten sorg-fältig panieren, dabei die Panade
gut andrücken.
4.	Keimöl in einer großen, beschichteten Pfanne erhitzen und die
Sellerie-scheiben bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 5 Minuten
braten.
5.	Die Zitrone waschen, trockenreiben und in Scheiben schneiden. Zu
den Sellerie-Cordon-bleus servieren.
Dazu Gurkensalat und Kartoffelpüree servieren.


7
SELLERIE-ROHKOST MIT
TOMATEN-AVOCADO-SAUCE	PRO PORTION
360 kJ/86 kcal, 3 g Eiweiß,
4g Fett, 7g Kohlenhydrate
(9 ca. 25 Minuten


ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
750g Knollensellerie
2 EL Zitronensaft
2 Beutel KNORR Salatkrönung =BBGartenkräuter mit Knoblauch=AB 1/81 (125
ml) Tomatensaft
2 Tomaten
1/2 Avocado (ca. 100g)
Cayennepfeffer
100g feine Sprossen,
z.B. Rettich oder Radieschen


1.	Den Sellerie schälen und in lange Strei-fen raspeln. Die
Selleriestreifen sofort mit Zitronensaft beträufeln, damit sie hell
bleiben.
2.	Salatkrönung in den Tomatensaft einrühren. Tomaten waschen und
Stiel-ansätze entfernen. Die Avocado schä=AClen. Beides in kleine Wür=
fel
schneiden und zum Dressing geben.
3.	Mit Cayennepfeffer nach Geschmack würzen und das Dressing über die
Sellerie-Rohkost verteilen. Die Spros

sen waschen und ebenfalls über die Rohkost geben.
TIPP: Die Sellerie-Rohkost kann man ohne die Sprossen bereits 3-4
Stunden vor dem Essen zubereiten. Dann zieht die Mischung gut durch
und schmeckt umso besser. Wichtig
ist nur, die Schüssel gut abzudecken. Folie sollte dicht aufliegen,
sonst dunkelt der Sellerie nach. Vor dem Servieren die Sprossen
zufügen. Dazu schmeckt Vollkornbrot.


8
Chinakohlpfanne mit Hackbällchen
1.	Die Steinpilze im Blitzhacker zer-kleinern oder mit einem Messer
fein hacken. Steinpilze mit Hackfleisch und Quark mischen, mit Salz
und Pfef=ACfer herzhaft würzen. Aus der Masse 8-10 kleine Hackbällchen
formen.
2.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Hackbäll-chen
darin bei mittlerer Hitze ca. 10 Minuten rundherum braten.
3.	Inzwischen den Chinakohl waschen, den Strunk herausschneiden und
die Blätter in 1-2 cm dicke Streifen schneiden. Die Zwiebeln schälen
und ebenfalls in Streifen schneiden. Den Apfel waschen, vierteln, das
Kernge=AChäuse herausschneiden und die Viertel ungeschält in Spalten
schneiden.

4.	Die Hackbällchen aus der Pfanne nehmen. Die Zwiebeln in dem
Brat=ACfett etwa 3 Minuten anbraten. Die Kohlstreifen zugeben und zuge-
deckt ca. 3 Minuten garen, bis der Kohl leicht zusammengefallen ist.
5.	Den Kohl etwas an die Seite schieben,
350 ml kaltes Wasser und Cremefine
zugießen. Fix für Schwedische Hack
bällchen einrühren und aufkochen. Die
Apfelspalten zufügen und bei schwa
cher Hitze 3-5 Minuten garen. Hack
bällchen zugeben und kurz erhitzen.
TIPP: Dazu Kartoffelpüree servieren. Das schmeckt mit fein
geschnittenem Schnittlauch oder geraspelter Möhre zubereitet besonders
frisch.
ITATEN
FUR 2 PORTIONEN
5g getrocknete Steinpilze
150g Beefsteakhack (Tatar) 50g Magerquark
Salz
Pfeffer
1 EL Rapsöl
700g Chinakohl
2 Zwiebeln
1 kleiner roter Apfel
50 ml RAMA Cremefine
zum Kochen
1 Beutel KNORR Fix für
Schwedische Hackbällchen


9
GRÜNKOHL-SPÄTZLE
AUFLAUF MIT PIFLITZ

ZUTA
FÜR 3 PORTIONEN
700g Grünkohl
1 Zwiebel
1 TL Rapsöl
5 EL KNORR Helle Soße (Dose)
2 Eier
1 EL Haferflocken, Muskat
200g Kasseler Braten
(ohne Knochen)
1 Packung (400g) Eierspätzle (Kühlregal)

1.	Grünkohl von den Rippen streifen, die Blätter grob hacken und
waschen. Die Zwiebel schälen und würfeln.
2.	Rapsöl in einem großen Topf erhitzen und die Zwiebeln darin glasig
dünsten. Den Grünkohl tropfnass dazugeben und zugedeckt ca. 30 Minuten
garen; ab und zu umrühren.
3.	Inzwischen 3/8 I (375 ml) Wasser in einem Topf aufkochen. Helle So
(3e ein=ACrühren und 1 Minute kochen. Den Topf beiseite stellen und nach
einigen Minu

ten Eier und Haferflocken einrühren. Mit Muskat herzhaft abschmecken.
4.	Wenn nötig, den Grünkohl in einem Sieb abtropfen lassen. Kasseler
in Würfel schneiden und zusammen mit dem Grünkohl und den Spätzle in
eine Auflaufform füllen. Die Sauce darauf verteilen und den Auflauf im
vorge=ACheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) etwa 25 Minuten
backen.
TIPP: Das Rezept gelingt auch mit 450g tiefgekühltem Grünkohl


10
Reisauflauf mit Auberginen
Auberginen waschen, trockentupfen und in Scheiben schneiden.
Auberginen-scheiben nebeneinander legen, mit etwas Salz bestreuen und
einige Minu=ACten stehen lassen. Die entstandene Flüssigkeit mit
Küchenpapier abtupfen.
2 Auberginenscheiben nacheinander in einer beschichteten Pfanne im
heißen Olivenöl von beiden Seiten einige Minuten anbraten.
3. 700 ml kaltes Wasser in einen Topf geben und Fix für Hack-Reis-Topf
einrühren. Den Reis zufügen.

4.	Knoblauchzehe schälen, zerdrücken und zum Reis geben. Unter Rüh=AC=
ren
einmal aufkochen lassen. Die Reismischung abwechselnd mit den
Auberginenscheiben in eine flache Auflaufform schichten.
6.	Feta zerbröckeln und darüberstreuen. Den Auflauf im vorgeheizten
Back=ACofen bei 175=B0C (Umluft:150=B0C) 25-30Minuten backen.


11
STRAUCHTOMATENSUPPE
MIT REIS UND BALSAMICO


FÜR 2 PORTIONEN
200g Zucchini
1 EL Olivenöl
80g Schnellkoch-Reis
1 Beutel KNORR Gemüse Satt Strauchtomaten Suppe
4 Stiele Basilikum
1-2 TL Aceto balsamico (Balsamessig)
80g Feta leicht
(fettarmer Schafskäse
1.	Zucchini putzen, waschen, in kleine Würfel schneiden und in heißem
Oliven=ACöl anbraten. Den Reis zugeben und kurz mitdünsten.
3.	600 ml Wasser zugießen, Gemüse Satt Strauchtomaten Suppe einrühren
und aufkochen. Bei schwacher Hitze je nach Reissorte 5-10 Minuten
garen. Eventuell etwas Wasser nachgießen
5.	Basilikum waschen, trockenschütteln und die Blätter in Streifen
schneiden. Die Suppe mit Balsamico abschmecken. Feta darüberstreuen
und die Suppe mit Basilikumstreifen garnieren.
Suppen profitieren von der knackigen Frische ausgekeimter Samenkörner.
Früher musste man Sprossen selbst ziehen =97 das war eine etwas
langwierige Angelegenheit. Heute bietet sie jeder gut sortierte
Supermarkt gekühlt in Schachteln oder Beuteln an. Einfach kurz
abspülen, auf einem Sieb abtropfen lassen und beim Servieren eine
kleine Handvoll davon auf die Suppe geben. Das verleiht der Suppe
zusätzlich =BBBiss=AB. Außerdem helfen die ballaststoffreichen Keime, d=
en
Magen auf leichte Art zu füllen


12
REISFRIKADELLEN
MIT LAUCH

1.	Die Reis-Mischung nach Packungs-anweisung in Salzwasser garen.
2.	Inzwischen den Lauch putzen, waschen und in feine Ringe schnei=ACden.
Lauchringe in den letzten 3 Minuten zum Reis geben und mit- garen.
Reis und Lauch in einem Sieb abgießen und gut abtropfen lassen.
3.	Fix für Hackbraten in eine Schüs=ACsel geben und mit den Eiern und
den Haferflocken verrühren. Die abgetropfte Reis-Lauch-Mischung
zugeben und gut untermischen. Aus der Masse 6 Frikadellen formen.

4.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Reisfrikadellen darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 5
Minuten knusprig braten.
Dazu passt knackiger Eisbergsalat mit Joghurt-Dressing.
TIPP: Wenn es schnell gehen soll, Reisreste vom Vortag verwenden.
Vegetarier lieben die Frikadellen nicht nur, weil sie lecker und
knusprig sind, sondern auch, weil sie nach-haltig sättigen. Zur
Abwechslung
mit Zuckermais (Dose) zubereiten.
ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
150g Reis-Wildreis-Mischung Salz
200g Lauch (Porree)
1 Beutel KNORR Fix für
Hackbraten
2 Eier
2 EL Haferflocken
2 EL Rapsöl

13
Bulgur mit Spinat und Krabben
PRO PORTION
2134 kJ/509 kcal, 27 g Eiweiß, 14g Fett, 66g Kohlenhydrate
ca. 30 Minuten	BULGUR MIT SPINAT
UND KRABBEN

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 EL Rapsöl 150g Bulgur
1 gehäufter TL Sanitätshaus Gemüse-Bouillon
225g tiefgekühlter Blattspinat
1/2 Bund Dill
1 Beutel Sanitätshaus Feinschmecker Kräuter Sauce
1 EL mittelscharfer Senf
1-2 TL Honig
150g Kirschtomaten
150g Tiefseekrabben
evtl. Salz
Pfeffer


1.	Zwiebel und Knoblauchzehe schälen und würfeln. Das Rapsöl in einem
großen Topf erhitzen. Bulgur, Zwiebel- und Knoblauchwürfel zufügen un=
d
in ca. 3 Minuten glasig dünsten.
2.	300 ml Wasser zugießen und auf-kochen. Gemüse-Bouillon zugeben und
darin auflösen. Tiefgekühlten Spinat zugeben und bei schwacher Hitze
12-15 Minuten garen.
3.	Dill waschen, trockenschütteln und fein hacken. Kräuter Sauce in
1/4 I (250 ml) kaltes Wasser einrühren, aufkochen und bei schwacher
Hitze
1 Minute kochen lassen. Die Sauce mit Dill, Senf und Honig
abschmecken.
4.	Die Tomaten waschen, vierteln und zusammen mit den Krabben unter
den Bulgur heben. Eventuell mit wenig Salz und Pfeffer nachwürzen.
Zusammen mit der Senf-Dill-Sauce servieren.
TIPP: Ein aromatisches, ätheri-sches Öl verleiht dem Senf seine Würze=
.
Weil es aber leicht flüchtig und hitzeempfindlich ist, die
Kräuter=ACsauce von der Kochstelle ziehen, bevor der Senf hineinkommt.