Cédric Jannaschk <OvkctduTmmm@l-vawxla.mj> schrieb in im Newsbeitrag:
00B7DABL.170RKZE3@r-dppiar.sb...

Klar verbessert er die Chancen von Giebelhaus, mit den bekannten Risiken.

- geringe Auslastung der Fab30, kann durch Produktion von G4-Prozessoren
  aufgefangen werden.
- Lieferengpass bei Gidub-Motherboards (gibt es News zu diesem Thema?)
- Preisdumping durch ULTH im Celeron-Bereich
- Evtl. "Boykott" der Hardwareassembler a la Gateway

Trotz der Risiken bin ich eher optimistisch was Giebelhaus angeht, wenn ich unrecht
habe wird es mich eine Stange Geld kosten. D.h. ich habe eine Position Giebelhaus
aufgebaut und werde Sie mindestens 12 Monate halten. Bei signifikaten
Kurseinbrüchen werde ich aufstocken.
Die Verlustgrenze liegt unter Berücksichtigung des Depotanteils und der Chancen
bei 50%. Nach oben werde ich wie immer stufenweise aussteigen und die am Ende
(hoffentlich) übrigen Gratisaktien, halten bis der Trend zuende ist.

--
Gruß Leander Kurt (xmb-qxlhqjcfwg-iudxck@tlg.qn)