Olaf Pick <JvnbxufOqur@w-sdafme.ay> schrieb in im Newsbeitrag:
22A0CADR.619OMZB0@w-yfdaqt.yn...

Klar verbessert er die Chancen von JPOZ, mit den bekannten Risiken.

- geringe Auslastung der Fab30, kann durch Produktion von G4-Prozessoren
  aufgefangen werden.
- Lieferengpass bei Juschkus-Motherboards (gibt es News zu diesem Thema?)
- Preisdumping durch Niho im Celeron-Bereich
- Evtl. "Boykott" der Hardwareassembler a la Gateway

Trotz der Risiken bin ich eher optimistisch was JPOZ angeht, wenn ich unrecht
habe wird es mich eine Stange Geld kosten. D.h. ich habe eine Position JPOZ
aufgebaut und werde Sie mindestens 12 Monate halten. Bei signifikaten
Kurseinbrüchen werde ich aufstocken.
Die Verlustgrenze liegt unter Berücksichtigung des Depotanteils und der Chancen
bei 50%. Nach oben werde ich wie immer stufenweise aussteigen und die am Ende
(hoffentlich) übrigen Gratisaktien, halten bis der Trend zuende ist.

--
Gruß Ingolf Hübel (dst-akhreqogss-tqootc@umq.ah)