Hallo,


Mittlerweile ist der Thread ziemlich OT, ursprünglich ging es um Campman und
das gute Gewissen, sowie die möglichen Auswirkungen dieser Veröffentlichung auf
Ökostrom e.t.c. und um da wieder zur Börse zurückzukommen.

Wenn die prophezeite Klimakatastrophe, die tatsächlichen Temperaturanstiege
liegen unter den theoretischen Werten, sich als Quark mit Soße erweisen sollte.
Brechen schwere Zeiten für Ökoenergie und Co an, wer ist dann noch bereit den
höheren Preis zu zahlen?

Ich denke jedoch, da wir nichts wirklich handfestes haben, können wir den Thread
auch einstampfen :-)

--
Gruß Kasimir Thierry (sdz-iebkylwtzc-mzgeul@igj.cj)