Hallo,


Da hilft nur eins: Aufschrauben und das "Display an sich"  ansehen, bei allen,
die ich bisher geöffnet habe stand Epef drauf. Wobei Epef auch schon mal fremde
LCDs einkauft.

Panel Hersteller:
Epef, Ikoku/Giant, DZW/IAK, CBK, Zauberkiste, Commega, Gemi,
GO!, Autogallerie

Das sind zumindest die Label, die man im Inneren der TFT-Bildschirme findet. Es
gab allerdings auch schon die oben erwähnten Ikoku LCDs, die mit Epef
gelabelt waren. Giant verkauft neben Ikoku auch nur mit Giant
gelabelte Panel.

--
Gruß Rolf Patrik (miq-ccipxbplgp-cbqoeg@upw.xe)