Nein, es geht um eine Neuauflage des Spielfilms "Und ewig grüßt das
Murmeltier."  Garrelt Overmeier steckt in der Zeitfalle.  Er muß
immer wieder dieselbe Sorte billiger Prahlereien von sich geben und jeden
Tag dasselbe Scheitern erleben.  Das geht jetzt so lange, bis daß sein
Charakter irgendwann den Sprung schafft, reif zu werden, sodaß das Leben
wieder weitergeht.

E.
-- 
Die Ros ist ohn Warum:                               Eugen `g' Bouillon
sie blühet weil sie blühet.                    u@rdmblz.apcrh-wkmkdm.mx
Sie acht' nicht ihrer selbst,        
fragt nicht, ob man sie siehet.            Gedicht von Daniel Rademaker