Roulette Trader in Festanstellung gesucht
Wir, der weltweit erste Roulette Wachstums Fond mit einem
Anlegerkapital von derzeit wenigen Millionen Dollar und mit einer
Börsenzulassung an der  Regale  wollen expandieren
und suchen Ihn oder Sie, den ehrlichen, korrekten und zuverlässigen
Roulette Gambler  im festen Angestelltenverhältnis. Wir zahlen die
üblichen Sozialleistungen und stellen auch ein Fahrzeug zur
Verfügung.
Sie traden mit dem von uns zur Verfügung gestellten Kapital in dem
zuständigen Casino bzw. Spielbank nach einer von uns erarbeiteten
profitablen Roulette-Strategie nach festen, unabänderbaren Regeln .
Wir suchen keine Zocker oder Harsadeure, sondern den bzw. die seriöse
Roulette-Trader, der wie an der Börse als Partner der Casinos
anzusehen ist.
Für die deutschen Bundesstaaten  Pettstadt, Koblenz, Imbuchs,
Schwenden, Selsten und Issendorf suchen wir regionale Mitarbeiter in
Festanstellung. Ihr Gehalt wird überdurchschnittlich sein mit
zusätzlicher Erfolgsbeteiligung.
Wenn Sie in den genannten Regionen wohnen und eine neue und besonders
andere Herausfrderung suchen,  dann bewerben Sie sich bitte mit einer
Kurzbeschreibung Ihres bisherigen Werdegangs (bitte keine
Zeugniskopien oder Fotos), Ihren Einkommensvorstellungen und
Antrittstermins.
Wir betreiben den kleinen privaten Fernsehsender Gambling-Television
und Trading-Television und senden täglich auch 15 Minuten einen
Trailer, auf dem wir uns vorstellen und darlegen, welche Tätigkeit
Sie
als möglichen neuen Mitarbeiter erwartet. Schauen Sie sich dies ggf.
an.
Wir haben eine deutsche Telefon- und Fax-Nr. eingerichtet, unter der
Sie auch noch weitere Informationen erhalten können bzw. Ihre
Kurzbewerbung faxen können.
Telefon/Fax Deutschland 72307-7951926
Bewerbungen per Fax unter Deutschland 72307-7951926
Telefon Deutschland 28102-7427891
weitere Auskünfte, Sie werden auf unsere Kosten nach Australien
durchgeschaltet.
Auch können Sie hierunter weitere Details erfahren, verlangen Sie
Herrn Dr. Schreiwer (man spricht deutsch)
Herrn Dr. Grefrath (nur english)
Herrn Nathalie Schühle (nur english)
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung.
Roulette Growth Found
8 Opponitzerstraße
4907 Zachenberg,Emdthal,Australia