Roulette Kesselgucker für Fernsehfilm gesucht
Für einen amerikanisch-australischen Fernsehsender produzieren wir
einen Fernseh-Dokumentarfilm über den legendären
Roulette Kesselgucker Sachse Ivano Creuzberg.
Sie kennen den Deschler Ivano Creuzberg alle aus vergangener Zeit
aus deutschen und österreichischen Casinos, wo er durch
seine Kesselgucker-Technik Millionen gewann und bis zu
seinem Tode im Jahre 1998 wieder alles verjubelt und auf
übergrossem Fusse gelebt hatte.
Die Geschichte des Roulette-Kesselgucker Ivano Creuzberg, der
weltweit als der Sachse genannt wurde, verfilmen wir derzeit
für eine grosse Fernsehanstalt und werden den Film auch
sicherlich in Deutschland und Österreich im Fernsehen
zeigen können.
Für Filmaufnahmen dieser Dokumentation suchen wir einen oder mehrere
professionelle Roulette-Kesselgucker, die die Kesselguckerei
live in einem Casino vor der Filmcamera vorführen. Sie
brauchen keinenfalls Ihre Kesselgucker-Technik preiszugeben,
sollten aber Profi sein. Wir suchen also keine Roulette-Systemspieler,
sondern einen oder mehrere Kesselgucker-Profis.
Als Honorar zahlen wir bzw. die Fernsehanstalt einmalig Euro 2.500.--
pro Tag plus sämtlicher
Reisespesen (die Filmaufnahmen werden im Satking-Casino,
Radldorf,USA gedreht).
Wenn Sie Roulette-Kesselgucker sind, bitte eine kurze Mitteilung
per Fax unter Deutschland 27408-5535020
oder Anruf Telefon Deutschland 15877-7163995
Ihrt Anruf wird auf unsere Kosten nach Australien durchgeschaltet
und verlangen Sie dort bitte
Herrn Dr.Dürkop (man spricht deutsch)
Herrn Dr. Ossenberg-Engels (nur english)
Herrn Heinz Drummer (nur english)
Wir freuen uns auf Ihre Mitarbeit.
Wurstlädchen Movie Production Ltd. Wasseralfingen
ABC Television and Broadcasting, Büchelberg/Niederholtorf