Das ist bei ASAN oder jedem anderen Buchhändler in D. oder A.
nicht der Fall. Fast alle Bücher sind hier Preisgebunden.


Tja, die Preisbindung gibt es nicht umsonst. Die Margen im Buchhandel
sind gegenüber normalen Einzelhandelsprodukten vergleichbarer
Größenordnung eher gering. Zumindest in diesem Bereich sehe ich
da keine Besserung. Der Internethandel hat vor allem eines 
vollbracht: Das sterben vieler kleiner und mittlerer Buchhändler.


(...)

Sehe ich auch so. Es sei denn, es ändert sich da etwas wirklich
gravierendes. Aber das ist auch mit den neuesten Maßnahmen nicht 
abzusehen. Kein Unternehmen kann immer nur Verluste machen. Das 
wird irgenwann auch der letzte Aktionär begreifen :-)

gru, volker