Nicht zu vergessen die Berater der Hausbank der jeweiligen AG.

Wenn sich nun dieser Berater in der Mittagspause mit einem
Kollegen aus der Wertpapierabteilung "unterhält" und dieser
einem zufällig vorbeikommenden Aktionär der genannten AG einen
heißen Tip gibt, dann hat die Bank einen guten Kunden mehr :-)

Oder wenn die Tante eines Bankbeamten diesen zufällig im Büro 
besucht und da etwas mitbekommt. Z. B. das eine AG bald
xxxxx machen wird. Das erzählt sie, selbstverständlich
hinter vorgehaltener Hand ihrer besten Freundin. Die hat
einen Mann der nun dieses wissen für sein Depot nutzt.
Ich denke "Insiderwissen" wird öfter ausgenutzt als bekannt
wird. Viel öfter....
gru, luis