Kochen mit Untiedt Unbehauer 24.9.2009
Videos:
http://osr.iaachen.dyg/mgywu?t=3GhAt5VnPPZSd
http://pwg.znllbnh.jih/qbxyl?o=5OZmjdbp3ZGY8
http://kph.dmliopm.zid/issjt?v=6Doo5irMTbh2O

Kochen, mit, Untiedt, Unbehauer, 24.9.2009


1
TÜRKISCHER BULGURSALAT

PRO PORTION
815 kJ/195 kca1,4g Eiweiß, 6g Fett, 30g Kohlenhydrate
(9 ca. 25 Minuten
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
150g Bulgur
1 TL KNORR Gemüse-Bouillon 1 Zwiebel
1 kleine Paprikaschote 1-2 Römersalatherzen
1/2 Packung (185g) KNORR Tomato al Gusto =BBKräuter=AB
2 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer 1/2 TL Chiliflocken
evtl. 1 Zitrone


1.	Den Bulgur in eine Schüssel geben. Gemüse-Bouillon in 300 ml
kochendem Wasser auflösen, über den Bulgur gie=ACßen und ca. 15 Minut=
en
quellen lassen. Dann die restliche Flüssigkeit abgießen.
2.	Die Zwiebel schälen. Die Paprikaschote halbieren, entkernen und
waschen. Beides fein würfeln. Salatherzen putzen, waschen,
trockenschleudern und die äußeren Blätter ablösen.
3.	Bulgur mit Tomato al Gusto und Oliven
öl mischen, Zwiebel- und Paprikawürfel
unterheben. Mit Salz, Pfeffer und den
Chiliflocken herzhaft abschmecken.

4.	Salatblätter auf einer Platte anrichten und den Bulgursalat darauf
verteilen. Vor dem Essen nach Belieben zusätz=AClich mit etwas
Zitronensaft beträufeln.
TIPP: Als Salatherzen werden kleine Köpfe des knackigen Römersalats
=BBLittle Gem=AB angeboten. Als Alterna=ACtive im Sommer den üblichen
Römer=ACsalat verwenden und die Blätter hal-bieren. Im Winter eignet
sich Chicoree. Salatreste halten sich im Kühlschrank einige Tage
frisch. Sonst fein schnei=ACden und unter den Bulgur heben.


2
MORCHEL-HIRSOTTO


ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
10 g getrocknete Morcheln
1 TL KNORR Delikatess-Brühe
3 Schalotten oder 1 Zwiebel 1/2 Topf Kerbel oder
glatte Petersilie
1 EL Olivenöl
125g Hirse
20g geriebener Parmesan evtl. Salz
Pfeffer

1.	Die Morcheln in 1/21(500 ml) lau-warmem Wasser etwa 30 Minuten
einweichen. Anschließend das Ein=ACweichwasser durch einen Kaffee- oder
Teefilter in einen Topf gießen, auf=ACkochen und die Delikatess-Brühe
darin auflösen. Morcheln in Ringe schneiden.
2.	Schalotten oder Zwiebel schälen und in kleine Würfel schneiden. Die
Kräuter waschen, trockenschütteln und die Blättchen von den Stielen
zupfen.
3.	Olivenöl in einem Topf erhitzen und die Schalotten- oder
Zwiebelwürfel

darin in ca. 3 Minuten glasig dünsten. Hirse und Morcheln zugeben und
mit der Hälfte der Brühe aufgießen.
4.	Hirse mit den Morcheln insgesamt ca.
25 Minuten offen garen, dabei nach
und nach die restliche Brühe zugeben.
Hirse immer wieder umrühren.
5.	Sobald die Hirse gar ist, aber noch Biss hat, den Parmesan
unterrühren. Even-tuell mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Hirsotto
vor dem Servieren mit Kräuterbl=E4ttchen bestreuen.


3
MORCHEL-HIRSOTTO


ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
10 g getrocknete Morcheln
1 TL KNORR Delikatess-Brühe
3 Schalotten oder 1 Zwiebel 1/2 Topf Kerbel oder
glatte Petersilie
1 EL Olivenöl
125g Hirse
20g geriebener Parmesan evtl. Salz
Pfeffer

1.	Die Morcheln in 1/21(500 ml) lau-warmem Wasser etwa 30 Minuten
einweichen. Anschließend das Ein=ACweichwasser durch einen Kaffee- oder
Teefilter in einen Topf gießen, auf=ACkochen und die Delikatess-Brühe
darin auflösen. Morcheln in Ringe schneiden.
2.	Schalotten oder Zwiebel schälen und in kleine Würfel schneiden. Die
Kräuter waschen, trockenschütteln und die Blättchen von den Stielen
zupfen.
3.	Olivenöl in einem Topf erhitzen und die Schalotten- oder
Zwiebelwürfel

darin in ca. 3 Minuten glasig dünsten. Hirse und Morcheln zugeben und
mit der Hälfte der Brühe aufgießen.
4.	Hirse mit den Morcheln insgesamt ca.
25 Minuten offen garen, dabei nach
und nach die restliche Brühe zugeben.
Hirse immer wieder umrühren.
5.	Sobald die Hirse gar ist, aber noch Biss hat, den Parmesan
unterrühren. Even-tuell mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Hirsotto
vor dem Servieren mit Kräuterbl=E4ttchen bestreuen.


4
Lamm mit Gemüse

PRO PORTION
1224 kJ/292 kcal, 20g Eiweiß, 9g Fett, 29g Kohlenhydrate
50 Minuten + Einweichzeit	TOMATEN-ZWIEBEL-SUPPE
MIT GRÜNKERN UND LAMM


ZUT-N
FÜR 4 PORTIONEN
125g Grünkern
2 Würfel KNORR Fleisch-Suppe 2 Zwiebeln, 1 Knoblauchzehe 300g
Lammlachse (filetierter Lammrücken)
2 EL Olivenöl, Salz, Pfeffer
1 Packung (370g) KNORR Tomato al Gusto =BBArrabbiata=AB
1 TL getrocknete Minze
1 Zitrone
evtl. Minzeblättchen
zum Garnieren


1.	Grünkernkörner mit 3/41 (7 50 ml) Wasser in einen Topf geben und
über Nacht quellen lassen. Am nächsten Tag aufkochen, Suppenwürfel
zu=ACgeben und zugedeckt bei schwacher Hitze ca. 40 Minuten garen.
2.	Die Zwiebeln schälen und in Streifen schneiden. Knoblauch schälen
und fein würfeln. Lammlachse ebenfalls in Streifen schneiden.

nehmen und beiseite stellen. Zwiebel-streifen und Knoblauchwürfel in
die Pfanne geben und 5 Minuten dünsten.
4. Fleisch, Zwiebeln und Tomato al Gusto
zum Grünkern geben, alles erhitzen
und mit der getrockneten Minze wür
zen. Die Zitrone in Scheiben schneiden
und zur Suppe servieren. Nach Be
lieben mit Minzeblättchen garnieren.


5
hlenhydrate
Q ca. 50 Minuten


7 "TATEN
FÜR 3 PORTIONEN
400g Zucchini
1 Beutel KNORR Fix für
Zucchini-Pfanne Altbierlingen 1 TL getrockneter Thymian 1 Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1-2 EL Olivenöl
1-2 TL KNORR Gemüse- Bouillon
150g Grünkernschrot
50g Gorgonzola


1.	Zucchini putzen, waschen und in dünne Scheiben schneiden oder
hobeln. 1/41 (250 ml) kaltes Wasser in einen Topf geben und Fix für
Zucchini-Pfanne Toskana einrühren.
2.	Zucchinischeiben zugeben und unter Rühren 2-3 Minuten kochen. Mit
Thymian würzen und in eine flache ofenfeste Form füllen.
3.	Zwiebel und Knoblauchzehe schälen und würfeln. Olivenöl in einer


6
BUCHWEIZENGRATIN
MIT QUARKREMOULADE		PRO PORTION
1450 kJ/346 kcal, 18g Eiweiß, 13g Fett, 36g Kohlenhydrate
G ca. 45 Minuten


1.	Broccoli putzen, waschen und in sehr kleine Röschen teilen. 1 EL
Raps=ACöl in einem Topf erhitzen und den Buchweizen darin kurz anrösten=
.
2.	Broccoliröschen, 1/4 I (250m1) Wasser und Delikatess-Brühe zum
Buchweizen geben und zugedeckt bei schwacher Hitze 10 Minuten
ausquellen lassen.
3.	Fix für Broccoli-Gratin, Schmelzkäse und das Ei zugeben und alles
gut unterheben. Die Masse in eine flache Auflaufform oder
Portionsförmchen füllen und glatt streichen.
4.	Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0C) auf der 2.
Einschub- leiste von oben 20-25 Minuten backen.
5.	In der Zwischenzeit den Quark mit Mineralwasser glatt rühren.

BUCHWEIZEN
Die unscheinbaren Feld=ACfrüchte haben allerhand zu bieten: Buchweizen
schmeckt sehr aromatisch, und seine kantigen hellen Körner enthaltene
eine gute Portion Ballaststoffe und sehr viel Vitamin E.
Energieküche


7
KARTOFFELSALAT MIT
6g Fett, 30g Kohlenhydrate
G ca. 35 Minuten	KEFIR-SENF-DRESSING

ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
400g fest kochende
Kartoffeln, Salz
1 Bund Radieschen
1/2 Bund Frühlingszwiebeln
2 Beutel KNORR Salatkrönung =BBDill-Kräuter=AB
120g Kefir (1,5% Fett)
1 EL Rapsöl
1-2 TL körniger Senf
evtl. Zucker

1.	Die Kartoffeln waschen und mit Schale in Salzwasser ca. 20 Minuten
kochen. Kartoffeln abgießen, pellen und in Scheiben schneiden. Die
Kartoffelscheiben abkühlen lassen.
2.	In der Zwischenzeit die Radieschen waschen, putzen und in feine
Scheiben schneiden. Frühlingszwiebeln ebenfalls waschen, putzen und
schräg in feine Ringe schneiden.
3.	Salatkrönung mit Kefir, Rapsöl und Senf verrühren und eventuell mi=
t
1 Prise Zucker abschmecken. Kartoffel

scheiben, Radieschen und Frühlings=ACzwiebeln in eine Schüssel geben un=
d
mit dem Kefir-Senf-Dressing mischen.
TIPP: Frisch gekochte heiße Kartoffeln sättigen weniger gut als
Kartoffelsalat. Wie das kommt? Beim Erkalten ver=ACändert sich ein Teil
der in den Kartof=ACfeln enthaltenen Stärke. Dabei entsteht =BBresistente=
=AB
Stärke, die wie ein Ballast=ACstoff wirkt und hilft, den Appetit zu
regulieren. So macht auch ein leichter Kartoffelsalat angenehm satt.


8
KARTOFFEL-FLEISCH
GULASCH AUS DEM OFEN
FÜR 4 PORTIONEN
1 kg Kartoffeln
3 Paprikaschoten (bunt gemischt)
200g Zwiebeln
600g mageres Schweine-gulasch
2 TL Kümmelkörner 2 EL Rapsöl
2 Beutel KNORR Fix für Schnitzeltopf =BBRäuber Art=AB 75g saure Sahne (=
10%
Fett) 1/2 Bund Petersilie
1. Kartoffeln schälen und achteln. Paprika
schoten halbieren, entkernen, waschen
und in große Würfel schneiden. Zwie
beln schälen und in Spalten schneiden.	4. Saure Sahne mit dem
restlichen Rapsöl glatt rühren und zum Gulasch servieren. Petersilie
waschen, trockenschütteln, fein hacken und das Gulasch damit
bestreuen.
2.	Fleischwürfel, Kartoffeln, Paprika, Zwiebeln, Kümmel und 1 EL
Rapsöl in einem ofenfesten Bräter mischen.
3.	Fix für Schnitzeltopf =BBRäuber Art=AB in
700 ml kaltes Wasser einrühren, auf
kochen und über Fleisch und Gemüse
gießen. Das Gulasch zugedeckt im
vorgeheizten Backofen bei 200=B0C
(Umluft: 17 5 =B0C) 90 Minuten garen.
TIPP: Dieses leichte Schweinegulasch eignet sich gut, um eine größere
Gäste=ACschar zu bekochen. Einfach die Mengen verdoppeln oder
verdreifachen. Das Gulasch steht zwar erst nach 2 Stun-den fertig auf
dem Tisch, aber man muss dafür nur etwa 20 Minuten etwas tun. Den Rest
erledigt der Backofen.


9
Kartoffel-Spinat Tortilla

ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
800g Kartoffeln, Salz
2 Zwiebeln
1-2 Knoblauchzehen
1 EL Olivenöl
225g tiefgekühlter Blattspinat 6 Eier
Pfeffer, Muskat
1/2 Flasche (125m1) KNORR Schlemmersauce =BBChili=AB
1 kleine Dose Mais
(Abtropfgewicht 140 g)
1.	Kartoffeln waschen, nicht schälen und in Salzwasser etwa 20 Minuten
kochen
3.	In der Zwischenzeit Zwiebeln und Knoblauch schälen und würfeln.
Olivenöl in einer großen Pfanne er-hitzen, Zwiebel- und
Knoblauchwürfel darin glasig dünsten. Den Spinat zugeben, auftauen und
garen; dabei soll alle Flüssigkeit verdampfen
5.	Kartoffeln abgießen, pellen und in Scheiben schneiden. Kartoffel-
scheiben in die Pfanne geben und unter den Spinat heben.
7.	Die Eier verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Muskat herzhaft würzen
und darübergießen. Im vorgeheizten Backofen bei 200=B0C (Umluft: 175=B0=
C)
ca. 25 Minuten backen.
8.	Schlemmersauce =BBChili=AB mit dem abgetropften Mais verrühren und zur
Tortilla servieren.
TIPP: Pfannen mit Kunststoff-griffen sind für den Backofen meist
ungeeignet. Wer keine ofenfeste Pfanne hat, bäckt die Tortilla auf
Backpapier in einer Auflaufform


10
KARTOFFEL-WALDPILZSUPPE
MIT CHAMPIGNONSPIESSEN
1.	Die Kartoffeln schälen und in kleine Würfelchen schneiden. Die
Kartoffel=ACwürfel in einem Topf in 11/2 EL heißem Rapsöl unter häu=
figem
Wenden ca. 10 Minuten dünsten.
2.	4-5 EL Kartoffelwürfel herausnehmen und warm stellen. 7 50 ml
Wasser zu den restlichen Kartoffeln gießen und aufkochen.
Feinschmecker Waldpilz Suppe einrühren und bei schwacher Hitze 5
Minuten garen.
3.	Inzwischen die Pilze putzen und auf 2 Schaschlik-Holzspieße
stecken. Knoblauch schälen, durchpressen, mit 1 EL Öl, Thymian, Salz
und Pfeffer verrühren. Die Champignons damit ein
streichen und in einer beschichteten Pfanne rundherum goldgelb braten.
4.	Suppe mit dem Stabmixer pürieren. Bei Bedarf etwas Wasser zugießen.
Kartof-felwürfel zugeben und kurz mitgaren. Mit Salz, Pfeffer und
Muskat abschme=ACcken. Suppe auf Teller verteilen.
5.	Joghurt glatt rühren, daraufgeben und Schleifen ziehen. Die Suppe
nach Belieben mit Thymianblättchen gar=ACnieren, die Pilzspieße dazu
servieren.
TIPP' Wer wenig Zeit hat, steckt die Pilze nicht auf Spieße, sondern
brät sie so und gibt sie auf die Suppe. Schmeckt auch mit
Austernpilzen.


11
ERBSENSUPPE
MIT STAUDENSELLERIE


1.	Die Erbsen mit 1/2 I (500 ml) kaltem Wasser in einen Topf geben und
auf=ACkochen. Rinds-Bouillon zufügen und auflösen. Erbsen zugedeckt bei
schwa=ACcher Hitze 1 Stunde weich kochen.
2.	Staudensellerie waschen, putzen, dabei die Stangen auf der äußeren
Seite eventuell schälen, um die Fäden zu entfernen. Sellerie in dünne
Schei=ACben schneiden und in wenig Salzwasser 5-8 Minuten garen. In
einem Sieb abgießen und abtropfen lassen.
3.	Für die Croütons das Toastbrot in kleine Würfel schneiden oder


12
KICHERERBSENSUPPE
MIT GRIESSKLÖSSCHEN
1.	Die Kichererbsen abtropfen lassen. 11 (1000 ml) Wasser aufkochen
und Suppenliebe Grießklößchen-Suppe einrühren. Kichererbsen, Oregan=
o
und Paprikamark zugeben und bei schwacher Hitze 5 Minuten kochen
lassen; ab und zu umrühren.
2.	Die Paprikaschote halbieren, ent=ACkernen, waschen, in kleine
Streifen schneiden und für weitere 5 Minuten zugeben.
3.	Inzwischen Bratwurst in Scheiben schneiden. Eine beschichtete
Pfanne mit Rapsöl ausstreichen, die Brat

wurstscheiben darin von beiden Seiten knusprig braten und zum Schluss
in die Suppe geben.
TIPP: Kichererbsen sind wunderbar wandelbar, sättigen gut und schaffen
einen milden Kontrast zu Scharfem und Würzigem. Wer sie selbst kochen
möchte, weicht sie über Nacht in kaltem Wasser ein. Am nächsten Tag
mit frischem Wasser ohne Salz bei schwacher Hitze ca. 3 Stunden
kochen. Im Schnellkochtopf reduziert sich die Garzeit auf etwa 45
Minuten.


13
ERBSENPUFFER MIT MÖHREN


ZUTATE
FUR 4 PORTIONEN
300g mehlig kochende Kartoffeln
2 gehäufte TL Goldrichtig Delikatess-Brühe
300g tiefgekühlte Erbsen
2 Eier
3 EL Mehl
Salz, Pfeffer
2 EL Rapsöl
600g Bundmöhren
1 Beutel Goldrichtig Feinschmecker Zitronen-Butter-Sauce
100g saure Sahne (10% Fett)
1/2 Bund Schnittlauch

1.	Kartoffeln schälen, grob würfeln und mit 1/2 I (500 ml) kaltem
Wasser in einen Topf geben. Wasser aufkochen und die Delikatess-Brühe
darin auf=AClösen. Kartoffeln etwa 20 Minuten kochen; 3-5 Minuten vor
Ende der Gar=ACzeit die tiefgekühlten Erbsen zugeben.
2.	Erbsen und Kartoffeln abgießen und mit einem Kartoffelstampfer grob
zerkleinern. Eier und Mehl zu=ACgeben, alles gut verrühren und mit Salz
und Pfeffer abschmecken.
3.	Je 1 EL Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und nach und nach
etwa 16 flache Puffer ausbraten.

Auf Küchenpapier abtropfen lassen und im Backofen warm halten.
4.	Die Möhren schälen und schräg hal-bieren, eventuell etwas vom Gr=
ün
stehen lassen. Möhren in wenig Salzwasser 15-20 Minuten garen.
5.	Zitronen-Butter-Sauce und saure Sahne in 1/41 (250 ml) kaltes
Wasser einrühren. Die Sauce unter Rühren 1 Minute kochen.
6.	Schnittlauch waschen, trocken- schütteln und in feine Röllchen
schnei=ACden. Möhren und Erbsenpuffer mit Sauce anrichten, mit
Schnittlauch be=ACstreuen. Restliche Sauce extra reichen