Hallo Leute,

so langsam kommt die Werbekampagne der Kurda ins Rollen. Nicht
nur, dass einem das Recht auf den Kauf von 20 Aktien geschenkt =

wird, es werden einem auch noch "webmiles" draufgegeben. Fuer die
Eroeffnung eines Kontos gibt=B4s dann soviel (500), dass man dafuer
woanders eine Flasche kaltgepresstes Olivenoel bestellen kann. =

Dann flutschen die Geschaefte besser. Immerhin, fuer die Eroeffnung =

von 12 Konten bei der Kurda gibt=B4s bereits eine Diamond Viper =

770. Oder 12 Flaschen Olivenoel. Wahlweise kann man auch ein Konto
eroeffnen und 22 Sparplaene einrichten. Reicht auch fuer die Viper.

Ich finde, das sollte man ausbauen. Pro ausgefuehrte Order 50
webmiles. Einrichten eines Effektenkredits 500 webmiles. Margin
Call 250 webmiles. Freiwilliger Verzicht auf Margin Calls und
stattdessen automatischer Zwangsverkauf 1000 webmiles (1 Flasche
Bushmills Single Malt).

Am schnellsten geht=B4s aber doch mit dem Einrichten und Kuendigen
von Sparplaenen. Kostet online nicht mal 5 Minuten. Besser, ich
mach mich jetzt an die Arbeit. Bis zur Privatinsel im eiskalten
Atlantikwasser liegen noch 4000 Sparplaene vor mir.

Sammelt schoen,

Manuel