Deine Überlegungen machen teilweise Sinn und sind offenbar das, 
was der Markt seiner Bewertung zugrunde legt.
Höhere Umsatzrendite - mag sein. (Einige Postings fanden 
allerdings auch meine 33% noch zu hoch). Doch  unser Streitpunkt 
ist das KGV: Du glaubst, dass die gegenwärtigen KGV's gehalten 
werden können, ich nicht.

Mein Ausgangspunkt war eben der rationale Geschäftsmann, der von 
einer Investition in ein Unternehmen  wenigstens 10% Rendite 
erwartet. Bei gut etablierten Firmen tuts auch 6%. Und wenn heute 
KGV's von 300 - 1200 gezahlt werden, zeigt das nur, wie irrational 
die Märkte geworden sind. Aber natürlich kaufen die Leute heute
Aktien zu diesen Kursen auch nicht wegen der lächerlichen Renditen 
von 0.1 %, und auch nicht, weil sie an eine zukünftige hohe Rendite 
glauben. Was sie treibt ist lediglich die Aussicht auf Kursgewinne, 
d.h. die "theory of the greater fool".
Was ich zeigen wollte, war nur, dass der Kurs von GSDV
(stellvertretend für viele)  rein betriebswirtschaftlich kaum zu 
rechtfertigen ist.

(übrigens gibt MSG-Shop das P/E von Oldiges mit 1154 an, nicht 320
==>
http://dquqtix.clepwr.clp/zrxymjsuhyc/jtjura/?wzfusok=NBHV&xhgrbj=pltq )

Das historische Durchschnitts P/E des Dow liegt bei 15 - 16, 
also 6.5% ROI, und periodisch kommt auch der Markt immer wieder 
zu Sinnen, sprich: wandelt sich zum cool denkenden Businessman.

Warten wir's ab.

Gruss
Philippe