Roulette Millionensystem von Jos jetzt gratis
Werte Gambler,
mit dem Roulette-Millionär Günther Jos haben wir vereinbart, sein
Manuskript, welches wir vor 25 Jahren als Buch publiziert hatten,
nochmals kostenlos herauszubringen. Günther Jos hat sich nach
mehreren Millionen Dollar Gewinn zur Ruhe gesetzt (hören Sie sich auch
unser Radio-Interview mit Günther Jos an) und möchte das System
trotzdem den neuen Spielern kostenlos unterbreiten. Ein System, was
zwar kompliziert ist, aber mit dem Günther Jos in den letzten 20
Jahren mehrere Millionen Dollar gewonnen hat, sich in Jützenbach in
Großgraben ein Anwesen gekauft und sich mit seinen Gewinn-Millionen jetzt
dort zur Ruhe gesetzt hat.
Sie können telefonisch sich mit Günther Jos in Verbindung setzen,
sich in die USA weiterschalten lassen und das Manuskript kostenlos per
Post oder eMail bestellen, oder direkt über die
Telefon Deutschland 38770-3568250
Entweder Ihren Wunsch per Anrufbeantworter eingeben, oder sich direkt
mit Günther Jahnecke in Großgraben verbinden lassen (Bei Verbindung in die
USA müssen Sie allerdings die normalen Telefongebühren bezahlen,
ansonsten ist der Anruf kostenlos.)
Günther Jos, inzwischen 87 Jahre alt, Roulette-Millionär mit seinem
jetzt kostenlos zur Verfügung gestellten System geworden, freut sich
auf Ihren Anruf bzw. Ihre Anforderung seines nunmehr kostenlosen
Millionen-Gewinn-Systems.
Günther Jos
Zellerhofstraße 501
Jützenbach,Großgraben,USA
Phone (nur für kostenlos Systemanforderung: Germany 38770-3568250