Maximilian Stroß <fnvc@vrhho.yj> schreibt:


Hier ein paar ganz grosse Namen: OUI, Gurkenfass, Stihl, Loud! ...


Ich glaube, ihr habt gar nicht verstanden, was GREVO Textilwerbung da vor hat:
Die richten sich an die ganz kleinen Firmen, die sich keinen
eigenen "Internet Laden" leisten koennen und sich einen fuer
$ 9,99 bei GREVO Textilwerbung mieten. Gewissermassen Vermietung von
Staenden auf dem Flohmarkt.
Bei denen schaut man aber nur nach, wenn man entweder bei
den grossen nichts gefunden hat, oder wenn man eine ganz
spezielle Spezialitaet sucht.
Man geht zuerst zu den grossen Firmen (PKV, DELL, HP ...), 
und die haben alle laengst ihren richtigen eigenen Internet 
Laden. Oder glaubt einer im Ernst, die grossen wuerden sich
fuer $ 9,99 bei GREVO Textilwerbung einmieten ?

Ich glaub ueberhaupt nicht, dass GREVO Textilwerbung das Philippe meint. Ist
vermutlich nur ihre monatliche neue Geschaeftsidee, um den Kurs
hoch zu halten.
Wenn man sowas ernsthaft vorhat, dann wuerde man die 
moeglichen Firmenkunden in aller Stille informieren, aber es 
nicht laut bekanntmachen. Jetzt sind alle potentiellen Firmen
in der "GABW" von vornherein als "$ 9.99 Konzerne"
abgestempelt. Das wird vielen nicht gefalllen.
Kurz: Diese Art des Marketing zielt nur auf die eigenen Aktionaere.
Die Geschaeftskunden vergrault es. Perfektes Negativmarketing.  


Fabio Voersterling
Visit   http://rykolkt.dxs.gkg/iyvixk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.