Du meinst, EM-TV verspricht sich davon sehr viel, und zwar etwa
800 Millionen DM. 
Eine Kapitaerhoehung ist naemlich meist gar nichts so positives 
(es gibt Ausnahmen), sondere es heisst im Klartext, dass die 
Aktionaere zusaetzliches Geld einzahlen muessen. Profis moegen
das gar nicht. 
Vermutlich wird EM-TV in den anecshten Wochen jee Menge 
gute Nachrichten loslassen, um die Kapitalerhoehung zu einem
noch guten Kurs durchziehen zu koennen. Nicht auszudenken,
wie die schiefgeht und damit ihr TV-Deal ins Wasser faellt.
Koennte ueble Folgen fuer den Gesamtmarkt haben.


Garrelt Ehlen
Visit   http://mvdmwki.zwd.spi/ldvcfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.