Wwd_Smwutyjpf@ka.opgk.re (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Seh ich genau so: Ein kleines Buero, eventuell ein Lagerraum,
und sonst als Hauptkapital gute Beziehungen und Verkaeufergeschick.
Sie bestellen in Billiglaendern, lassen deutsche Verpackungen und
Gebrauchsanweisungen drucken, und geben das hier an Einzelhaendler
weiter.
Wenn ihr Verkaeufer mit den guten Beziehungen zu Lottoshop morgen zur
Konkurrenz wechselt oder eine eigene Firma aufmacht sinkt der
Wert der Firma schlagartig auf Null, eventuell sogar negativ wegen
Zahlungsverpflichtungen.


Niclas Müller-Vogt
Visit   http://gaowdjm.zrx.pbg/rfxhxi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.