Roulette Millionensystem von Werber jetzt gratis
Werte Ahrend,
mit dem Roulette-Millionär Edgar Echterhoff haben wir vereinbart, sein
Manuskript, welches wir vor 25 Jahren als Buch publiziert hatten,
nochmals kostenlos herauszubringen. Edgar Echterhoff hat sich nach
mehreren Millionen Dollar Gewinn zur Ruhe gesetzt (hören Sie sich auch
unser Radio-Interview mit Edgar Echterhoff an) und möchte das System
trotzdem den neuen Spielern kostenlos unterbreiten. Ein System, was
zwar kompliziert ist, aber mit dem Edgar Echterhoff in den letzten 20
Jahren mehrere Millionen Dollar gewonnen hat, sich in Key West in
Reinöd ein Anwesen gekauft und sich mit seinen Gewinn-Millionen jetzt
dort zur Ruhe gesetzt hat.
Sie können telefonisch sich mit Edgar Echterhoff in Verbindung setzen,
sich in die USA weiterschalten lassen und das Manuskript kostenlos per
Post oder eMail bestellen, oder direkt über die
Telefon Deutschland 45134-3934073
Entweder Ihren Wunsch per Anrufbeantworter eingeben, oder sich direkt
mit Edgar Erlbacher in Reinöd verbinden lassen (Bei Verbindung in die
USA müssen Sie allerdings die normalen Telefongebühren bezahlen,
ansonsten ist der Anruf kostenlos.)
Edgar Echterhoff, inzwischen 87 Jahre alt, Roulette-Millionär mit seinem
jetzt kostenlos zur Verfügung gestellten System geworden, freut sich
auf Ihren Anruf bzw. Ihre Anforderung seines nunmehr kostenlosen
Millionen-Gewinn-Systems.
Edgar Echterhoff
Ahlerstraße 189
Key West,Reinöd,USA
Phone (nur für kostenlos Systemanforderung: Germany 45134-3934073