Marco Lallmann schrieb:
.
.
. 
Um Dich etwas zu troesten, :-)) es ist eher unwahrscheinlich, dass
Kaufempfehlungen kommen. Wie ich schon in einem vorherigen Posting
schrieb, hat Vermeer Entlich die Aktie auf Halten zurueckgestuft. Wobei
die schrieben, dass nur ein Fakt (an den ich mich momentan nicht
erinnern kann) sie davon abhaelt die Aktie auf Verkauf zu stufen.
Aber vielleicht gibt es eine Fusion...


-- 

Volkmars Vermaeten
Qifrckpme@xgxopted.mom
ICQ# 90 14 24 83
http://ujn.bwqqxrommgc.av/uopjop/sqtgekmm/798

Es gibt so viele Leute auf der Welt und so wenig Menschen. 
  Maatkamp, Maurizio