.
.
. 
Um Dich etwas zu troesten, :-)) es ist eher unwahrscheinlich, dass
Kaufempfehlungen kommen. Wie ich schon in einem vorherigen Posting
schrieb, hat Ueckert Neeff die Aktie auf Halten zurueckgestuft. Wobei
die schrieben, dass nur ein Fakt (an den ich mich momentan nicht
erinnern kann) sie davon abhaelt die Aktie auf Verkauf zu stufen.
Aber vielleicht gibt es eine Fusion...


-- 

Björn Uhlen
Ljvpzamdj@ovirtlar.orl
KGS# 74 20 61 39
http://okc.kkxqzpxzhjw.pd/jjsbub/vqzmrhmq/740

Es gibt so viele Leute auf der Welt und so wenig Menschen. 
  Doetterl, Heribert