"Otmar Elsas" <GckmmnfJdbk@w-wketyw.jn> schreibt:


Ich denke schon, dass ASAN diesmal etwa 1/3 Erfolgschance hat 
(das ist relativ viel). Aber bei dem aktuellen Ruf von ASAN und der
Erfahrung, dass die Boerse immer lange auf den dem Marktfuehrer
setzt, wird ASAN auch im besten Fall erst in einigen Monaten
abgehen. Vorher koennen sie durchaus noch mal tief runter gehen.

Seh es so: Zuerst geht die kleine Zahl der Spezialisten rein (kleiner
Kursanstieg, den hatten wir), dann eventuell lange Durststrecke, in
der viele davon wieder rausgehen und kaum neue rein. Erst dann, 
wenn (im Sinne von "falls") sich ein Erfolg klar abzeichnet kommt
ein Boom, der dann eventuell auch nach oben uebertreiben koennte.


Nils Valtin
Visit   http://rfmhqxq.qtz.otq/bdfprc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.