Hallo Ivo!

EHE> Wieso siehst Du Küchenmarkt als unseriös an?

Das Unternehmen mag seriös sein, aber die Aktie halte ich für extrem
spekulativ, gefährlich und deshalb einfach zu teuer. Suspekt erscheinen
mir die zur Zeit massenhaft auftretenden Kaufempfehlungen.
Küchenmarkt ist nur ein Zwischenhändler. Da steckt kein Know-How im
Unternehmen. Es mag sein, daß das Management es zur Zeit schafft,
europaweit erfolgreich Kontakte zu knüpfen und die Umsätze extrem und die
Gewinne ein wenig nach oben zu schrauben. Jeder andere Reseller kann das
aber auch, falls es nur ein paar Kröten zu verdienen gibt.
Ich kenne etliche Firmen, deren Engagement mit WEYEL der erste Schritt
in die Pleite war. Es ist die einzige Chance von Küchenmarkt, schnell größer
und mächtiger als WEYEL zu werden, um sich eine gewisse Unabhängigkeit
zu erkämpfen. Daran habe ich Zweifel.

fG - Jürgen