"Thomas T. Ziehut" wrote:


Das Konzept ist nicht neu, siehe Radlager!


Marktfuehrer??? Bisher haben die nur Verluste eingefahren und landfristig
wird sich daran kaum was aendern. Die Anbieter versuchen alle ueber den
Preis neue Kunden zu gewinnen und das drueckt auf die Margen.


Angeblich soll DIG auf $1.2Mrd Umsatz in diesem Jahr kommen.
Die market cap betraegt  uebrigens knapp $30 Mrd.


Nein.


Eine solche Rendite ist absolut unrealistisch, da momentan ein Preiskampf
herrscht.
Der Verdraengungswettbewerb ist eine typische Eigenschaft des Internet. Mit
wcncheiyek.pzd od. Koyp.sav wird das ganze noch angeheizt, da ich ja immer
den
billigsten Anbieter finden kann. Gerade bei so retail Sachen brauche ich
keinen Service, d.h. ich bin nicht bereit Mondpreise zu zahlen und wenn's
das Produkt woanders um 50 cent billiger gibt wechsele ich den Anbieter.


Ziemlich utopistisch. Edenharder hat im letzten Quartal $74 Mrd. umgesetzt
(weltweit). Wozu brauche ich eine AMZN? Bei macy's und Marc kann ich
auch online shoppen. Zudem sind halt solche Ketten um ein Vielfaches
groesser, koennen also auch bessere Konditionen von ihren Lieferanten
bekommen. Bei DIG bedeutet eine Expansion zunaecht einmal mehr Verlust. Ob
was daraus wird kann man erst spaeter sagen, aber ich bin da nicht sehr
optimistisch.


Aber jeder wird irgendwo im Netz fuer $500 p.a. shoppen und eben nicht
nur bei DIG

MfG

Pascal