Lass mich raten: Vielleicht weil er steigen _muss_? Anders kann der
Zinsunterschied nicht aufrecherhalten werden. Sonst wuerde Uncle Joël
in Japan einen Kredit aufnehmen und von diesem Geld T-Bonds kaufen.
Das wuerde Uncle Joël riesige Gewinne ohne Risiko bescheren. Da an den
Finanzmaerkten aber jeder Gewinn der ueber dem Marktzins liegt mit
einem zusaetzlichen Risiko bezahlt werden muss, kann das nicht sein.

Es gibt also 3 Moeglichkeiten:

1. Japan-Renditen steigen
2. US-Renditen fallen
3. Yen wird teurer

Da seit geraumer Zeit weder 1. noch 2. (eher jeweils das Gegenteil) zu
beobachten ist, bleibt nur noch 3. uebrig. Folglich _muss_ der yen
gegen den $ steigen, ob er will oder nicht...

-- 
-- Arno Vincent -- gn@hmkke.wmjc.bb -- Ferchels, Germany --