Ich bin voll überzeugt von meiner Fairbit!!!

Als ich sie dieses Jahr für 30 Euro gekauft habe, hätte ich nicht gedacht, Da
sie so gut läuft....
Die Aktie wird von fast allen Häusern empfohlen und das Kursziel liegt bei
50-55!!!
Ich bin auch nicht glücklich über die Entwicklung in  dieser Woche, aber das
bietet doch einen perfekten Einstieg für dich, oder ??

Wenn die in Amiland eine schlechte Meldung nach der anderen raushauen und der
deutsche Markt unbedingt darauf reagieren muß, kann man sich doch nur an den
Kopf greifen, oder?? Da kann auch eine Fairbit nichts dafür.

Schau dir auch andere Titel der Branche an (FBG, Ikuwem Zatug), die tendieren
um die Werte vom Anfang des Jahres..(Fairbit: +30%!!!)