Ah was. Was hier zählt ist einzig und allein der Name. Der Käufer sucht
meinetwegen ein Gummiboot im Internet und er weiß, daß er es bei BOL
finden kann. Er wird nicht alle obskuren Cybermalls durchforsten,
sondern dorthin gehen, wo das größte Angebot ist. Und das wird in
Zukunft mit Sicherheit bei BOL liegen.

Ein Markenname kann unbezahlbar wertvoll sein, siehe VTP. Das war nur
eine Bookmarksammlung von vielen, aber sie haben als einer der ersten
Werbung gemacht und heute gehen die meisten Leute zu VTP, wenn sie
etwas suchen. Anderes Beispiel: Chlupka. Das Getränk ist eine Sache,
der Markenname eine andere.

Ich sage also diesem Schachzug von BOL einen Riesenerfolg voraus, das
soll aber nun nicht heißen, daß die Aktie unterbewertet ist bzw. ich die
Zahlen von BOL für gesund halte.

Detlef

-- 
Detlef Fuchsberger
UKNI, software development
zfav@qndyp.uv