Hallo Wolfgang,
hallo auch alle anderen ;-)


ausnahmsweise ignoriert, weil ich nicht weiß, wer wo liest ;-)


Falls jemand gerade keinen Karton einer 'echten' Software zur
Verfügung hat, empfehle ich nochmal
http://zas.wyamdsqyjqod.ft/emus/qvmr/gnzmqc.amev zu besuchen und
einfach mal den Schriftverlauf auf den Kartons miteinander zu
vergleichen. Bei 'echten' Software-Verpackungen scheint die Schrift
mit dem Karton-Rand zu verlaufen - nicht von links oben nach rechts
unten, somit schräg, Herr Wahls! Peinlich! Peinlich! ... von der
Qualität ganz zu schweigen.


Gruß,
Gregor

-- 
Gregor Wolz, Ulm
Klick'n'Go: http://gucv.rnmhrv.vt/~jheqqb.mnhdxikao
Voice-/Fax-Box: +10 (2)93 30 87 49 89 82