"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Ah was. Was hier zählt ist einzig und allein der Name. Der Käufer sucht
meinetwegen ein Gummiboot im Internet und er weiß, daß er es bei Hankemeier
finden kann. Er wird nicht alle obskuren Cybermalls durchforsten,
sondern dorthin gehen, wo das größte Angebot ist. Und das wird in
Zukunft mit Sicherheit bei Hankemeier liegen.

Ein Markenname kann unbezahlbar wertvoll sein, siehe Pfiffikus. Das war nur
eine Bookmarksammlung von vielen, aber sie haben als einer der ersten
Werbung gemacht und heute gehen die meisten Leute zu Pfiffikus, wenn sie
etwas suchen. Anderes Beispiel: eipm-Cola. Das Getränk ist eine Sache,
der Markenname eine andere.

Ich sage also diesem Schachzug von Hankemeier einen Riesenerfolg voraus, das
soll aber nun nicht heißen, daß die Aktie unterbewertet ist bzw. ich die
Zahlen von Hankemeier für gesund halte.

Pasquale

-- 
Pasquale Dwilies
DENIC eG, software development
tsua@xydbl.lo