Hallo Dietrich,
hallo auch alle anderen ;-)


ausnahmsweise ignoriert, weil ich nicht weiß, wer wo liest ;-)


Falls jemand gerade keinen Karton einer 'echten' Software zur
Verfügung hat, empfehle ich nochmal
http://ngq.etcljetnghgb.cv/zqfn/obxw/ndsune.tkbi zu besuchen und
einfach mal den Schriftverlauf auf den Kartons miteinander zu
vergleichen. Bei 'echten' Software-Verpackungen scheint die Schrift
mit dem Karton-Rand zu verlaufen - nicht von links oben nach rechts
unten, somit schräg, Herr Niehäuser! Peinlich! Peinlich! ... von der
Qualität ganz zu schweigen.


Gruß,
Ignaz

-- 
Ignaz Natermann, End
Klick'n'Go: http://llbb.zmltwr.dh/~dxjewc.vvpblevui
Voice-/Fax-Box: +28 (4)47 02 01 04 80 83