Hallo,
ganz genau das ist der Grund weshalb der Yen gestiegen ist. Richtig. Dazu
muß man auch wissen, dass der Einfluss der Kapitalbilanz auf den
Zahlungsbilanzsaldo wesentlich größer ist als der Einfluss der Handelsbilanz
oder Leistungsbilanz  (etwa im Verhältnis 9:1).
Ich kenne Leute, die zurzeit Kredite in Millionenhöhe in Yen aufnehmen und
in Schwedenkronen anlegen, also genau das tun, was Du vorgeschlagen hast und
sich im Moment (aus meiner Sicht nahezu risikolos (bis auf weitere
Yen-Anstiege die allerdings durch ein ungeheures Zinsdifferential
abgepuffert sind), es sei denn, Schweden ginge pleite) eine goldene Nase
verdienen.
Aber es ist doch klar, dass dieses Overshooting beendet werden wird. Und das
ist es, worauf es mir ankommt. Ich glaube, dass (insgeheim) die G7 auch
schon Maßnahmen eingeleitet haben, zumindest gegen den Euro.

Konkretes Beispiel:
Der EURO/YEN-Call der Krasemann Präsente (12.6.01) ist seit meinem ersten Posting
(aber nicht deshalb, ich heiße ja nicht Remo ;-)) um über 32% gestiegen. War
das jetzt in 2 oder in 3 Tagen?

Wo kann man zur Zeit so viel zu so einem überschaubaren Risiko verdienen? Am
Neuen Markt gewiss nicht. Im übrigen finde ich (das soll jetzt eine Anregung
sein und keine Kritik), dass hier viel zu wenig über Zins- und
Währungs-Investments diskutiert wird und zu viel über die letzte Klitsche am
FRIEMUTH.

Gruß Eberhard