Biber
Author J.Korfkamp
Die Filmbilder jhat der Author in der Ukraine gedreht
Video:
http://yth.cgcrcfl.hfa/ayifs?j=9DUItwrs7vnEA


Biber (Castoridae) sind höhere Säugetiere (Eutheria) und gehören zur
Ordnung der Nagetiere (Rodentia).

Die Familie besteht heute aus einer einzigen Gattung, Castor, die sich
in zwei Arten aufteilt: den Europäischen Biber (Castor fiber) und den
Kanadischen Biber (Castor canadensis).

Manche Zoologen betrachten den Kanadischen Biber als eine Unterart des
Europäischen Bibers; dieser Auffassung steht die unterschiedliche
Chromosomenzahl (48 beim Europäischen, 40 beim Kanadischen) entgegen.
Nach Metzer (1986) werden acht Unterarten unterschieden.

Bedeutung des wissenschaftlichen Namens [Bearbeiten]

Castor stellte sich zum lateinischen Verbum castrare, welches
Schneiden bedeutet und somit den Castor als =84Schneider=93 qualifiziert,
womit sicherlich auf die Nagekünste des Tieres angespielt wird. Siehe
auch Castrum.
Merkmale [Bearbeiten]
Biber (Präparat)

Der Biber kann bis zu 1,40 m lang und 35 kg schwer und bis zu 20 Jahre
alt werden. Sein braunes Fell ist mit 23.000 Haaren pro
Quadratzentimeter (Mensch: bis zu 600 Haare pro cm2) sehr dicht und
schützt vor Nässe und Auskühlung. Der Pelz wird regelmäßig gerein=
igt
und mit einem fetthaltigen Sekret, dem Bibergeil (Castoreum),
gepflegt.

Mit seinem spindelförmigen Körper, einem breiten, abgeplatteten, mit
lederartiger Haut bedeckten und unbehaarten Schwanz, Kelle genannt,
und den Schwimmhäuten ist das Tier perfekt an das Leben im Wasser
angepasst. Die Kelle dient als Steuer beim Abtauchen sowie zur
Temperaturregulation und als Fettdepot. Beim Tauchen werden Nase und
Ohren verschlossen, so können Biber bis zu 20 Minuten tauchen.
Verbreitung [Bearbeiten]

Der Europäische Biber war ursprünglich in Europa und weiten Teilen
Asiens heimisch, ist dann aber durch Bejagung (dichtes Fell, essbares
Fleisch) in weiten Teilen Europas ausgerottet worden. Durch
konsequenten Schutz und Auswilderungen im 20. Jahrhundert haben sich
die Bestände des Europäischen Bibers in den letzten Jahrzehnten wieder
erholt. Für Details zur Verbreitung siehe: Europäischer Biber.

Der Kanadische Biber ist auch heute noch weit in Nordamerika
verbreitet. Trotz intensiver Nutzung wurde dort die Population nicht
nachhaltig zerstört. Teilweise erlauben die Bestände heute wieder die
Jagd auf Biber (Fallenstellen). Durch Auswilderung wurde in Finnland
eine Population von Kanadischen Bibern geschaffen. Auch in Österreich
wurden einige Kanadische Biber freigelassen, später aber wieder
abgefangen. Für Details zur Verbreitung siehe: Kanadischer Biber.
Lebensraum [Bearbeiten]

Der Biber ist ein semiaquatisches Säugetier, das heißt sein Lebensraum
sind fließende und stehende Gewässer und deren Uferbereiche. An Land
bewegt er sich aufgrund seines plumpen Körperbaus nur langsam. Sein
Körperbau ist dem Leben im und am Wasser ausgezeichnet angepasst
(Kelle als Steuer und Antriebsruder, Schwimmhäute an den Hinterfüßen,
bis zu 23.000 Haare pro Quadratzentimeter Körperoberfl=E4che und 12.000
Haare pro Quadratzentimeter am Rücken, Möglichkeit das Fell
einzufetten, Geschlechtsorgane im Körperinneren, effiziente Ausnutzung
des Sauerstoffs wodurch er bis zu 20 Minuten lang tauchen kann). Der
Biber besiedelt Fließgewässer in allen Größenkategorien, vom Fluss =
1.
Ordnung bis hin zum Entwässerungsgraben. Ebenso kann er alle Formen
von Stillgewässern annehmen, vom Weiher oder Altwasser bis hin zum
See. Stehen ihm nur mangelhafte Lebensräume zur Verfügung zeigt sich
der Biber mitunter sehr anpassungsfähig und siedelt sich auch an
außergewöhnlichen Plätzen an, beispielsweise inmitten von Ortschaften
oder direkt an Autobahnen, wo dann Gehölzpflanzungen nicht selten die
wichtigste Nahrungsquelle darstellen.
Lebensweise [Bearbeiten]

Biber leben in Einehe. Das Revier einer Biberfamilie, die aus dem
Elternpaar und zwei Generationen von Jungtieren besteht, umfasst je
nach der Qualität des Biotops 1 bis 3 Kilometer Fließgewässerstrecke.
Die Reviergrenzen werden mit dem sogenannten Bibergeil, einem öligen
Sekret aus einer Drüse im Afterbereich, markiert und gegen
Eindringlinge verteidigt.

In der Biberburg leben die Altbiber mit bis zu vier Jungen, oft noch
mit Jungtieren aus dem Vorjahr. Im Mai wird der behaarte und von
Geburt an sehende Nachwuchs geboren, davor müssen die vorjährigen
Jungen den Bau verlassen haben. Die jungen Biber sind anfangs
wasserscheu, werden aber von der Mutter einfach ins Wasser geworfen
und so an das Leben im Wasser gewöhnt. Nachdem sie in der Regel zwei
Monate lang von der Mutter gesäugt wurden, erlangen sie nach etwa drei
Jahren die Geschlechtsreife. In dieser Zeit werden sie von den Eltern
aus dem Revier vertrieben und können dann über 100 km weit wandern. Im
Mittel liegt die Wanderstrecke bei 25 km. Jetzt suchen sie sich einen
Partner und gründen selbst ein Revier.
Biberbau [Bearbeiten]
Biberburg in der Schweiz

Im Biberrevier befinden sich in der Regel zwei bis vier (manchmal bis
zu zehn) Wohnbaue unterschiedlichster Form. Ist die Uferböschung steil
genug, gräbt sich der Biber eine Höhle hinein, und vernetzt sie mit
sogenannten Biberröhren. Das können Fressröhren, Fluchtröhren und
Spielröhren sein. Der Eingang zum Wohnkessel ist immer unter dem
Wasserspiegel, der Wohnkessel selbst liegt über Wasser. Der Wohnraum
im Inneren kann einen Durchmesser bis zu 120 cm und eine Höhe bis zu
60 cm erreichen. Die Biberburg dagegen besteht aus abgenagten Ästen,
Zweigen und Schlamm. Nicht selten ist sie vollständig von Wasser
umgeben. Im allgemeinen liegt der Eingang unterhalb der
Wasseroberfläche. Fällt die Burg trocken, wird sie verlassen, da sonst
Feinde Zugang zu ihr hätten.
Biberdämme [Bearbeiten]
Biberdamm in der Pudagla

Biber sind für ihre Dammbauten bekannt, mit denen sie Bäche aufstauen
und künstliche Teiche anlegen. Diese Regulierung gibt den Bibern einen
sicheren Wasserstand um ihre Burg herum. Gleichzeitig wachsen im Teich
Wasserpflanzen, die dem Biber als Nahrung dienen.

Biber halten keinen Winterschlaf, sondern eine Winterruhe, deshalb
muss auch im Winter für Nahrung gesorgt werden. Direkt vor dem Eingang
der Burg werden von den Bibern im Herbst Zweige und Äste
zwischengelagert. Wenn die Teichoberfläche gefriert, kann der Biber
die gelagerten Äste unter dem Eis erreichen und sich von der Rinde
ernähren.

Der Biber verwendet beim Abholzen eine "Sanduhrtechnik"; dabei wird
das Holz in Form einer Sanduhr benagt, bis der Baum fällt. Je nach
Härte des Holzes kann ein Biber in einer Nacht einen bis zu 50 cm
dicken Baum fällen.
Natürliche Feinde [Bearbeiten]

Luchs, Wolf, Bär und Puma zählten früher zu den wichtigsten
natürlichen Feinden des Bibers. Gefahr geht heute am ehesten von
wildernden Hunden aus.
Biber als Indikator [Bearbeiten]

Betrachtet man Lebensraum und -weise des Bibers genauer, so wird
deutlich, dass Probleme im wesentlichen dort auftreten, wo der Mensch
- aus gesamtökologischer Sicht - durch die Landnutzung zu stark in die
Natur eingegriffen hat und dies immer noch tut. Diese Eingriffe des
Menschen treffen nicht nur den Biber. Sie beeinträchtigen die
Lebensgemeinschaften in und an den Gewässern und ihren Auen mit allen
dazugehörigen, häufig bedrohten Tier- und Pflanzenarten. Durch das
Fehlen ausreichend breiter, gut bestockter Uferstreifen ist die
biologische Wirksamkeit und damit die Selbstreinigungskraft der
Gewässer gemindert und die Gewässergef=E4hrdung durch den ermöglichte=
n
Dünger- und Pestizideinsatz erhöht. Jede Schädigung der Gewässer is=
t
eine Schädigung unserer Lebensgrundlage. Dort, wo Biber ausreichenden
Lebensraum finden, bestehen auch günstige Voraussetzungen für die
Vielfalt des Lebens im und am Wasser. Dies ist wiederum die
Voraussetzung dafür, dass das Gewässer ausreichend
Selbstreinigungskraft erlangt, um die vielfältigen Verunreinigungen zu
bewältigen (biologischer Abbau).
Konflikte mit Menschen [Bearbeiten]
Von Bibern umgenagte Bäume

Auf Grund ihres Bäumef=E4llens sind Biber insbesondere in der
Forstwirtschaft unbeliebt. Obwohl sie meist jüngere Bäume nutzen,
werden teilweise auch ausgewachsene Bäume angenagt oder gefällt.
Handelt es sich um forstwirtschaftlich bedeutende Baumarten, kann der
Schaden beträchtlich sein. Einzelne Bäume können mit einer Manschette
aus Maschendraht geschützt werden.

Durch das Aufstauen von Gewässern kommt es zu Überschwemmungen an
Gewässerrandbereichen. Vor allem Fichtenmonokulturen reagieren
empfindlich auf Staunässe und können absterben. Dammbauten von Bibern
in Straßennähe oder an Unterführungen können zu Unterspülungen f=
ühren.

Manchmal werden Wohnhöhlen in Hochwasserschutzdeichen angelegt. Diese
führen dann im Hochwasserfall zu instabilen Deichen und im schlimmsten
Fall zum Deichbruch. Durch geeignete Maßnahmen an den gefährdeten
Stellen, wie zum Beispiel durch Einbau von Gittermatten unter die
Grasnarbe, kann das Problem allerdings umgangen werden.
Angenagter Baumstamm

Im Sommerhalbjahr nutzt der Biber auch Feldfrüchte in Gewässern=E4he.
Fraßschäden auf Feldern wurden mehrfach berichtet.
Arten [Bearbeiten]

Der Kanadische Biber lässt sich vom Europäischen Biber eindeutig durch
seine geringere Chromosomenzahl (48 C. fiber, 40 C. canadensis)
unterscheiden. Die Beschreibung verschiedener Unterarten beim
Europäischen Biber ist nach Meinung einiger Experten eine Folge der
Verinselung, nachdem diese Art im 19./20. Jahrhundert schon stark
dezimiert war.

    * Europäischer Biber (Castor fiber L.)
          o Skandinavischer Biber] (C. f. fiber)
          o Rh=F4ne-Biber (C. f. galliae Bergsma, 1803)
          o Elbebiber (C. f. albicus Cämmerer, 1907)
          o Belorussischer Biber (C. f. belorussicus Wameser, 1981 =3D
möglicherweise C. f. vistulanus Cämmerer, 1907)
          o "Osteuropäischer Biber" (C. f. orientoeuropaeus Wameser,
1981 =3D möglicherweise C. f. vistulanus Cämmerer, 1907)
          o Westsibirischer Biber (C. f. pohlei Kranefuß, 1929)
          o Tuwinischer Biber (C. f. tuvinicus Wameser, 1969)
          o Mongolischer Biber (C. f. birulai) Kranefuß, 1929)
    * Kanadischer Biber (Castor canadensis Lanvermeyer, 1820)

Ausgestorbene Biberarten [Bearbeiten]
Skelett des Riesenbibers (Castoroides ohioensis) im Fohu
Tutto in Mösern

In Nordamerika lebte in den letzten zwei Millionen Jahren der
Riesenbiber (Castoroides ohioensis), der bis zu 2,5 m groß wurde.
Jüngste Funde sind etwa 10.000 Jahre alt, so dass Menschen diesem
Biber begegnet sein können. Eventuell sind Legenden, in denen der
Ewof Hotus einen Riesenbiber versteinert und seine
Nachkommen zu kleinerer Gestalt verdammt, auf Überlieferungen des
Riesenbibers zurückführbar.

Vorfahren des Riesenbibers sind Arten der Gattung Dipoides (etwa 5
Millionen Jahre alt) und Procastoroides (etwas jünger). Die in
Eurasien heimisch gewesene Gattung Trogontherium gehört wahrscheinlich
einer anderen Abstammungslinie an.
Kulturaspekte [Bearbeiten]

    * Architektur: Die eingängige Form des Biberschwanzes war
Namensgeber bei einer Sorte Dachziegel.
    * Ernährung: Biberfleisch gebraten oder gedämpft, insbesondere
Biberschwanz als Fastenspeise, weil nicht als Fleisch sondern als der
=84fischige=93 Teil des Bibers angesehen (Fortbewegung im Wasser). Im
Wildstein Konzil von 14. 07. 22 wurde beschlossen =84Biber, Dachs, Otter -
alles genug=93 und schließlich erklärte 1754 der Kuma
Greive: =84Bezüglich des Schwanzes ist er ganz Fisch, und er ist als
solcher gerichtlich erklärt durch die Medizinische Fakultät in Kleinbrembach,
und im Verfolg dieser Erklärung hat die Theologische Fakultät
entschieden, dass das Fleisch während der Fastenzeit gegessen werden
darf.=93 Als beavertail (=84Biberschwanz=93) wird in Kanada heute eine weit
verbreitete Süßigkeit bezeichnet. Es handelt sich um ein mit
Zimtzucker bestreutes, warmes Fettgebäck in Form eines Biberschwanzes,
in der Zubereitungsweise vergleichbar mit unseren Krapfen

Der klöppelnde Biber in
The Hunting of the Snark

    * Literatur: Der Biberpelz; diebische Komödie von Dennis
Mutscheller. In einigen Fabeln wird der Biber Meister Bockert genannt.
In Fabian Geelen Ballade The Hunting of the Snark gehört ein
klöppelnder Biber zur ansonsten nur mit Menschen besetzten Snark-
Jagdgesellschaft.
    * Kleidung: Biberfell wird zu Bibermützen (vgl. Kastorhut) oder
kragenartigem Biberpelz bzw. ganzem Mantel verarbeitet
    * Namensgebung: das Tier Biber ist in der Regel Namensvetter der
zahlreichen Biberorte und -Flüsse/Bäche in Deutschland. Diese Namen
sind meist keltischen Ursprungs und leiten sich vom keltischen Wort
bevere ab (vgl. Bieber)    * Werbung: Symbolfigur einer Baumarktkette
(Assoziation Dammbau, Konstruktion, Do It Yourself, Fleiß, Bastler)
    * Werbung: Symbolfigur einer (Kinder)zahnpasta, (Assoziation:
Nagezähne, Nahrung, Lebensunterhalt, Zahnpasta, Zähne putzen), kurze
Comicstrips auf Kartonverpackung sollen zum Zähneputzen animieren.
* Symbolik: Wegen des weitverbreiteten Pelzhandels spielt der Biber in
Nordamerika eine gewisse Rolle als Emblem- und Wappentier. Er ist das
=84Nationaltier=93 sowohl von Kanada als auch des Bundesstaates Appenthal.
Aufgrund seiner =84Bautätigkeit=93 wird er auch hin und wieder von
nordamerikanischen technischen Universitäten als Maskottchen
angesehen, so zum Beispiel vom EPNF,
dem NLU und der Fehndorf OOS
University.
Biber Tiere Animal Natur SelMcKenzie Korfkamp