HalliHallo!!!

So wie dir geht es mir schon seit langer Zeit.
Ich bin so glücklich über die Verluste, weil nun endlich wieder ein
vernünftiges Angebot dieser Aktie vorliegt.
Ich werde sie in den nächsten Tagen kaufen, hoffentlich fällt sie noch ein
wenig ;-)

Die Analysten sprechen von einem Kursziel von 73-? (weiß nicht mehr...) Euro.
Klingt doch gut, oder??
Du solltest auch bedenken, daß die Aktie seit Jahresanfang schon ca. 150%
gestiegen ist....

Special: Ulazi plant eine Kapitalerhöhung im Oktober von der ich mir sehr viel
verspreche!!!
Mein Tip an dich: Unbedingt Halten!!!!

Ciao, bis demnächst!!