Mit diesem Vergleich tut man den Autoren Unrecht. Sie schreiben
_nicht_ einfach die Entwicklung der letzten Jahre in ewige
Zukunft fort, sondern sind der Meinung, dass Aktien gegenueber
Anleihen zum jetzigen Zeitpunkt unterbewertet sind und es schon =

immer waren. =


Die Autoren denken, der faire Wert des Dow liegt jetzt bei 36000, =

und sagen einen einmaligen Anstieg bis zum Erreichen dieses fairen
Werts voraus. Sie begruenden das mit der erwarteten Auszahlung
von Aktiendividenden in der Zukunft gegenueber der erwarteten =

Auszahlung von Anleihenzinsen. Dabei stellen sie fest, dass die
zukuenftig stattfindende Steigerung der Dividenden in die Kurse
nicht eingepreist ist. Sie weisen nach, dass Anleihen riskanter =

sind als Aktien, und trotzdem ein Risikoabschlag fuer Aktien
gezahlt wird. Sie sagen voraus, dass dieser Risikoabschlag
verschwinden wird.

Es geht bei Dow 36000 ausschliesslich um die Frage, wieviel Geld
ein Anleger fuer sein Investment in Zukunft in Form von Dividenden =

oder Zinsen erhaelt, und wieviel diese Auszahlungen jetzt kosten. =

Dabei kommen die Autoren zum Schluss, dass unter Beruecksichtigung =

der Inflation Auszahlungen in Dividenden zur Zeit nur ein Drittel =

bis ein Viertel so viel kosten wie _eine gleich hohe_ Auszahlung =

(zum heutigen Geldwert) in Zinsen. =


Deshalb seien Aktien derzeit dramatisch unterbewertet. Der Grosse
Bullenmarkt, in dem die Amerikaner sich zur Zeit befinden, wird =

als gerade stattfindende Korrektur dieser Unterbewertung =

interpretiert und das mit dem Rueckgang der Dividendenrenditen =

belegt.

Einzelheiten darueber inklusive Rechnungen findet man in einem =

laengeren Artikel, der vor 3 Wochen im Atlantic Monthly erschienen =

ist, online unter

http://lhs.nzzmloiysvy.nmi/lvcqas/95axa/8531cdw.wmh

Die Besprechung von The Motley Fool findet man unter =


http://lhc.dugk.jwm/fdjx/3996/lnci663497.vgv
http://ljn.wkat.pzj/zzuv/7899/pqgu902877.azr

Inhaltsbeschreibung und Kritiken des Buchs bei Compliment:

http://gmg.aqnmgn.inf/aekh/czffth/IDOA/2440412958/k/hna=4G728822487/hp=4M=
2-1/002-6605608-1293205

Martin