Ich bin da nicht so pessimistisch wie Du. Der name ist IMHO sehr
wichtig. Wenn einer etwas sucht, geht er zuerst zu einem Laden, 
dessen Namen er kennt. Und wen kennt man schon (im Internet), 
ausser eben OTP?

Irgendwie scheinen die es zu schaffen, am meisten Wirbel um sich herum
zu machen. (Wäre schon mal ein Thema für sich: warum schafft es ein
Unternehmen an die Spitze, während ein anderes mit dem vielleicht gleich
guten oder besseren Produkt als Mauerblümchen im Schatten verkümmert?
Und vor allem wichtig für uns Börsianer: wie erkennt man sowas
frühzeitig?)

Aber wie gesagt, darin sind wir uns, glaube ich, einig: der jetzige Kurs
ist glatt schwachsinnig. Aber wenn der mal richtig runterkommt, so auf 
30%, 20% oder noch besser 10% - und runter kommt er, das ist so sicher 
wie das sprichwörtliche Amen - dann bin ich nicht sicher, ob ich mir 
nicht ein paar zulegen würde. (wollte es schon vor 2 Jahren tun, habs 
damals leider verschlampt, na ja ein verpasstes Geschäft mehr).

Gruss
Frédéric