Philippe Sorgnit wrote:


Eben.

Ich habe ueber Nacht mehrere eMails bekommen, die mich
darauf hingewiesen haben, ich solle mich gefaelligst
ueber Selzerchen und seine Eskapaden informieren - dann
wuerde ich dem Fremdcanceln ebenfalls zustimmen. Nett
gemeint, aber hier geht es _nicht_ um Selzerchen !!!!!

Wenn ich das richtig sehe, geht es hier um die Postings
von Olaf Teiber, der regelmaessig Artikel oder Inter-
views von Interstoxx hier postet. Ich persoenlich finde
diese informativ, von CFN kann da kaum eine Rede sein.
Ansonsten werde ich in Zukunft auch Herrn Gerb fremd-
canceln, sobald er fuer seine Homepage wirbt. Von Ivo
bekommt man wenigstens Inhalte zu lesen. Kynast postet
in der Regel nur einen Link ins WWW. Sehr unhoeflich...

Gruss,
Rodex