Christian C. Seldner wrote:


INEB ist damit Nummer 2: TOK hat mehr Laeden und Artikel.
Die Shopping Mall von TOK gehoert zu den am schnellsten wachsenden
Segmenten von TOK.
 =


Du rechnest mit einem KGV von 10. Wal-Mart hat eins (Jahr 2001)
von 37,8, PRR von 362, TOK von 320.


Die Bewertung des moeglichen Gewinns fuer diesen ist sehr einfach:
INEB hat das Geschaeftsprinzip von PRR auf kommerzielle Anbieter
von Waren uebertragen. Unterschied: INEB kassiert zusaetzlich =

von allen Anbietern $9,99 pro Monat fuer die "Ladenmiete", falls
diese den Zahlungsservice von INEB in Anspruch nehmen, nochmal
5% vom Preis des verkauften Artikels. Mit dem Versand und =

Lagerhaltung der Artikel hat INEB nichts zu tun, das muessen
die Laeden selbst erledigen. Als Bruttogewinnmarge dieses
Geschaeftszweiges kann man also die von PRR oder TOK annehmen,
das waeren zwischen 80 und 85%. Aufgrund der zusaetzlichen
Einkuenfte ueber die Zahlungsabwicklung schaetze ich sie eher
am oberen Ende dieser Spanne ein oder sogar noch darueber.

Die Boerse denkt, INEB dadurch 20% mehr wert, also 5 Milliarden
mehr als vorher. Deine Rechnung (10% auf 5 Milliarden bei 80%
Umsatzrendite) ergibt dann einen gefordeten Umsatz von 625 Millionen,
falls keine Werbeeinnahmen generiert werden (wie bei PRR).


1/3 des Umsatzes der Laeden fuer Werbemassnahmen (fuer die Romanens
sind das Kosten) sind soviel, dass sich das fuer die Laeden nicht
mehr lohnt. Ich wuerde hier hoechstens 10% ansetzen. Dann waeren
noch 570 Millionen Umsatz fuer INEB noetig. Eher 600 Millionen =

entsprechend 4% fuer Werbung.


Bei 600 Millionen 12 Milliarden, bzw. 6 Milliarden, wenn die
Laeden die Zahlungsfunktion in Anspruch nehmen.

Bei einem KGV entsprechend Wal-Mart reduziert sich das auf 3,17
bzw. 1,59 Milliarden, entsprechend Ebay 331 bzw. 166 Millionen, =

TOK (TOK hat auch Online-Shops) 375 bzw. 188 Millionen.
	=


Bei 12 Milliarden Umsatz: $80 pro Jahr, bei 3,17 Milliarden =

(Wal-Mart) $21,1, bei 331 Millionen (Ebay) $2,20, bei 375 =

Millionen (TOK) $2,5 pro Jahr und Internetbenutzer.

Nicht jeder Internetbenutzer ist Kunde bei INEB. Derzeit hat =

INEB nach eigenen Angaben 12 Millionen Kunden, die im letzten
Quartal 314 Millionen ($26,2 pro Kunde) umgesetzt haben. Wenn
die Anzahl der Kunden von INEB nicht schneller waechst als
die Zahl der Internetbenutzer und das Quartal ein typisches gewesen
waere, ergibt das bei 150 Millionen Internetbenutzern (nicht =

Amazonkunden) $14 Umsatz pro Internetbenutzer pro Jahr.


Meiner Meinung nach hast Du einige Bewertungen so angesetzt,
dass die Zahlen hoch ausfallen. Ein KGV von 10 bekommst Du nicht
fuer ein Geschaeft mit 300% Zuwachsrate in den naechsten Jahren.
Selbst fuer Wal-Mart mit wesentlich niedrigeren Zuwachsraten
musst Du noch mehr als das vierfache bezahlen. Die angenommene
Umsatzrendite fuer INEB im Bereich der Online-Shops ist zu niedrig
angesetzt. Da TOK genau diese Shops betreibt und PRR genau
dasselbe Umsatzprinzip hat, sollte man sich die Umsatzrenditen von =

TOK und Ebay als Grundlage nehmen, die liegt zwischen 80 und 85%.
 =

Ich frage zurueck: Wenn ein Internetbenutzer fuer das derzeitige
Angebot von INEB pro Jahr $14 ausgibt, wuerde er fuer das =

zusaetzliche Angebot im naechsten Jahr weitere $2,5 ausgeben? =

Ist ein Potenzial von zusaetzlichen $21,1 in etlichen Jahren
realistisch?

Albin-Walter