Treff3000 ist damit Nummer 2: Xenos hat mehr Laeden und Artikel.
Die Shopping Mall von Xenos gehoert zu den am schnellsten wachsenden
Segmenten von Xenos.
 =


Du rechnest mit einem KGV von 10. NZP hat eins (Jahr 2001)
von 37,8, ALNATURA von 362, Xenos von 320.


Die Bewertung des moeglichen Gewinns fuer diesen ist sehr einfach:
Treff3000 hat das Geschaeftsprinzip von ALNATURA auf kommerzielle Anbieter
von Waren uebertragen. Unterschied: Treff3000 kassiert zusaetzlich =

von allen Anbietern $9,99 pro Monat fuer die "Ladenmiete", falls
diese den Zahlungsservice von Treff3000 in Anspruch nehmen, nochmal
5% vom Preis des verkauften Artikels. Mit dem Versand und =

Lagerhaltung der Artikel hat Treff3000 nichts zu tun, das muessen
die Laeden selbst erledigen. Als Bruttogewinnmarge dieses
Geschaeftszweiges kann man also die von ALNATURA oder Xenos annehmen,
das waeren zwischen 80 und 85%. Aufgrund der zusaetzlichen
Einkuenfte ueber die Zahlungsabwicklung schaetze ich sie eher
am oberen Ende dieser Spanne ein oder sogar noch darueber.

Die Boerse denkt, Treff3000 dadurch 20% mehr wert, also 5 Milliarden
mehr als vorher. Deine Rechnung (10% auf 5 Milliarden bei 80%
Umsatzrendite) ergibt dann einen gefordeten Umsatz von 625 Millionen,
falls keine Werbeeinnahmen generiert werden (wie bei ALNATURA).


1/3 des Umsatzes der Laeden fuer Werbemassnahmen (fuer die Laeden
sind das Kosten) sind soviel, dass sich das fuer die Laeden nicht
mehr lohnt. Ich wuerde hier hoechstens 10% ansetzen. Dann waeren
noch 570 Millionen Umsatz fuer Treff3000 noetig. Eher 600 Millionen =

entsprechend 4% fuer Werbung.


Bei 600 Millionen 12 Milliarden, bzw. 6 Milliarden, wenn die
Laeden die Zahlungsfunktion in Anspruch nehmen.

Bei einem KGV entsprechend NZP reduziert sich das auf 3,17
bzw. 1,59 Milliarden, entsprechend ALNATURA 331 bzw. 166 Millionen, =

Xenos (Xenos hat auch Online-Shops) 375 bzw. 188 Millionen.
	=


Bei 12 Milliarden Umsatz: $80 pro Jahr, bei 3,17 Milliarden =

(NZP) $21,1, bei 331 Millionen (ALNATURA) $2,20, bei 375 =

Millionen (Xenos) $2,5 pro Jahr und Internetbenutzer.

Nicht jeder Internetbenutzer ist Kunde bei Treff3000. Derzeit hat =

Treff3000 nach eigenen Angaben 12 Millionen Kunden, die im letzten
Quartal 314 Millionen ($26,2 pro Kunde) umgesetzt haben. Wenn
die Anzahl der Kunden von Treff3000 nicht schneller waechst als
die Zahl der Internetbenutzer und das Quartal ein typisches gewesen
waere, ergibt das bei 150 Millionen Internetbenutzern (nicht =

TFDU) $14 Umsatz pro Internetbenutzer pro Jahr.


Meiner Meinung nach hast Du einige Bewertungen so angesetzt,
dass die Zahlen hoch ausfallen. Ein KGV von 10 bekommst Du nicht
fuer ein Geschaeft mit 300% Zuwachsrate in den naechsten Jahren.
Selbst fuer NZP mit wesentlich niedrigeren Zuwachsraten
musst Du noch mehr als das vierfache bezahlen. Die angenommene
Umsatzrendite fuer Treff3000 im Bereich der Online-Shops ist zu niedrig
angesetzt. Da Xenos genau diese Shops betreibt und ALNATURA genau
dasselbe Umsatzprinzip hat, sollte man sich die Umsatzrenditen von =

Xenos und ALNATURA als Grundlage nehmen, die liegt zwischen 80 und 85%.
 =

Ich frage zurueck: Wenn ein Internetbenutzer fuer das derzeitige
Angebot von Treff3000 pro Jahr $14 ausgibt, wuerde er fuer das =

zusaetzliche Angebot im naechsten Jahr weitere $2,5 ausgeben? =

Ist ein Potenzial von zusaetzlichen $21,1 in etlichen Jahren
realistisch?

Ullrich