Günther Avermeyer <yuazhaoonahjk@zqy.uy> schrieb im Beitrag
<37F34BD6.45E2C24@gmx.li>...

Ich hätte hier noch ein paar Töten rumstehen mit genmanipuliertem, aeh: GVO
Raps. Möchtest du mal probieren?

Du hast schon Recht, bin im Agrarumfeld tätig und habe tatsächlich neben
meiner Vertretertätigkeit bei der Genossenschaft Ökobank mit gentechnisch
veränderten Organismen zu tun, wenn auch nur absolut untergeordnet (1-2%).
Gespaltene Persönlichkeit nennt man das wohl:-)

Größe
aus Villingen

-- 
Raphaël Cannistra

Am Utpher Kirchenpfad 18, D-89066 Holzbichl