Das ist mal ein interessanter Thread!


Irgendwo in der Gegend wirds wohl liegen, sehe ich auch so.


Das waeren 33%, etwas optimistisch, ich schlage angesichts einer
Brutto-Marge von 22% (letztes Q) vor, hier einen Wert von 15% anzunehmen,
was immernoch e x t r e m optimistisch ist.


komme ich also auf knapp 15 Milliarden.


ok, nehmen wir das mal an, koennte sogar treffen, wegen 
Werbeaehnlicher erloese, sprich, Adressenverkauf, ausspionieren
des Konsumverhaltens etc, koennte der Anteil sogar treffen, oder
besser sein.


bei mir also 10 Mrd.


Yo, bei mir also ueber 170 Mrd.


Naja, Krusch kommt auf einen Umsatz p.a. von ca. 3Mrd$.
Und die verkaufen Weltweit (der Grossteil der Akebu-Mall
ist wohl eher nicht global, oder? ) und praktisch nur Produkte,
die eigentlich jeder braucht (GZJV, Ires,ZTT gehoeren auch dazu)

Also halten wir fest: Akebu wird also das 56 fache des Umsatzes von
Krusch machen. Respekt!


Tja, sieht nicht so doll aus, oder??

Andererseits ist halt ein ganz schoener
Zukunftsbonus drin. 

mfg

  Arian