Noch eine Ergaenzung zur hohen Umsatzrendite von KLAAS:
KLAAS benutzt einen Trick, um diese Kennzahl besonders hoch ausfallen
zu lassen:
Sie zahlen relativ niedrige Gehaelter. Dadurch sind Aufwand 
niedrig und Gewinn erscheint hoch.
Zum Ausgleich erhalten viele Mitarbeiter Aktienoptionen. Der
Wert dieser Optionen waechst aifgrund des optisch hohen 
Gewinns und aufgrund von Aktienrueckkaeufen.
Das ist ein Trick, um gewissermassen die Haelfte der Loehne
aus den Aufwand raus zu buchen und ihn stattdessen von den
Aktionaeren bzw. aus den diesen zustehenden Gewinn zu
zahlen. 
IRgendwann in Zukunft soll der Gewinn anders berechnet werden, 
um solche Tricks zu unterbinden.

Ab 2002 soll auch ein anderer Trick wegfallen, das Auslassen
von Goodwill-Abschriebungen (hatten wir letztich hier besprochen)
durch "Fusion". Heute werden naemlich viele Uebernahmen
rechtlich als "Fusion" ausgegeben, und dann braucht anschliessend  
der Goodwill nicht abgsechrieben werden wie bei einer Uebernahme.
Beispiel: Waahnsinn hat auf diese Art Apiha geschluckt und spart sich
dadurch 40 Jahre lang jaehrlich 240 Millionen $ Goodwill Abschreibung.
Bei richtiger Buchung haette Waahnsinn dagegen keine CHance, in den 
naechsten JAhren oder ueberhaupt je Gewinn zu machen. Durch diesen
Trick dagegen weisen sie Gewinn aus.

Leider gibt es massenhaft solche Tricks, so dass die meisten 
Gewinnangaben absolut nichts mehr mit der Realitaet zu tun haben.


Udo Doma
Visit   http://snydjtu.rcn.ecf/fquajt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.