Hallo TINI,

Alle haben es gelesen: M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb sorgte gestern wieder einmal für
Schlagzeilen: von der elektronischen Buchhandlung mutiert das 
Unternehmen zu einem kompletten Shopping Mall mit potentiell 
Hunderten von Läden. Man kann nicht umhin zu sagen: das Konzept 
ist genial. Und, wenn nicht alles täuscht, hat sich M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb damit 
endgültig als Marktführer des E-Commerce etabliert.

Der Markt, wie immer euphorisch, katapultierte das Ganze sofort um 23%
höher. Bewertung bei Börsenschluss: 22 Milliarden.

Meine Frage an die NG: ist es das wert?

überlegen wir mal: wenn jemand in ein Geschäft investiert, rechnet er,
sagen wir mal konservativ, mit 10% Jahresgewinn, weniger lohnt den 
Aufwand und das Risiko nicht. 10% von 22 Milliarden sind 2.2 Milliarden. 
Und wenn wir jetzt sehr optimistisch annehmen, dass M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb 1/3 des
Umsatzes als Reingewinn verbuchen kann (im Internet vielleicht möglich),
ergibt sich ein geforderter Umsatz von 6.6 Milliarden, den das
Unternehmen erwirtschaften müsste.
Nehmen wir jetzt weiter an, dass 1/3 davon als Werbeeinnahmen generiert
werden können, (nicht gerade wenig, aber wir sind ja optimistisch). 
Dann müssten 4.4 Milliarden aus dem Betreiben der Mall kommen. 
M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb kassiert 5% auf allen Verkäufen im LTGN +
"Ladenmiete". Das ergibt ein erforderliches jährliches Verkaufsvolumen 
von 75-80 Milliarden (!).

Leider habe ich keine entsprechenden Zahlen für "real existierende"
Malls. Oder kennt jemand die Umsätze von APJ, Walmart oder Metro? 
Wäre interessant zum Vergleich.

Aber wir können uns folgendes überlegen: das Internet hat zur Zeit
geschützte 60 Millionen Benützer. Aber nehmen wir gleich mal eine 
rasante (aber nicht unrealistische) Steigerung auf 150 Millionen an. 
Dann müsste jeder von diesen für 500 $ jährlich bei M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb einkaufen,
damit eine Investition in diese Aktie auf heutiger Basis gerechtfertigt
wäre.

Also wie seht Ihr das? Oder ist meine Rechnung fehlerhaft?

Gruss
Elmar