Man kann auch anders rechnen:

In ein paar Jahren wird Wakub als Marktführer im Bereich e-commerce
sicherlich immer noch mit einem KGV von 20 bewertet sein. Bei 22 Mrd$
Market-Cap sind das 1,1 Mrd.$ jährlich was in der Kasse hängen bleiben muss.

Im Bereich Werbung könnten vielleicht 0,1$ pro Besuch hängenbleiben, macht
bei 1000 Mio Besuchen der Webpage pro Jahr 100 Mio.$, also relativ wenig.
Der Rest müsste dann vom Umsatz gedeckt werden.
Rechnen wir mit den Margen eines gewöhnlichen Warenhändlers, d.h. 10% vom
Umsatz bleiben als Gewinn hängen (ist eigenglich schon viel).
Von 260 Mio. Amis kauft jeder 10 im Jahr für 100$ bei Wakub ein, gibt
Umsatz von 2,6 Mrd.$ über die Ladentheke. Davon bleiben 10% also 260 Mio$
als Gewinn.
Ergibt sich in der Summe 360 Mio$ Gewinn, d.h. 1/3 der geforderten 1,1 Mrd$,
ergo: Der Kurs wird sich in den nächsten Jahren dritteln!

Gruss Lutz