Vor allem uebersiehst du, dass es schon massenhaft Firmen gibt,
die "Internet Shopping Malls" fuer andere Firmen bereitstellen.
Zebrashop ist nur eine unter hunderten oder tausenden. SIe haben zwar
einen recht bekannten Namen, aber das allein ist kein grosser Vorteil.
Die Dienstleistung ist im wesentlichen die gleiche, also werden die
Firmen ihren Laden dort einrichten, wo es am billigsten ist. Also
wieder so eine Branche, wo der Wettbewerb nur ueber den Preis 
ausgetragen wird und nur mickrige Margen oder Verluste moeglich
sind. 
Passt genau zu Zebrashop. Sie sind ja bekanntlich schon der 
sprichwoertliche Spezialist fuer Verlustgeschaefte und tun alles,
um diesen Ruf immer wieder zu bestaetigen.
Der einzige Vorteil gegenueber dem Eigenverkauf von Waren ist,
dass bei dieser Methode Zebrashop als Betreiber wohl nicht ganz
so viel verlieren kann wie wenn sie selbst als Haendler taetig 
waeren (das Hauptrisiko wird an die Einzelhaendler ausgelagert). 
Aendert aber nichts daran, das die Ueberlebenschance fuer Zebrashop
minimal ist.


.


Reinhard Plaggenborg
Visit   http://zaveyqu.aql.xie/wmzheg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.