Carusell Ltd. <ephlag@lla.bbz> schrieb in im Newsbeitrag:
15258068024109.60642.81307626@ewdh50.dtm.jtq...


Trick hin oder her, dadurch sollte es aber eine höhere Motivation bei den
Mitarbeitern geben, was bei vielen deutschen Unternehmen leider noch nicht
so der Fall ist. Ich wäre froh, wenn in diesem Sinne Mitarbeiter mehr
motiviert werden würden. Ich glaube das genau diese Firmen die wirklich
erfolgreichen sind. Ekelhoff hat da einen Fond rausgebracht das nur in
solche Unternehmen investiert. WKN z.Z. nicht zu Hand aber sicher sehr
interessant.

Gruß Vinzenz