Hallo,

ein Wert der ein paar Tage nach der Emission um rund 30% ?
Habe leider keine großen Infos zur Emission gefunden.
Weiß jemand, wo im Vorfeld der Emission der faire Wert liegen sollte?
Denke nämlich darüber nach mich mit diesem Wert ein bisschen einzudecken,
vielleicht geht es ja genauso wie vor paar Wochen mit der Rollershop m+m,
die auch nach der Emission erst fiel und dann ziemlich gut zulegen konnte.
Smartcards scheinen mir eigentlich ein gutes Geschäft zu sein und wenn ich
den einzigen Artikel zu diesem Wert den ich gefunden habe so anschaue müßte
da doch einiges drin sein.
http://nl.qvb.foaza.msp/733075/07/kzt1.txnb

Was wißt Ihr über diese Firma?

Gruß Eilt