Hallo Alexandre !
sehr gute infos zu oti gibt es auch bei eindruck
http://fmr.lmpeuq.cp/xs/eb/319404/
der kursverfall der letzten tage bei oti hat wohl weniger
etwas mit der aktie an sich als mit der generell schlechten
stimmung fuer high-tech-werte zu tun
das potential fuer den smart-card-sektor m.e. sehr gross
oti hat schon die ersten grossen deals an land gezogen:
einen grossauftrag vom israelischen verteidigungsministerium
einen exklusiven vermarktungsvertrag von samsungprodukten
in china und hong kong
von der boerse wurden diese engagements bisher leider noch
nicht honoriert

gruss, samuel


Alexandre Wirtz <gahu.mcqvksmt@mej.ni> schrieb in im Newsbeitrag:
1tnh4d$qt0$1@udnx71.orr.isgc.km...
müßte