In <7n2uuuF3kh7poU1@mid.uni-berlin.de> Emile Asdonk schreibt:


Wir hatten ein paar Tage mit riesigen Umsaetzen. Da sind viele rein 
weil sie schnellen weiteren Anstieg erhoffen.
Die ersten davon gehen schon wieder raus weil es nicht weiter rauf geht.
Und wer rein will ist schon drin.
Wenn es einen schwachen Tag gibt koennen wir schnell in den Kursbereich
kommen wo massenhaft sl-Auftraege liegen. $ 1-2 runter sind so ohne 
weiteres moeglich bevor es dann hoeher hinauf geht.
Da ich im Augenblick etwas wenig halte hoffe ich sogar darauf, dass es 
nochmals einen billigeren Einstieg gibt.


Anders herum. Kurzfristig bringen solche Meldungen meistens nichts
fuer den Kurs. Manchmal 1-2 Tage lang, aber mehr nicht. Da spielen 
andere Dinge eine Rolle.

Langfristig ("auf Dauer") sind die schon wichtig, falls sie zutreffen.
Denn dann haben sie ja einen echten Einfluss auf die Quartalszahlen.

Im Augenblich ist es so, dass sowohl KWG als auch Nyga sowie ihre
Kunden wegen der Krise sehr wenig Lagerbestand haben. Wenn der Bedarf 
wieder echt anzieht werden die beiden deshalb erst einmal einige
Wochen lang super verdienen und dann 1, 2 gute Quartalzahlen haben.

Bei Nyga/ERAE kommt noch dazu, dass beide im Augenblick ihre Grafikchips
bei Wohnambiente fertigen lassen und man dort im Moment ein Herstellungsproblem 
hat. Deshalb sind die Stueckzahlen aktuell so gering dass sie praktisch 
ausverkauft sind ohne Preiskampf.

Wird aber leider alles kein Dauerzustand bleiben.


-- 
-- 
Gilles Osterkamp
Visit   http://ika.molnkjl.itv/fcyxlrokln/QI.WYF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff