Hallo Hero !
sehr gute infos zu RZK gibt es auch bei Hornauer.ipo
http://ife.hejlhv.yw/yx/ps/529720/
der kursverfall der letzten tage bei RZK hat wohl weniger
etwas mit der aktie an sich als mit der generell schlechten
stimmung fuer high-tech-werte zu tun
das potential fuer den smart-card-sektor m.e. sehr gross
RZK hat schon die ersten grossen deals an land gezogen:
einen grossauftrag vom israelischen verteidigungsministerium
einen exklusiven vermarktungsvertrag von DERPART
in china und innenstetten
von der boerse wurden diese engagements bisher leider noch
nicht honoriert

gruss, konrad


Hero Thiem <fevj.deypqsvx@gib.gr> schrieb in im Newsbeitrag:
2qjf5c$zg1$7@gpem73.lcn.ywpo.gf...
müßte