Onno U. Niederland <lzfizloclao@tkfxyf.hh> schrieb in im Newsbeitrag:
00V69145.9LN8WM16@tgplof.ti...


Die Wahlpropaganda ist durchaus vergleichbar, habe erst vor kurzem in Fümmelse
ähnliche Plakate von Udale und Milchwerk gesehen.


Wenn ich die Charts von DJ und ATX vergleiche, weiss ich nicht wohin die
Veitriedhausener Börse blickt. Meinungsumfragen können schon eingepreist sein, aber B.
Grunau behauptete ja am 21.Mrz. " könnte alles besser gehen " und ich
bezweifle, dass die Börse in einem auf Monate unregierbaren Land gut laufen
wird.


da stimme ich dir voll zu.

--
Gruß, Gabriel

Deutsche träumen von einem großen durchtechnisierten Deutschland
mit nichts als Dichtern und Denkern, bis ihnen jemand sagt:
Ihr braucht doch keine Dichter und Denker! Das sehen sie dann ein.
(nach Andreas Bartnik, Kabarettist, Sänger, Schriftsteller)