On Wed, 19 Nov 1999 21:59:27 +0200, "Karlheinz J. Bloechle"

Hallo Karlheinz,

Du sprichst da eine Sache an, die irgendwie zu dem paßt, was mir in
den letzten Tagen durch den Kopf ging. Ich überlegte, ob es was
bringt, die Daten mal in einen Frequenzbereich transformieren. Dann
müßte man die augenblickliche Phasen und die Amplituden für die
verschiedenen Frequenzen bekommen. Und vielleicht läßt sich dann eine
Entscheidung treffen, wenn die Phase für eine Frequenz, die in
Vergangenheit eine große Amplitude hatte, einen Anstieg verspricht.
Natürlich gibt das Probleme, weil das kein sauberer Technischer Prozeß
ist, aber es reicht ja, wenn sich im Mittel ein Gewinn einstellt. Ich
wollte da (wenn ich etwas Zeit habe) mal genauer drüber nachdenken und
eventuell mal etwas mit rumexperimentieren.

Größe, Thorsten