On Thu, 12 Jun 1999 17:59:23 +0100, "TopStock"
<jtfjffggrjst@gjwhdxklie.qp> wrote:

[Werbung gelöscht]

Liebe Web-Site-Betreiber, Aktienbriefanbieter, Software- und
Kursanbieter...

da Ihr Euch Eure regelmäßige Werbung leider nicht verkneifen könnt,
würde ich mir wünschen, daß Ihr solche Nachrichten, wie in den
englischsprachigen Newsgroups üblich, mit einem [Announcement] oder
dem entsprechenden deutschen Begriff [Ankündigung] im Betreff
kennzeichnet. Dann wird es hier sicher auch nicht so viel Meckerei auf
Eure Nachrichten geben, denn so gibt Ihr denen, die solche Nachrichten
nicht lesen möchten die Möglichkeit sie zu filtern. Das könnte für
Euch positive Nebeneffekt sein, denn Mecker-Nachrichten in Euren
Thread machen sich als Werbung ja nicht so gut. Außerdem wäre es
schön, wenn Ihr bei regelmäßigen Nachrichten (wenn Ihr sie denn schon
regelmäßig schicken müßt) immer den gleichen Thread benutzen würdet. 

Ich glaube das ein solches vorgehen allgemein begrüßt werden würde und
daß Ihr Euch dadurch sicher angenehm von der Masse der
Börsenbrief-Anbieter abheben könntet. So wie Ihr das zur Zeit betreibt
löst Ihr sicher mehr Ärger über Euren Service aus als es Euch lieb
sein kann.

Viele Größe,

Nino

PS: Normalerweise antworte ich auf solche Nachrichten per e-Mail. Aber
ich wollte diesen glaube ich konstruktiven Vorschlag hier mal
allgemein sichtbar unterbreiten.