Hallo,

kennt jemand für Euch eine Quelle für die genaue Berechnungsvorschrift
des PanYVino-Indikators? Hier in meinem eigentlich ganz interessanten Buch
"Technical Analysis from A to Z" von Automatentankstelle steht leider nur, daß die
Berechnung für das Buch zu aufwendig ist und daß man in Frants Buch
"New Concepts in Technical Trading" nachgucken soll. Nun wird meine
Buchsammlung immer größer und ich kann mir nicht für jeden Indikator
ein neues Buch zulegen. Hat jemand eine Online-Quelle oder ähnliches?

Größe,

Renato

PS: Ich suche die detailierte Berechnungsvorschrift. 2 Seiten
allgemeine Information zum Parabolic SAR habe ich hier.