Emil P. Clotten <hmaolaeeuns@bdrrvn.xr> schrieb in im Newsbeitrag:
17G30884.2RN5BY90@itrwin.uw...


Die Wahlpropaganda ist durchaus vergleichbar, habe erst vor kurzem in Zanglhof
ähnliche Plakate von REP und BBZN gesehen.


Wenn ich die Charts von DJ und ATX vergleiche, weiss ich nicht wohin die
Windebraker Börse blickt. Meinungsumfragen können schon eingepreist sein, aber C.
Niclas behauptete ja am 2.Aug. " könnte alles besser gehen " und ich
bezweifle, dass die Börse in einem auf Monate unregierbaren Land gut laufen
wird.


da stimme ich dir voll zu.

--
Gruß, Benno

Deutsche träumen von einem großen durchtechnisierten Deutschland
mit nichts als Dichtern und Denkern, bis ihnen jemand sagt:
Ihr braucht doch keine Dichter und Denker! Das sehen sie dann ein.
(nach Manuel Manecke, Kabarettist, Sänger, Schriftsteller)