Kochen mit Winterhalter Weizmann
Videos:
http://knw.ktpbgum.lkk/sxgxq?r=2NglXQ0eCr1iZ
http://lvj.jbipbrr.czi/badgw?b=9LTpCA6R-pWfQ
http://vxh.oysyrzd.ndr/rmssq?s=4T-pr684kOxSU
http://omh.xxdfahi.bgy/nwact?f=9YHioWcx0_pph
http://ezt.mllipvj.etg/jxyzr?q=3VVduxw9-HBp6


1
Fish and Chips

Vorbereitungszeit:
15 Min. + 30 Min.
Ruhezeit
Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen

1	Bierteig: Mehl in
eine Schüssel geben. Ei-ne Mulde formen; Bier, Eigelb, Salz und Öl zu-
geben. Mehl nach und nach unter die Eimi-schung rühren. Zuge-deckt 30
Minuten ruhen lassen. Eiweiß steif schlagen. Mit einem Metallöffel
Eiweiß un=ACter den Teig heben.
2 =97 Kartoffeln schälen. In 1 cm dicke Pommes frites schneiden. Bis zum
Gebrauch ins Was=ACser legen.
3 =97 Eine große, tiefe Pfanne zu 2/3 mit Öl fül=AClen und mäßig =
erhitzen.
Kartoffeln abtropfen lassen und trocknen. Lagenweise 3-4 Minu-ten
fritieren. Abtropfen lassen.
4 =97 Vor dem Servieren Öl erwärmen und Pom-mes frites knusprig bra=ACt=
en.
Abtropfen lassen und warm halten.
5 =97 Fisch auf Küchen=ACkrepp trocknen. Mit Mehl bestäuben und in den
Teig tunken. 4-5 Minuten fritieren. Ab-tropfen lassen. Mit Zi-trone
und Remoulade (S. 2) servieren.


2
Geräucherte Forel
	enpasiefe


1 =97 Forelle, Butter und Käse im Mixer 20 Se=ACkunden verrühren.
2 =97 Zitronensaft, Meerrettich, Petersilie und Schnittlauch 10 Se-
kunden unterrühren. Je

nach Geschmack wür=ACzen und zusätzlich Zi-tronensaft zugeben.
3 =97 In eine Schüssel geben und mit getoaste

tem Weißbrot auftragen. Hinweis =97 Schmeckt am besten frisch. Hält sic=
h
gekühlt bis zu 4 Tagen.


3
Kammuscheln am Spieß


1	Wein und Saft in
einer Pfanne erhitzen. Muscheln darin 1-2 Mi-nuten köcheln lassen, bis
sie dunkel werden. Abtropfen lassen, den Sud aufbewahren.
2 =97 Petersilie und Knoblauch im Rührgerät 30 Sekunden fein zer=AChack=
en.
Auf einen Teller geben und die Muscheln darin wenden.
3 =97 6 Muscheln und gerollten Speck ab-wechselnd aufspießen. Spieße mi=
t
zerlassener Butter bestreichen, sal-zen und pfeffern.
4 =97 Sauce: Zwiebel, Es-sig und 85 ml des aufbe-wahrten Suds in einer

Pfanne erhitzen. 5 Mi-nuten kochen, bis die Mischung auf 2 EL ein-
gedickt ist. Sahne mit Mehl mischen und un-terrühren. Bei niedriger
Hitze rühren, bis die Sauce kocht und ein-dickt. Wegstellen und warm
halten.
5 =97 Spieße in vorge-heizten Grill legen. 4-5 Minuten regelmäßig
wenden, bis der Speck gebraten ist.
Sofort zu frisch zuberei-teten Teigwaren oder auf Reisbett servieren.

Dazu die warme Sauce reichen.
Hinweis =97 Spieße und Sauce können einige Stunden vor dem Ver-zehr
zubereitet und gekühlt werden. Sauce leicht aufwärmen. Spieße kurz vo=
r
dem Servieren grillen. Variante =97 Statt der Muscheln Fisch mit weißem,
festem Fleisch verwenden, das in Wür-fel geschnitten wird.


4
Graved Lachs
1 =97 Die Filets waschen und trockentupfen.
2 =97 Zucker, Salz und Pfefferkörner mischen und auf die Fleischseite
jedes Filets drücken.
3 =97 Ein Filet mit der Fleischseite nach oben in ein niedriges
Glas=ACoder Keramikgefäß le=ACgen. Dicht mit Dillzwei-gen bedecken. Ein
wei-teres Filet mit der Haut-seite nach oben auf das erste legen.
4 =97 Fisch mit Alufolie abdecken und einem 1-kg-Gewicht beschwe-ren.
48-72 Stunden kalt-stellen. Filets alle 12 Stunden wenden, dabei
eine kleine Menge der Marinade in die Mitte zwischen den beiden Filets
geben.
5 =97 Servieren: Mi-schung aus Salz und Dill entfernen. Graved Lachs wie
geräucherten Lachs in sehr dünne Scheiben schneiden. Mit
Gurkenscheiben, rotem Paprika in Strei-fen und Senfsauce so-wie
Roggenbrot und Crackern servieren.
6 =97 Senfsauce: Alle Saucenzutaten außer Öl im Mixer mischen.
Unter Rühren Öl in ei-nem dünnen Strahl zu-geben. Gut verrühren, bi=
s
die Sauce eindickt. Ergibt 250 ml.
Hinweis =97 Die Sauce ist im Kühlschrank bis zu 1 Woche, im Gefrier-fach
bis zu 1 Monat haltbar. Zum Beschwe-ren des Fisches beim Marinieren
kann man ein kleines Brotschnei=ACdebrett und 1 kg schwe=ACre Dosen
verwenden. Brett mit Dosen auf den mit Alufolie bedeckten Lachs legen.


5
Taramasalaia

Vorbereitungszeit:
25 Min.
Zubereitungszeit:
Keine
Für 4 Personen

1 =97 Brotscheiben 5 Mi=ACnuten in Milch einwei=ACchen. Überschüssige M=
ilch
ausdrücken.
2 Tarama und Eigelb 10 Sekunden im Rühr=ACgerät mischen.
3 =97 Getrocknetes Brot, Knoblauch und Zwiebel zugeben. 20 Sekunden
rühren, bis die Mi=ACschung gut vermischt und glatt ist.
4 =97 Unter Rühren Öl in einem dünnen Strahl zugeben. Rühren, bis d=
as
ganze Öl aufgenom=ACmen ist.
5 =97 Zitronensaft in kleinen Mengen zuge=ACben. Mischung in eine

Servierschüssel geben. Mit schwarzen Oliven garnieren, mit Gurke und
knusprigen Brot-scheiben servieren. Hinweis =97 Dieses tra-ditionelle
griechische Gericht wird meist als Appetithappen oder Dip serviert.
Fanshop_Hannover_96 ist Fischrogen, der in grie-chischen Feinkost- und
Fischgeschäften erhält-lich ist. Das Gericht hält sich gekühlt bis =
zu
1 Woche, wenn luft-dicht verschlossen. Vor dem Servieren auf Zim-
mertemperatur erwär-men.
Das Gericht läßt sich appetitlich anrichten. Es

kann, mit Petersilie und Kapern garniert, auf knusprigem Brot
ser=ACviert werden. Mit fri=ACschen Kräutern schmeckt es hervorra-gend au=
f
einer Teigun-terlage oder zu frischen Pilzhüten.


6
Paella
Vorbereitungszeit:
30 Min. + 120 Min.
Quellzeit
Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 4 Personen

1	Muscheln 2 Stun
den in kaltes Wasser le-gen. Geöffnete oder be-schädigte wegwerfen.
Wein und Zwiebel in ei-ner Pfanne erhitzen. Muscheln zugeben, ab-
decken und Pfanne 3-5 Minuten bei großer Hit-ze schütteln. Nach 3
Minuten die geöffneten Muscheln herausneh-men und wegstellen. Nach 5
Minuten die un-geöffneten wegwerfen. Sud aufbewahren.
2 =97 Die Hälfte des Öls in einer Bratpfanne er-hitzen. Hühnerstück=
e
abtupfen und 5 Minuten braten. Aus der Pfanne nehmen. Garnelen und
Fisch 1 Minute braten. Aus der Pfanne neh=ACmen.
3 =97 Restliches Öl in der Pfanne erhitzen. Zu-sätzliche Zwiebel, Speck=
,
Knoblauch und Paprika zugeben. 5 Mi-nuten dünsten. Tomate, Erbsen,
Chorizo oder
Pael
Peperoni, Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer un-terrühren. Sud zugeben
und rühren. Reis unter-mengen.
4 =97 Safran mit 125 ml Brühe mischen. Mit der restlichen Brühe unter
die Reismischung ge=ACben, gut verrühren. Langsam zum Kochen bringen.
Hitze verrin-gern, Reismischung un-bedeckt 15 Minuten köcheln lassen,
ohne zu rühren.
5 =97 Huhn, Garnelen und Fisch auf dem Reis anrichten. Die Stücke mit
einem Holzlöffel
vorsichtig in den Reis drücken. Abdecken und bei niedriger Hitze 10=AC15
weitere Minuten ko-chen, bis der Reis und die Meeresfrüchte gar sind.
Ist der Reis noch nicht fertig, Brühe zufü=ACgen und einige weitere
Minuten kochen. Paella in Schüsseln servieren. Mit Muscheln und
Pe=ACtersilie garnieren. Hinweis =97 Vorsorglich mehr Muscheln kaufen, um
nicht geöffnete zu ersetzen. Für dieses Re-zept eignen sich schwarz
und grün ge-säumte Muscheln.


7
Hummer Frisurenstübchen


Vorbereitungszeit:
25 Min.
Zubereitungszeit:
10-15 Min.
Für 2 Personen
1 Hummer der Län=ACge nach halbieren. Fleisch aus dem Schwanz entfernen,
wa=ACschen und beiseite stel=AClen. Schalen waschen und abtropfen lassen.

Fleisch in 2 cm große Stücke schneiden, zu-decken und kühlen.
2 =97 Butter zerlassen und

Zwiebeln darin dünsten. Mehl und Senf zugeben, 1 Minute mitkochen.
Wein und Milch lang


8
Hummer M0 nay


Vorbereitungszeit:
25 Min.
Zubereitungszeit:
5-10 Min.
Für 2 Personen
1 =97 Hummer mit einem scharfen Messer der Länge nach halbieren. Fleisch
aus Körper und Schwanz lösen. Beine brechen und Fleisch her-ausholen.
Eingeweide und Innereien beseiti-gen. Fleisch in 2 cm große Stücke
schneiden, zudecken und kühl stel-len. Schalenhälften wa-schen,
trocknen und

aufbewahren.
2 =97 Milch, Zwiebel, Lorbeer und Pfefferkör=ACner zum Kochen brin=ACgen.
Vom Herd nehmen, bedecken. 15 Minuten ziehen lassen, dann passieren.
3 =97 Butter zerlassen, Mehl zugeben, 1 Minu-te rühren. Vom Herd nehmen
und Milch langsam unterrühren.

Bei mittlerer Hitze gut verrühren, bis die Mi-schung kocht und ein-
dickt. Mit Salz, Pfeffer und Muskat ab-schmecken. Sahne un-terrühren.
4 =97 Fleisch unter die Sauce heben. Auf Scha-len verteilen und mit Käse
bestreuen, 2 Mi-nuten backen und ser-vieren.


9
Honiggarnelen

Vorbereitungszeit:
20 Min.
Zubereitungszeit:
12 Min.
Für 4 Personen

1	Garnelen trocknen
und mit Stärkemehl be-stäuben.
2 =97 Eierkuchenteig: Backpulver und Mehl in eine Schüssel sieben.
Wasser, Saft und Öl mi-schen. In der Mitte des Mehls eine Mulde for-
men und die Flüssigkeit nach und nach unterrüh=ACren, bis ein glatter
Teig entsteht.
3 --- Honig in einer Pfanne leicht erhitzen. Vom Herd nehmen und warm
halten.
4 =97 Öl in einer Brat-pfanne mäßig erhitzen. Garnelen im Teig wen-

den; Überschuß abklop-fen. Jeweils einige Gar-nelen mit einer Zange in
das heiße Öl tauchen. 2-3 Minuten fritieren. Abtropfen lassen und warm
halten.
5	Fritierte Garnelen
in die Pfanne mit dem erhitzten Honig geben. Mit Honig überziehen, auf
einen Servierteller geben und mit Sesam bestreuen. Sofort servie-ren.
Hinweis: =97 Dies ist ein klassisches Gericht aus China. Honig, das
älte=ACste bekannte Süßmittel, wird in der Küche

schon seit jeher verwen-det. Nicht zu sehr erhit-zen, damit er nichts
von seinem Geschmack ein-büßt.


10
 	jalkobsmuscheln


Vorbereitungszeit:
20 Min.
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
1 =97 4 feuerfeste Ge-fäße oder Muschelscha-len einfetten. Brühe und
Wein erhitzen, Mu-scheln zugeben. Be-deckt bei mittlerer Hitze 4
Minuten köcheln las-sen, bis die Muscheln dunkel werden. Mu-scheln aus
der Pfanne nehmen, zudecken und wegstellen. Sud zum Kochen bringen und
auf 375 ml einkochen.
2 =97 Butter zerlassen. Zwiebeln, Speck und Pilze zugeben. Bei mitt-
lerer Hitze 3 Minuten dünsten, gelegentlich rühren.
3 =97 Mehl zugeben und
2 Minuten kochen. Sud- unterrühren, bis die Mi-schung kocht und ein-
dickt. Sahne, Zitronen-saft, Salz und Pfeffer zufügen. Abgedeckt bei-
seite stellen und warm halten.
4 =97 Semmelbrösel und zusätzliche Butter in ei-ner Schüssel mischen.
5 =97 Muscheln auf die 4 Gefäße oder Muschel=ACschalen verteilen. War=
=ACme
Sauce darüber ge=ACben und mit Bröselmi=ACschung bestreuen. Bak=ACken, =
bis
die Semmelbrö
sel braun werden. Mit Mandarinenscheiben und Salat servieren. Hinweis:
=97 Das Ge-richt kann bis zu Schritt 5 im voraus zubereitet und im
Kühlschrank aufbewahrt werden. Sauce sanft erhitzen. Muscheln nicht zu
lan=ACge kochen, sonst wer=ACden sie zäh. Das Gericht kann auch im Ofen
ge=ACkocht werden. Ofen auf 180 =B0C erhitzen.
5 Minuten backen, bis die Oberfläche braun ist. Sofort servieren


11
Würziger Hähnchensalat
Zubereitungszeit: 25 Min. Kochzeit: keine
Für 6 Personen
6 Hühnerbrustfilets 2 TL Olivenöl
1 feingehackte Zwiebel
2 zerdrückte Knoblauchzehen 2 TL Currypulver
1 TL gemahlener Koriander 1/2 Becher Mayonnaise
75 g Naturjoghurt
50 g Sultaninen
2 EL französisches Dressing aus der Flasche
1.	Filets in einen Topf geben, mit Wasser bedecken und zugedeckt weich
kochen. Zum Abkühlen in der Flüssigkeit lassen.
2.	Öl erhitzen, Zwiebel und Knoblauch hineingeben und unter Rühren
weich dünsten. Currypulver und Koriander dazugeben und bei niedriger
Hitze 1 bis 2 Min. rühren. Abkühlen. Zwiebel und Currymischung mit
Mayon-naise, Joghurt, Sultaninen


12
Hähnchen süßsauer
Zubereitungszeit: 25 Min.
Kochzeit: keine Für 4-6 Personen
150 g Salatsprossen (siehe Hinweis)
1 Möhre, geschält und in feine Streifen geschnitten 150 g Austernpilze
(siehe Hinweis)
150 g gelbe Erbsen

60 g Cashewnüsse
1 kg geräuchertes Hähnchen, Fleisch in Stücke geschnitten (siehe
Hinweis)
Dressing
1/81 Olivenöl
2 EL weißer Weinessig
2 EL fertige Süßsauersauce ein paar Tropfen Tabascosauce
1.	Eine Schicht Sprossen auf der Servierplatte verteilen. Darüber die
restlichen Zutaten geben.
2.	Für das Dressing alle

Zutaten in ein Glas mit fest schließendem Deckel geben. Gut
durchschütteln.
3.	Kurz vor dem Servieren über den Salat gießen. Salat mit neuen
Salzkartoffeln servieren.
Hinweis: Gibt es keine Salatsprossen, kann man Sojabohnen und
Alfalfaspros=ACsen zusammen verwenden. Austernpilze kann man durch
andere Pilzsorten ersetzen. In Salatrezepten sind gekochtes Hähnchen
und geräuchertes Hähnchen austauschbar


13
Hühnersuppe mit Mais
Zubereitungszeit: 1 1/2 Std. + über Nacht stehen Kochzeit: 12 Min.
Für 6 Personen
Hühnerbrühe
1,5-2 kg Hühnerknochen, Fleisch und Innereien, von Fett gesäubert
kaltes Wasser 2 Zwiebeln
2 Möhren
2 Stangen Sellerie
6 Pfefferkörner
1 Kräuterbund (siehe Hinweis)
Suppe
3/4 1 Hühnerbrühe
2 Becher gekochtes Hühnerfleisch in Stücken 440 g Maiskörner, aus der
Dose
2 EL Maismehl
2 EL Wasser
6 gehackte Frühlingszwiebeln

HÄHNCHEN AUF VIELERLEI ART
1 EL Sojasauce
1 TL Sesamöl
zusätzliche Frühlingszwiebeln in Scheiben zum Garnieren
1.	Für die Hühnerbrühe
Huhn in einen großen Topf geben und völlig mit Wasser bedecken.
Langsam zum Kochen bringen. Nach Bedarf Schaum abschöpfen.
2.	Gemüse grob hacken, aber nicht schälen. Mit Pfeffer=ACkörnern und
Kräuterbund in den Topf geben. Hitze ver=ACringern. Unbedeckt 1-11/2
Std. köcheln lassen; wenn nötig, Wasser nachgießen.
3.	Brühe durch ein Sieb in eine große Schüssel gießen, Knochen und
Gemüse fort=ACwerfen. Abkühlen. Mit Frisch-haltefolie abdecken, und ü=
ber
Nacht in den Kühlschrank stellen. Fettschicht entfernen.
4.	Für die Hühnersuppe Brühe in einem großen Topf aufkochen,
Hühnerfleisch und Mais hineingeben. Maismehl mit Wasser zu einem
glatten Brei verrühren und in die

Brühe geben. 3 Min. köcheln lassen. Frühlingszwiebeln und Sojasauce
unterrühren.
5.	2 Min. köcheln lassen. Vom Feuer nehmen. Sesamöl unterrühren. Mit
zusätzlicher Frühlingszwiebel garniert servieren.
Hinweis: Ein Kräuterhund besteht aus einigen Zweigen Petersilie, einem
Lorbeer-blatt und einem TL getrock-netem Thymian, in ein doppel=ACtes
Mussselintuch gebunden. Bund vor dem Servieren stets aus der Suppe
nehmen.


14
Hühnerlaksa
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 25 Min.
Für 4 Personen
1 1 Hühnerbrühe
2 Hühnerbrustfilets in Streifen
125 g Bohnensprossen 250 g Vermicelli (Nudeln) 2 EL Öl
1 feingehackte Zwiebel
1 zerdrückte Knoblauchzehe
2 frische gehackte Chillies (siehe Hinweis)
1 TL gemahlenes Kurkuma
2 TL gemahlener Koriander 112 1 Milch
1141 Kokosmilch
2 Frühlingszwiebeln in Scheiben
1. Brühe in einem großen Topf aufkochen. Hitze verringern und
Hühnerstücke hinein=ACgeben. 5 Min. köcheln lassen.
Vom Feuer nehmen, zudecken, und 10 Min. stehen lassen.
2.	Huhn mit einem Sieblöffel aus dem Topf heben. Brühe beiseite
stellen.
3.	Sprossen 30 Sek. in kochendem Wasser abbrühen. Abgießen und unter
kaltem Wasser abschrecken. Beiseite stellen.
4.	Vermicelli in eine große Schüssel geben und mit kochendem Wasser
über-gießen. 10 Min. ziehen lassen. Abgießen. Beiseite stellen.
5.	Öl in einem Topf erhitzen. Zwiebel und Knoblauch weich dünsten.
Chillies, Kurkuma und Koriander dazugeben. Unter Rühren 30 Sek.
dünsten.
6.	Nach und nach Brühe dazugeben, und aufkochen. Hitze verringern.
Milch und Kokosmilch unterrühren. Ohne Deckel 15 Min. unter
gelegentlichem Rühren köcheln lassen.
7.	Jede der 4 Suppenschüssel=ACchen zu zwei Dritteln mit Vermicelli
füllen. Dann jede Schüssel mit gleicher Menge Sprossen und Huhn
auffüllen. Suppe darübergießen und mit in Scheiben geschnittenen
Frühlingszwiebeln garnieren.
Hinweis: Vermicelli sind in einigen Supermärkten und in asiatischen
oder italienischen Lebensmittelläden erhältlich. Man kann sie durch
andere Nudelsorten ersetzen.
Anstelle von frischen Chillies kann man auch getrocknete verwenden.


15
Warmer Hähnchen-salat mit
Paprikaschoten
Zubereitungszeit: 35 Min. Kochzeit: keine
Für 4 Personen
1 kleine Zwiebel in feinen Scheiben
2 EL Olivenöl
2 große Paprikaschoten, entkernt und in feinen Streifen
1 kg gekochtes Hähnchen, ohne Haut und in Stücken 1 EL Sojasauce
1/4 TL chinesische Gewürz=ACmischung (5 Gewürze) Prise Zucker
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 EL Essig
30 g geschälte, geröstete Mandeln
1.	In einer Pfanne die Zwiebel in der Hälfte des Öls goldgelb dünsten=
.
Paprikaschotenstrei=ACfen dazugeben und etwa 5 Min. knusprig-weich
dünsten.
2.	Hähnchen, Sojasauce, Gewürzmischung und Zucker dazugeben, und mit
Gewür=ACzen abschmecken. Alles gut erwärmen. Entweder in Servierschüs=
sel
oder auf einzelne Teller ben.
3.	Essig und re licls Öl vermischen u über den Salat träufel	ndeln
garnieren u d servieren.


16
HühnerlebeHühnchen San Choy Bow
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 8 Min.
Für 6 Personen

500 g Hühnerhack
125 g Schinken in Scheiben, feingehackt
1 Ei
1 EL Sojasauce 1 TL Maismehl 1 EL Öl
200 g-Dose Champignons,
abgetropft und gehackt
1/4 Becher gehackte Bambussprossen 1 feingehackte Zwiebel
1 TL frischer Ingwer, feingehackt
1 Kopfsalat, gewaschen und trockengetupft
2.	Hackfleisch und Schinken vermengen. Ei mit Sojasauce und Maismehl
verrühren und unter Hackfleisch mischen.
In einer Pfanne oder einem Wok Öl erhitzen. Hackmi-schung unter Rühren
bräunen, Krpastete mit


17
Hühner-Pilzterrine
Zubereitungszeit: 35 Min. Backzeit: 1 Std.
Ergibt 1 Pastete mit
ca. 16 Scheiben
..ceL
125 g Pilze
500 g Hühnerhack
250 g Hühnerleber
2 gehackte Speckstreifen ohne Schwarte
2 Eier
75 g Sahne
1 EL gehacktes, frisches Basilikum
frisch gemahlener Pfeffer
6 Speckstreifen ohne
Schwarte zusätzlich
1.	Pilze im Mixer fein hacken. Beiseite stellen.
2.	Hühnerhack, Leber und

Speck im Mixer gut vermi-schen. Nacheinander Eier dazugeben, jedesmal
gut verrühren.
3.	Bei laufendem Motor lang=ACsam Sahne durch die Öffnung dazuschütten.
Farce in eine Schüssel geben. Pilze, Basilikum und Gewürze
unterrühren.
4.	Eine 13 x 23 cm große Terrine am Boden und an den Seiten mit
Speckstreifen auslegen. Farce in die Form füllen. Speckenden oben
zusammenschlagen, bis die Mischung damit bedeckt ist.
5.	Die Terrine etwa 1 Std. in einem halb mit kochendem Wasser
gefüllten Bräter (siehe Hinweis) in einen auf mittlere Hitze (180 =B0C)
vorgeheizten Ofen stellen. Abkühlen lassen. In den Kühlschrank
stellen. Auf Servierplatte

stürzen, in Scheiben schnei-den und mit französischem Brot oder einem
grünen Salat der Saison auf den Tisch bringen.
Hinweis: Diese Backmethode kennt man als bain marie, also Wasserbad.
Dadurch werden empfindliche Terrinen oder Pasteten davor bewahrt, zu
stark gebacken oder zäh zu werden, wenn sie lange im Ofen stehen.


18
Hühnerpastete
Ein leckeres Hauptgericht, zubereitet mit Bratenresten oder gekochtem
Huhn. Man kann aber auch gekochtes Huhn kaufen und es in diesen
Leckerbissen verwandeln.
Zubereitungszeit:
30 Min. Backzeit:
25 Min.
Für 4 Personen

60 g Butter
1 kleine Zwiebel, feingehackt 125 g Champignons,
halbiert
112 Becher Sellerie, feingehackt
40 g Mehl
375 ml Hühnerbrühe
75 g Sahne
2 Becher gekochtes Huhn, gehackt und ohne Haut frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
1 Scheibe Fertigblätterteig verschlagenes Ei für die Glasur


19
Coq au Vin
Dieses beliebte Gericht gehört zu den traditionellen Gerich=ACten der
französischen Provinz.
Zubereitungszeit: 30 Min. Backzeit: 1 Std.
Für 4 bis 6 Personen
2 TL Pflanzenöl
1 große gehackte Zwiebel
2 zerdrückte Knoblauchzehen 10 Hähnchenschenkel (oder je nach
Geschmack andere Teile) ohne Haut
125 g gehackter Keulenschinken
250 g kleine Champignons 1121 Rotwein
2 EL Maismehl
2 EL Wasser
2 EL gehackte Petersilie
1.	Öl in einem großen Braten- topf erhitzen. Zwiebel weich dünsten.
Knoblauch und Hähnchen dazugeben. Hähn=ACchenteile anbraten, bis sie au=
f
allen Seiten leicht gebräunt sind. Hähnchen aus der Pfan=ACne nehmen un=
d
beiseite stellen.
2.	Schinken und Pilze in die Pfanne geben und 1 Min. dünsten. Hähnchen
in die Pfanne zurückgeben, mit Wein übergießen. Aufkochen, Hitze
verringern und zugedeckt
1 Std. köcheln lassen, bis das Hähnchenfleisch gar ist.
4.	Maismehl mit Wasser ver-rühren. Nach und nach in die Weinsauce
einrühren. Unter ständigem Rühren Sauce zum Aufkochen bringen und ein=
-
dicken. 3 Min. köcheln lassen.
5.	Kurz vor dem Auftragen Petersilie dazugeben. Mit Reis, Salat und
knusprigem Brot servieren.
Hinweis: Dieses Gericht kann bei Bedarf bis zu zwei Tagen im voraus
zubereitet und im Kühlschrank aufbewahrt werden. Dann entwickelt sich
sein Aroma ganz besonders intensiv.


20
Hähnchen mit Mandelkruste
Zubereitungszeit:
30 Min. Backzeit: 40 Min. Für 4 Personen
1,2 kg schweres Hähnchen 1 Ei, leicht geschlagen
60 g Mandelsplitter
200 g geriebener Schweizer Käse
25 g geriebener Parmesankäse 114TL süßer Paprika
1.	Beine und Schenkel in einem Stück vom Hähnchen schneiden. Die
Keulen am Gelenk zwischen Ober- und Unterschenkel halbieren.
2.	Flügel abschneiden, ein kleines Stück vom Brust-fleisch mitnehmen.
Flügel-spitzen können abgeschnitten und fortgeworfen (oder für
Hühnerbrühe verwendet) werden.

HÄHNCHEN AUF VIELERLEI ART
3.	Um das Bruststück zu zerlegen, durch Rippen-knochen auf jeder Seite
nahe am Rückgrat schneiden. Brust in 4 gleiche Stücke zerteilen.
4.	Hähnchenstücke in Ei eintauchen. Überschuß abtrop=ACfen lassen. =
In
den vermengten restlichen Zutaten wenden, und sie fest andrücken. In
eine leicht eingefettete Back=ACform legen. 35 bis 40 Min. bei 200 =B0C
backen, bis das Fleisch gar ist. Mit neuen Kartoffeln und Gemüse
servieren.
Hinweis: Es ist wichtig, sicherzustellen, daß das Hähnchen völlig gar
ist. Viele Fälle einer Fleischvergiftung lassen sich darauf
zurück=ACführen, daß ein Hähnchen nicht hinreichend gegart wurde. U=
m das
zu vermeiden, stechen sie einen Spieß in den dicksten Teil des
Fleisches: Ist der Saft, der ausläuft, klar, ist das Hähnchen gar;
wenn er noch rosa ist, weiter garen.