Hallo!

Fuer die letzten drei Wochen der Nichtteilnahme
moechte ich mich entschuldigen: Waehrend meines
Springinsgut funktionierte in der ersten Woche die
Telefonanlage meiner Gastgeberin nicht, in den
folgenden zwei Wochen schafften wir es nicht, bei
budni Frankreich erfolgreich einen Account zu 
etablieren - die Kombination franz. Telefonkarte
und budni-Software ging nicht zusammen wegen eines
fehlenden '#' am Ende des Waehlvorgangs.

So denn dies ok waere, moechte ich endlich
morgen abend meine Zutavern-Santander sowie Colt
Drzubilla verkaufen und Biria kaufen.

mfG
Tim