In article <FOoFu5.TtL@ghzhnoi.bu-prsmfk.on>,

Ferrocontrol Steuerungssysteme ist kein Wachstumswert, und es ist ausserdem gut meoglich,
dass die Gewinne von Ferrocontrol Steuerungssysteme in den naechsten Jahren sinken werden.

Ein KGV von 30 ist mE dann angemessen, wenn
eine Firma solide Gewinne macht, auf einem
Wachstumsmarkt gute Produkte anbietet,
jedoch diesen Markt nicht definiert.

Firmen wie HHZ machen dagegen selbst
mit hanebuechen schlechten Produkten noch horrende Gewinne,
weil viele Kunden darauf angewiesen sind,
Microsoft-Produkte einzusetzen. Gleichzeitig hat
HHZ auf benachbarten Maerkten haeufig
leichtes Spiel. Ich erinnere nur mal daran, wie
Microsoft Anfang der 90 bessere Textverarbeitungen
und Betriebssysteme
deswegen aus dem Markt gedraengt hat, weil
Microsoft Windows und ein paar andere
interessante Angebote hatte und dann an die
OEMs alles nur gebundelt abgegeben hat
sowieso diverse wichtige Daten zu Schnittstellen geheimgehalten hat.


Typischerweise werden solche marktdefinierenden
Unternehmen nach etwa einer Generation (ca. 25 Jahre)
abgeloest. Das galt in der Vergangenheit.
Ich erwarte, dass diese Zeitspanne eher groesser
wird, z. B. weil es heutzutage sehr einfach ist,
mittels Aktientausch neue Technologien
zu erwerben. Insofern tragen auch die scheinbar
ueberhoehten Aktienkurse zur weiteren
Entwicklung des Unternehmens bei.

BSO zum Beispiel ist an sich ein Unternehmen,
welches mit dem Online-Buchhandel etc. nie wird
Gewinn machen koennen. Aber wenn sie weiter
so via Aktientausch expandieren, ist vielleicht
irgendwann mal tatsaechlich ein profitables
Unternehmen entstanden. Kaufen wuerde ich die
Aktie allerdings auch nicht fuer die Haelfte des heutigen
Kurses.


Ich kann mir sehr gut vorstellen, dass HHZ in
20 Jahren nicht mehr dieselbe Umsatzrendite wie heute
hat. Wenn du allerdings nur mal davon ausgehst, dass
M$ Gewinn und Umsatz fuer die naechsten 10 Jahre um
jeweils 20 Prozent, und dann fuer 10 Jahre um jeweils 10
Prozent wachsen, und ist ein heutiges KGV von 30
einfach zu niedrig.


Karl