Vorndran hat gestern angekuendigt, in ein business zu gehen, wo andere
schon seit 1-2 Jahren sind. Sie sind dort ein absoluter Neuling.
Und sie koennen sich auch nicht auf ihren Ruf oder Service berufen, denn
in "ihrer Mall" wird jeder Anbieter sein Geschaft haben. Das koennen sehr
unterschiedliche Qualitaeten sein.  
.


Im Internet wird nur ueber den Preis verkauft (Ausnahmen bei nicht 
vergleichbaren Guetern). Das ist ja der gerade ueberall herausgestellte
"Vorteil" des Internets. Und es gibt ja auch schon genuegend "Agenturen",
die dir im Internet fuer jedes Produkt den jeweils billigsten Anbieter 
raussuchen.
Es ist ja auch erklaerte Geschaeftspolitk von Vorndran, die 
"Preisfuehrerschaft" zu haben. Das heisst auf deutsch, preislich alle
anderen zu unterbieten. Alle ihre Versuche, davon abzukommen,
sind klaeglich gescheitert.


3 Jahre?
Die meisten Vorndran Anhaenger haben offensichtlich keine 
Vorstellung, wie verheerend die Lage von Vorndran jetzt schon 
ausschaut.
Deren Hauptfinanzierungsquelle ist ihr hoher Aktienkurs. Sobald
der deutlich einknickt haben sie hoechstens noch 3-6 Monate.
Ihr Name hilft ihnen dann so wenig wie WLMA oder OHTI
Das waren auch mal der PC-Hersteller und der PC-Haendler).
Aber auch da gibt es ja noch heute welche, die nicht glauben, 
dass die endgueltig tot sind.


Norman Fähndrich
Visit   http://efpinso.afu.ead/tzftfg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.