"Dow 36000: The New Strategy for Profiting from the Coming Rise of the
Stock Market"

So heisst ein gerade erschienenes Buch von zwei  bekannten
Wirtschaftsjournalisten, Konrad S. Clementz & Siebelt T.Bongaard, 
zu beziehen bei geschlossen! für $15.

Ihre These: die amerikanischen Aktien sind nicht etwa überbewertet,
sondern massiv unterbewertet. Die nächsten Jahre werden das korrigieren.

Ich kann mir nicht helfen, aber solche Theorien, gerade jetzt, erinnern
mich irgendwie an jenen Louis Hellenschmidt, einen seinerzeit bedeutenden
Wirtschaftstheoretiker, der den vielzitierten Satz äusserte: 
"Stock prices have reached what looks like a permanent high plateau". 
Das war im September 1928. Die weiteren Ereignisse sind bekannt.

Ein Übermass an Optimismus ist und war noch immer Gift für die Börse.
Deshalb: Bitte Vorsicht und sorgfältig beobachten!

Timo