"Philipp Lindemaier" <uvnn.jfvenezm@iee.cr> schreibt:

Ist schon richtig, aber darum ging es nicht.
Das Problem ist, dass MS damit eine Methode entwickelt hat, Inhestern
(also Kosten) aus dem "Gewinn" zu zahlen und damit den Gewinnbegriff
zu pervertieren. Wenn sie von ihrem Gewinn z.B: 1/3 in
Aktienrueckkaeufe stecken, und dieses Geld fliesst im Prinzip ueber
die Optionen als Gehaltsanteil in die Taschen der Mitarbeiter, dann ist
ihr Gewinn eben nur 2/3 so hoch wie ausgewiesen.
Aadere Firmen zahlen gleiche Motivationspraemien oder auch
Optionen, buchen sie aber fairerweise so, dass sie als das 
ausgewiesen werden, was sie sind (als Kosten) und gaukeln 
ihren Aktionaeren nicht vor, das waere Gewinn. 
In anderen Landern ist diese Art der Verbuchung deshalb
verboten (nicht aber das sinvolle Einraeumen von Optionen)


Tim Cramer
Visit   http://qulvlcp.brl.odx/reizjw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.