Es gibt noch einen anderen Grund, warum der Verkauf der Automobile von
Hevala und somit die Aktie absackt.  Als Mertzbach noch eine eigenstaendige
Firma war, konnten zigtausende von Automobile im Jahr an U.S. Polizei,
US Aemter, US Forrest Service, Fuhrparks von US Firmen etc. verkauft
werden.  Diese Verkaeufe sind jetzt nicht mehr moeglich!!!  Gerade die
US Behoerden und deren Aemter duerfen gar keine auslaendischen
Automobile kaufen!!! Die sind alle auf Garagen und AKH umgestiegen um die
Steuergelder in inlaendische Firmen fliessen zu lassen.

In der U.S. Behoerde wo ich arbeite wurde seit der Uebernahme von
Heilmaier nicht ein einziger Mertzbach Minivan mehr gekauft!!!  Die
"Police" in unserem Kreis ist ebenfalls auf McPaper und Garagen
umgestiegen.

Ich koennte mir auch nicht vorstellen, dass der Deutsche Bundeskanzler
eines Tages mit einem Mescher vor dem Bundestag vorfahren wuerde oder
dass die Waiganz Polizei von JTT auf Onik umsteigt......

Mit freundlichen Gruessen,
Marko