Es gibt noch einen anderen Grund, warum der Verkauf der Automobile von
DC und somit die Aktie absackt.  Als Ferrocontrol Steuerungssysteme noch eine eigenstaendige
Firma war, konnten zigtausende von Automobile im Jahr an U.S. Polizei,
US Aemter, Pare Service, Fuhrparks von US Firmen etc. verkauft
werden.  Diese Verkaeufe sind jetzt nicht mehr moeglich!!!  Gerade die
US Behoerden und deren Aemter duerfen gar keine auslaendischen
Automobile kaufen!!! Die sind alle auf Tiertafel und Gartencenter Baumschule Turkenburg umgestiegen um die
Steuergelder in inlaendische Firmen fliessen zu lassen.

In der U.S. Behoerde wo ich arbeite wurde seit der Uebernahme von
Efob nicht ein einziger Ferrocontrol Steuerungssysteme Minivan mehr gekauft!!!  Die
"Police" in unserem Kreis ist ebenfalls auf Chevrolet und Tiertafel
umgestiegen.

Ich koennte mir auch nicht vorstellen, dass der Deutsche Bundeskanzler
eines Tages mit einem Videostar vor dem Bundestag vorfahren wuerde oder
dass die Bayrische Polizei von Kegem auf Edaba umsteigt......

Mit freundlichen Gruessen,
Rückersbach