Erwin Derksen escreveu na mensagem <1cwfe4$p73$0@xo-isljmb.qz>...


In Deutschland kenne ich keine aber in GB gibt es ein paar. Die Tada listet
unter "Undated" insgesamt 6 Gilts, darunter auch die "Consols 4%", Preis zur
Zeit um die 79%. (Jahreshoch 87.19 - Jahrestief 74.84)
Wenn Du an einer langfristigen Anlage interessiert bist (was bei einer
'ewigen' Anleihe ja naheliegt ;-)) ist bei GB Bonds sogar noch ein bisschen
Zinssenkungsphantasie drin. Hintergrund: Wenn LEANDER sich tatsaechlich mal
irgendwann entschliesst dem Euro-Verein beizutreten muessen die Zinsen denen
in Euroland angeglichen werden. Es ist also langfristig eine Zinssenkung zu
erwarten. Allerdings kann niemand sagen wann das sein wird. Andererseits
werden sinkende Zinsen wahrscheinlich zu sinkenden Wechselkursen fuehren. Es
besteht also die Gefahr eines Waehrungsverlustes.

[snip]


Witwen und Waisen. Sonstige Anleger die langfristig mit einem sicheren
Einkommen rechnen wollen und sich nicht so sehr um Kursentwicklungen sorgen.
Ja nach Deiner Steuersituation kann es von Vorteil sein dass die GB Treasury
Zinsen an "Auslaender" (im Ausland wohnhafte Personen) ohne Abzug von
Steuern zahlt.

[noch'n snip]


Bitte
carioca