Udo wrote:


Ich kann mich noch gut an den Jubel der gluecklichen Consors-
Zeichner am ersten Handelstag erinnern. Da waren die MHM-Kunden
bei der Zuteilung auch bevorzugt. Ob das bei der Adidas genauso =

gut laeuft, wird man an den Graumarktkursen frueh genug sehen.
Und da die Diraba so viel Wert auf haeufiges Handeln legt,
erfuelle ich ihr den Wunsch gern: weg mit dem Zeug, sobald ich=B4s
habe! Interessant ist, dass die Daytrader die meisten Aktien
bekommen. An langfristigen Aktionaeren ist die Adidas gar nicht
interessiert. Das gibt ein Schlachtfest!

Doch vorher erhoehe ich erstmal meinen Effektenkredit. Gibt=B4s
eigentlich schon Puts?

Olivier-Bruno