Kochen mit Zanner Zenkel
Videos.
http://zgi.yctvzic.wlh/pwvfq?c=7HzJcE91YCMkL
http://zix.iwqsgtd.oiu/kfwha?q=7Vgm0f-m4jtND
http://ohr.ihtyrud.roz/ztoms?a=9IR9R6cBoII24


1Hühnchen Stroganoff
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 15 Min.
Für 6 Personen
30 g Butter
2 EL Öl
2 Zwiebeln, in feinen Scheiben 2 zerdrückte Knoblauchzehen 8
Hühnerfilets vom
Oberschenkel, in Scheiben 250 g Pilze, in Scheiben
2 TL süßer Paprika 150 g saure Sahne

3 EL Tomatenmark
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
2 TL gehackte Petersilie
1.	Butter und Öl zusammen in einer großen Bratpfanne erhitzen.
Zwiebeln und Knob=AClauch dünsten, bis die Zwie=ACbeln weich sind.
2.	Hühnerfilets in die Pfanne geben und weich braten; wiederholt
wenden. Pilze und Paprika dazugeben. Kochen, bis alles gar ist.
3.	Mit Tomatenmark und Pfeffer vermengte saure Sahne einrühren. Alles
langsam er=AC

wärmen. Mit Petersilie bestreu=ACen, und mit gekochtem Reis oder Nudeln
auftragen.


 2 Hühner-Nudel-hackbraten mit saurer Sahne
Zubereitungszeit: 45 Min. + 1 Std. im Kühlschrank Backzeit: 45 Min.
Für 6 Personen
Teig
375 g Mehl
175 g Butter in kleinen Stücken 3 EL saure Sahne
1 Eigelb
1 Ei, leicht geschlagen, für die Glasur
Füllung
60 g Butter
1 große feingehackte Zwiebel
1 kg Hühnerhack
2 EL feingehackter Schnittlauch
1 EL frische Rosmarinblätter 125 g feingehackte Champignons 1181
Hühnerbrühe (Instant) frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
30 g weiche weiße Semmelbrösel
2 Eier, geschlagen, zusätzlich 75 g geriebener Greyerzer=ACoder
Emmentalerkäse
6 feingehackte Petersilienzweige
1.	Für den Teig Mehl in eine Schüssel sieben und mit Butter
vermischen, bis sich eine feinkrümelige Mischung bildet. Saure Sahne
und Ei=ACgelb verrühren, mit der Mehl=ACmischung vermengen, so daß ein
fester Teig entsteht. Behutsam glatt kneten; in Frischhaltefolie
schlagen und mindestens 1 Std. in den Kühlschrank stellen.
2.	Für die Füllung Butter in einer großen Pfanne zerlassen. Zwiebel
und Hühnerhack hineingeben und unter Rühren braten, mit einer Gabel
Klumpen zerkleinern. Kräuter, Pilze und Brühe dazugeben und mit
Pfeffer abschmecken. Bis zum Aufkochen wieder=ACholt umrühren. Hitze
verrin=ACgern, ohne Deckel etwa 20 Min. köcheln lassen, bis die
Flüssigkeit völlig verschwun-den ist. Semmelbrösel unter-rühren,
vollständig abkühlen.
3.	Die zusätzlichen Eier, Käse und Petersilie vermischen, unter die
Hühnermischung rühren. Beiseite stellen.
4.	Hälfte des Teigs auf einer leicht mit Mehl bestäubten Fläche
ausrollen, und damit die Boden und Seiten eines leicht eingefetteten,
28 x 18 cm großen, flachen Backblechs auslegen; etwas über die Rän=AC=
der
hängen lassen. Füllung aufs Blech geben und glätten. Teigränder mit
geschlagenem Ei bestreichen.
5.	Ungefähr drei Viertel des restlichen Teigs ausrollen und Füllung
damit bedecken. Überstehenden Teig weg=ACschneiden, und Ränder fest
zusammendrücken. Mit Ei bestreichen. Restlichen Teig zu einem Rechteck
ausrollen; der Länge nach in Streifen schneiden. Rhombenförmig auf der
Teigdecke anordnen. Mit Ei bestreichen; in die obere Schicht stechen,
damit der Dampf entweichen kann.
6.	Teig bei 180 =B0C 40 bis 45 Min. goldgelb backen. Vor dem Servieren
leicht abkühlen lassen, dann in Scheiben schneiden.


 3Curryhühnchen mit Joghurt
Zubereitungszeit: 20 Min. + 2 Std. marinieren Backzeit: 45 Min.
Für 6 Personen.
225 g Naturjoghurt
112 Becher Kokoscreme
114 Becher gehackter frischer Koriander
1 feingehackte Zwiebel
1 zerdrückte Knoblauchzehe 1 TL fein geriebene Limonenschale
1 EL Limonensaft 1 EL Currypulver
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 kg Hühnerteile
225 g Naturjoghurt, zusätzlich
1.	Joghurt, Kokoscreme, Koriander, Zwiebel, Knob-lauch, Rinde, Saft
und Curry-pulver in eine große, flache Glas- oder Keramikschüssel
geben und vermengen. Hühnerteile hineingeben. Gut in der Mischung
wenden, bis die Teile völlig damit bedeckt sind.
2.	Mit Frischhaltefolie abdecken. Mehrere Stunden marinieren oder über
Nacht im Kühlschrank stehen lassen.
3.	Hühnerteile aus der Mari-nade nehmen und auf ein Backblech legen.
Bei mittlerer Hitze (180 =B0C) 40 bis 45 Min. backen.
4.	Marinade mit zusätzlichem Joghurt vermischen. Behut=ACsam in einem
kleinen Topf erhitzen. Abschmecken. Hühnchen mit Sauce, Reis und Salat
reichen


4
Hühnchen Chop Suey
Zubereitungszeit: 20 Min. Bratzeit: 8 Min.
Für 6 Personen
.ceL
2 EL Öl
2 Hühnerbrustfilets, in feinen Streifen
250 g Schweinehack
112 Chinakohl, in groben Stücken
4 Stangen Sellerie, in Scheiben 2 gehackte Möhren
2 gehackte Zwiebeln
1 Paprikaschote, entkernt und gehackt
1 zerdrückte Knoblauchzehe 1141 Hühnerbrühe (Instant)
1 EL Sojasauce
2 TL Maismehl
1 TL gemahlener Ingwer 190 g Champignons, aus der Dose, abgetropft 285-
g-Dose abgetropfte Bambussprossen
227 g Wasserkastanien, aus der Dose, abgetropft
1.	Öl im Wok oder in einer Bratpfanne erhitzen. Hühn=ACchen und
Schweinehack hin=ACeingeben. Unter Rühren schnell anbraten, bis
Hühn=ACchen gar und Hack gebräunt ist. Aus der Pfanne nehmen.
2.	Kohl, Sellerie, Möhren, Zwiebeln, Paprikaschote und Knoblauch in
den Wok geben. 3 Min. unter Rühren schnell anbraten.
3.	Mit Sojasauce, Maismehl (in etwas Brühe aufgelöst) und Ingwer
dazugeben. Sauce unter Rühren schnell zum Aufkochen bringen und ein-
dicken lassen.
4.	Das Hackfleisch und die restlichen Zutaten in den Wok zurückgeben.
2 bis 3 Min. un=ACter Rühren braten. Mit ge=ACkochtem Reis oder Nudeln
auftragen.


5
Brathähnchen mit Petersilienfüllung
Zubereitungszeit: 35 Min. Bratzeit: 1 Std.
Für 4 Personen
1,4 kg schweres Hähnchen 1 gehackte Zwiebel
1 zerdrückte Knoblauchzehe


30 g Butter
1 Becher gehackte Petersilie 60 g frische Semmelbrösel
1 Ei, leicht geschlagen frischgemahlener schwarzer Pfeffer
1.	Loses Fett vom Hähnchen schneiden, dann Hähnchen gründlich säube=
rn
und ab=ACtrocknen. Beiseite stellen. Zwiebel und Knoblauch in Butter
goldgelb dünsten.
2.	Petersilie mit Semmelbrösel vermischen, Zwiebel=ACmischung, Ei und
Pfeffer dazugeben. Haut an der Brust lösen, und Füllung unter die Haut
schieben.

3.	Hähnchen auf einem Drei=ACfuß in einen Bratentopf geben, ungefähr
1/81 Wasser in den Topf gießen. Bei 190 =B0C im Ofen etwa 1 Std. braten,
bis das Hähnchen gar ist. Tranchiert mit Kartoffeln, gebackenem
Kürbis, Möhren und Erbsen servieren.


6
Hühnchenpizza auf Fladenbrot
Zubereitungszeit:
15 Min. Backzeit:
15 Min.
Für 6 Personen
Jets_
6 Fladenbrote im Durchmes-ser etwa 12 cm groß
114 Becher eingelegte Tomaten 125 g gekochtes Huhn, in Streifen
geschnitten
1 rote oder grüne Paprikaschote, in Streifen
100 g geriebener Mozzarellakäse
1.	Fladenbrote auf ein Back=ACblech legen. Die Tomaten gleichmäßig
darauf verteilen. Darauf Hühnchenstreifen, Pilze und Paprikaschoten
legen. Mit Kräutern und mit geriebenem Mozzarellakäse bestreuen.
2.	Fladenbrote bei 200 =B0C im Ofen 15 Min. backen, bis das Fleisch gar
ist und der Käse brutzelt. Sofort servieren.


7
Orientalischer Hühnerkebab
Zubereitungszeit: 30 Min. + 30 Min. marinieren Grillzeit: 10 Min.
Für 4 Personen
EL helle Sojasauce
1 EL Weißwein
2 TL ganze Senfkörner
2 TL kleingehackter Schnittlauch
1 TL Ö/
1 zerdrückte Knoblauchzehe
1 TL geriebener Ingwer
4 Hühnerbrustfilets, in Stücke geschnitten
Holzspieße, in Wasser eingeweicht
12 Champignons 12 Cocktailtomaten
1 Zwiebel, geachtelt
1 grüne Paprikaschote, entkernt und gewürfelt
3 ungezuckerte, geviertelte Ananasringe aus der Dose
1. Sojasauce, Wein, Senf, Schnittlauch, Öl, Knoblauch

und Ingwer in eine Glasschüs=ACsel geben. Filets dazugeben. 30 Min.
marinieren, Filets häufig wenden.
2. Filets abwechselnd mit Pilzen, Tomaten, Zwiebeln,

Paprikaschote und Ananas auf die Spieße stecken.
3. Kebab 5 bis 10 Min. gril=AClen, häufig wenden und begießen. Mit eine=
m
Salat reichen.


8
Zitronenhähnchen mit Koriander
Zubereitungszeit:
25 Min. Bratzeit: 20 Min. Für 4 Personen
1,2 kg schweres Hähnchen, geviertelt
2 EL Mehl
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
2 EL Olivenöl
118 1 Hühnerbrühe (Instant)I
2 EL Zitronensaft
2 EL gehackter Koriander
2 zerdrückte Knoblauchzehen 1 EL Sahne
1.	Hähnchenviertel mit ge-pfeffertem Mehl bestäuben. Das überschüss=
ige
Mehl abschütteln.
2.	Öl in der Pfanne erhitzen. Hähnchenteile hineingeben. Auf beiden
Seiten goldgelb an=ACbraten. Die Hitze verringern.

3.	Mit der Hühnerbrühe anreichern, Zitronensaft, Koriander und
Knoblauch dazugeben. Hähnchen 15 bis 20 Min. köcheln lassen, bis es
gar ist.
4.	Hähnchenviertel aus der Pfanne nehmen. Warm stel=AClen. Sahne in die
Pfanne rüh=ACren. Schnell kochen, bis Saft in der Pfanne eingedickt ist.
Huhn mit Sauce, Nudeln und einem Salat servieren.


9
Mariniertes Tacohühnchen
Zubereitungszeit: 15 Min. + 30 Min. marinieren
Bratzeit:
15 Min.
Für 6 Personen
2/3 Becher mittelscharfe,
grobe Tacosauce aus der Flasche
1/4 Becher Dijonsenf 2 EL Zitronensaft 6 Hühnerbrustfilets 30 g Butter
35 g saure Sahne gehackte Petersilie
grüner Salat und Maischips zum Servieren
1. Tacosauce, Senf und Zitronensaft in einer flachen Glas- oder
Keramikschüssel

vermischen. Hühnchen hin-eingeben und wenden, damit es gleichmäßig
mariniert wird. Zudecken und etwa 30 Min. oder über Nacht im
Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Butter in einer großen Pfanne schmelzen, bis sie schäumt. Hühnchen
abtrop=ACfen lassen, Marinade aufbe=ACwahren. Filets auf jeder Seite
ungefähr 5 Min. bräunen.
3.	Nun die Marinade dazu=ACgeben. 5 weitere Min. ohne Deckel köcheln
lassen. Hühnchen mit Sieblöffel auf eine Platte legen. Marinade
einkochen lassen, mit Hühn-chen servieren.
4.	Auf jede Hühnerbrust einen Löffel saure Sahne gehen, und mit
gehackter Petersilie garnieren. Mit grünem Salat und Maischips
reichen.


10
Chilihuhn mit Tomaten
Zubereitungszeit: 15 Min. Kochzeit: 10 Min.
Für 6 Personen
30 g Butter
2 EL Öl
6 Hühnerbrustfilets
1 Avocadofrucht, geschält und m Scheiben geschnitten
3 Tomaten, in dicken Scheiben geschnitten
200 g geriebener Greyerzer
oder Emmentalerkäse

HÄHNCHEN AUF VIELERLEI ART
Chilisauce
1 zerdrückte Knoblauchzehe 1 Becher pürierte Tomaten 1 EL Chilisauce
1 TL gehackte Chillies
einige Tropfen Tabascosauce frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1/4 TL getrockneter
Oregano
1 TL brauner Zucker
1. Butter und Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Huhn hineingeben und
auf jeder Seite 3 bis 5 Min. weich und goldgelb braten. In eine flache
Auflaufform geben.

2.	Avocado, Tomaten und Käse auf die Filets geben. Bei mittlerer Hitze
(180 =B0C) 5 Min. backen, bis der Käse geschmolzen ist.
3.	Für die Chilisauce das gesamte Fett außer 1 TL aus der Pfanne
schütten. Knob=AClauch leicht goldgelb dünsten. Püree, Chilisauce,
Chillies, Tabasco, Pfeffer, Oregano und braunen Zucker einrüh-ren.
Aufkochen lassen, Hitze verringern und ohne Deckel 3 bis 5 Min.
köcheln lassen.
4.	Huhn mit der Chilisauce und Gemüse nach Wahl servieren.


11
Hähnchen auf langentrog Art
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 15 Min.
Für 4 Personen
60 g Butter
4 Hühnerbrustfilets, in 2 cm großen Würfeln
2 EL Weinbrand
250 Cocktailtomaten
250 g Champignons, in Scheiben geschnitten
1141 trockener Weißwein oder Hühnerbrühe (Instant) frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer
getrocknete, zerriebene
Rosmarinblätter
zum Garnieren
gehackte Petersilie
1.	Butter in einer Pfanne zerlassen, bis sie schäumt. Filets
hineingeben und etwa 4 Min. anbraten, bis das Fleisch weiß wird,
gelegent=AClich wenden.
2.	Weinbrand dazugeben, dann Tomaten und Pilze. 3 Min. unter Rühren
kochen. Mit Wein oder Brühe auf-gießen, und mit Pfeffer und Rosmarin
abschmecken.
3.	Unbedeckt köcheln lassen, bis die Flüssigkeit sich ver=ACringert hat
und die Mischung


12
Hühnerpfanne mit Ananas
Zubereitungszeit: 15 Min. Kochzeit: 10 Min.
Für 4 Personen

entkernt und in Scheiben 450 g-Dose abgetropfte Ana-nas, in Stücken,
Saft aufheben 2 Stangen Sellerie, in Scheiben 2 EL Orangenmarmelade
1.	Butter in einem Wok zerlassen. Mandeln unter Rühren goldgelb
dünsten. Auf einen Teller geben.
2.	Öl in den Wok geben. In

etwa 3-4 Min. Filets unter Rühren garen.
3.	Paprikaschote, Ananas und Sellerie einrühren. Marmelade mit
aufgehobenem Ananas=ACsaft vermischen und in den Wok gießen. Aufwärmen,
bis die Marmelade schmilzt.
4.	Mandeln in den Wok zurückgeben. Zutaten gut verrühren. Sofort mit
Reis auftragen.


TIP
Ungekochtes Huhn wird im Kühlschrank aufbewahrt und innerhalb von zwei
Tagen, nachdem es gekauft wurde, ge=ACkocht. Ein ganzes Huhn nimmt man
aus seiner Verpackung, wäscht es, tupft es trocken und zerlegt es, je
nach Bedarf an den Gelenken. Das zerlegte Huhn erneut in saubere
Frisch=AChaltefolie einwickeln und in den Kühlschrank legen.