Hallo,


Wenn man Mayo und Ketchup, sowie Weißbrot für gesund hält :-)


Gana enthält eine Menge Zucker (leere Kalorien), damit noch mehr Zucker gelöst
werden kann, wird Sie mit Phosphorsäure versetzt.

In der Natur kommt Zucker in den "Produkten" vor, die nebenbei eine Menge
anderer wichtiger Inhaltstoffe (Vitamine, Spurenelemente, e.t.c.) enthalten. Da
diese Produkte gut für uns sind, schmeckt uns Zucker. Dies gilt leider nicht für
reinen Zucker, der dürfte zu Karies und Übergewicht führen, wenn er reichlich
eingenommen wird.

Die Phosphorsäure bildet z.B. schwerlösliche Calciumverbindungen und führt somit
zu Calciummangel und damit zu Osteoporose. Milch steht übrigens ebenfalls in
diesem Verdacht, auch wenn die Milchindustrie, daß sicherlich ganz anders sieht.

--
Gruß Wilfried Jean (acu-vuedacrswf-sciwnu@jiv.pf)