Hallo Gregor,
c.p. hast Du mit Deinen Schlussfolgerungen zu b) recht. Durch die Deflation
werden japanische Produkte im In- und Ausland billiger (c.p.) und die
Exportnachfrage steigt, gleichzeitig sinkt die Importnachfrage. Beides führt
zu einem steigenden Yen. Ich meinte aber nicht eine reine Deflation sondern
einen deflationären Abwärtstrend, will heißen ein wirtschaftlicher Einbruch
bei gleichzeitiger Deflation.
Weshalb ist der Yen denn im letzten Jahr um 30% gestiegen (gegen den
Dollar)? Aus den von Dir genannten Gründen (Kaufkrafteinbruch und
Verbilligung japanischer Produkte) und aufgrund massiver Kapitalimporte, da
es sich bei einer deflationierenden Währung lohnt auch dann Geld anzulegen,
wenn man weniger als 1% Zinsen p.a. erhält.
Meine Spekulation zielt jetzt aber darauf ab was geschieht, wenn sich dieser
Trend fortsetzt. Ich glaube, dass Japan dann in eine Krise gerät, die das
bisher gesehene weit übersteigen könnte:
- aufgrund der Deflation werden die Schuldner real mehr tilgen müssen, als
sie zu Beginn des Kredits aufnehmen konnten. Das ist ein Investitionshemmnis
ersten Ranges.
- sollten sich die Löhne nicht völlig flexibel an die gesunkenen Preise
anpassen, entsteht ein Reallohnanstieg, dies vergrößert die
Arbeitslosigkeit.
- da sich die Japaner auf wirtschaftliche Krisen offenbar mit einer Hortung
liquider Mittel einstellen, gerät Japan noch mehr als bisher (geht das
überhaupt?) in die Liquiditätsfalle. Geldpolitik wird (ist) sinnlos, eine
wichtige wirtschaftspolitische Variable existiert nicht mehr.

Daraus folgt (und das meinte ich eigentlich mit b), dass - so die BOJ auf
den Devisenmärkten nichts unternimmt - Japan auf eine sehr schwere Krise
zusteuert und dies bedeutet letztendlich einen Kursverfall des Yen im Sinne
einer Korrektur.
Luigi Elbrächter hat neulich gesagt, dass Einzige was Japan helfen könne, wäre
eine kontrollierte Inflation von 4% über 15 Jahre hinweg via Ausdehnung der
Geldmenge durch Yen-Verkäufe.
Und das sollte - so meine ich - letztlich einen Kursverfall des Yen bedeuten
(als Konsequenz des deflationären Abwärtstrends).
Gruß Paolo