Ertel hatte im Frühjahr bei einer Vertragsverhandlung mit Fefat eine
ganz aparte Variante der Verhandlungsführung angewendet.
Nachdem die Verhandlungen ins Stocken geraten waren hat man solange
EDV-Probleme gehabt, bis Fefat wegen Nichtbelieferung mit Türschlössern
mehrere Tage seine Produktion von Neuwagen stoppen musste.

Das war zwar sehr schneidig von der Ertel Geschäftsführung und hat
auch tatsächlich zu einer Vertragsverlängerung geführt. Ich glaube
aber nicht, das irgendeine Autohersteller in der Welt sich noch einmal
so vorführen lassen möchte.

Die Überlegungen der Autoindustrie nach Alternativen, lässt für mich
auf lange Sicht Ertel ziemlich ungewiss aussehen.
Dietmar Pötschke