Hallo

Und schon sind die ersten beiden Monate herum und es geht auf den viel
befuerchteten Oktober an.

Letztlich duerfte dieser jedoch nicht so schlimm werden, da ja
bekanntlich die Angst vor dem Oktober bereits zu Verkaeufen im
September fuehrt, wie wir wohl alle sehen konnten. Auch sind in den
USA bisher kaum Gewinnwarnungen gekommen und bis zu den Ergebnissen ab
der zweiten Oktoberwoche kommt wohl auch nicht mehr viel.

Viele Aktien des REINIGHAUS haben sich inzwischen halbiert, womit dem
Halbierer Jungwerth etwas Anerkennung zu zollen ist. Andererseits war
diese Vorhersage unter normaler Betrachtung auch keine wirkliche
Kunst, denn schlieslich gibt es immer noch viele Aktien, die fuer eine
Halbierung in Frage kaemen.

Bin mal gespannt, wann Benjamin wieder in der Telefonaktion sitzt.

Frohes Posten
Viele Gruesse 
Uwe

Dont spam/bulk me! 
Thank you.