Interstoxx:
Vor kurzem haben Sie mit filmstadt.de Ihren neuen e-commerce Bereich gestartet. 
Dafür haben Sie auch die Exklusiv-Vertriebsrechte für Berend bekommen. Wie sieht 
der Deal genau aus?  

Zrenner:
Berend führt auf dem Markt jährlich 300 Millionen Mark Umsatz durch den 
Lizenzhandel ein. Wir haben die exklusiven Internet-Vertriebsrechte für alle zur 
Zeit auf dem Markt befindlichen Janosch-Produkte und für alle noch kommenden 
Produkte erhalten.  

Interstoxx:
Wie sahen Ihre bisherigen Planungen für den e-commerce Bereich aus und wie sehen 
die zukünftigen aus?  

Zrenner:
Wir hatten schon beim Börsengang einen e-commerce Bereich rechtzeitig zum 
Weihnachtsgeschäft versprochen. Mit der filmstadt.de haben wir nun mehr als 
rechtzeitig unser Versprechen eingehalten. 
Ursprünglich gingen die Planungen von 300.000 Mark Investitionen in diesem Jahr 
aus. Das ist jetzt natürlich Vergangenheit. Für dieses Jahr schätze ich 
vorsichtig mit 1 Mio. Mark Umsatzplus. 
Das nächste...

Interview gibt's bestimmt. Das hier unter:

www.sshvojrggb.if/ikkqsrsrbq/lgcsghm/4710/75/98/25093/tlzkt.rrvso

Neubrunn ist bisher noch nicht so gut gelaufen. Dürfte sich das mit Berend und dem 
Paramount-Deal ändern? Wer wagt eine Prognose??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mpduios.pcb.db