Wir nehmen zur Vereinfachung an, dass der Anleger A
in jedem Jahr den gleichen Betrag WEJ ("Wert der Einzahlung
pro Jahr") einzahlen kann.

Der Anleger moechte waehrend seiner Lebenszeit moeglichst
viel von der Anlageform X haben. Er ist also daran
interessiert die Gesamtauszahlung WAG ("Wert der Auszahlung
im Gesamten") waehrend seiner Lebenszeit
zu maximieren. Wir nehmen an, dass er keinen Kredit erhaelt
und sich maximal sein Guthaben auszahlen lassen kann.

Wir nehmen zur Vereinfachung eine Anlageform X mit einer
konstanten Verzinsung an, naemlich mit AZJ ("Anteil der
Zinsen pro Jahr"). Ein Aktienanlage kann man dann naeherungsweise
mit vielleicht AZJ = 0,1 (10% pro Jahr) approximieren.
Da man ja die tatsaechliche Wertentwicklung der Zukunft nicht
kennt, muss man irgendeine solche Annahme machen.

Nun weiß der Anleger A nicht, wann er sterben wird. Daher
kann er nicht erst kurz vor seinem Tod alles abheben. Daher
eruebrigt es sich auch hier darueber nachzudenken, dass er
dann ja auch nicht viel davon haette. Der Anleger moechte also
den _Erwartungswert_ von WAG maximieren.

Was ist Erwartungswert? Nehmen wir einmal an, ich erhalte
mit 75 Jahren DEM 10.000,-- und die Wahrscheinlichkeit, dass
ich das erleben sei 40%. Dann ist der Erwartungswert DEM 4.000,--.
Dieser Wert koennte beispielsweise eine Basis darstellen,
wenn ich das Recht verkaufen will. Ich verspreche jemanden
die DEM 10.000,-- im Erlebensfall, wenn er mir jetzt Geld gibt,
dann sind ca. DEM 4.000,- dafuer ein fairer Preis.

Wenn ich jetzt Geld einzahle
um später mehr abzuheben spekuliere ich eben auch darauf,
dass ich es erlebe.
Wenn ich mit 30 Jahren DEM 10000 abhebe, dann habe ich
DEM 10000. Mit 40 kann ich vielleicht DEM 20000 abheben,
aber offensichtlich mit einer geringeren Wahrscheinlichkeit,
da ich u.U. dann schon tot bin. Daher entspricht den
DEM 20000 ein kleinerer Erwartungswert.

Der Wert einer Anlage X am Ende des Jahres J ist WXE(J).
Er errechnet sich aus dem Wert WXA(J) der
Anlage am Jahresanfang des Jahres J unter der
inneren zeitlichen Propagatorfunktion FXJ(J) der Anlageform X
FXJ(J)(WXA(J)):=WXA(J)*(1+AZJ)
und der Einzahlungen WEJ, also
WXA(J+1) = FXJ(J)(WXA(J)) + WEJ
=WXA(J)*(1+AZJ) + WEJ.
WXA(J) = Wert der Anlage am Anfang des Jahres J
FXJ(J) = zeitlicher Propagator der Anlageform X im Jahr J

Wir wollen nun eine Funktion WAJ(t) ermitteln,
welche die Abhebungen so bestimmt, daß der Erwartungswert
von WAG maximal wird. Der Anfang der Zeitzaehlung
ist dabei einfacherweise die Geburt des Anlegers.
WAG = Wert der Auszahlung waehrend des Lebens insgesamt
WAJ(J) = Wert der Auszahlung im Jahr J

Wir kommen nun zur einer Art von Funktionalgleichung zur
Bestimmung von WAJ.

Wir wollen jetzt den Erwartungswert von WAG notieren.
WAG = SUMME( j = 0, j = unendlich, PEL( j ) * WAJ( j )),
mit PEL = Propabilitaet (=Wahrscheinlichkeit)
des Erlebens des Jahres j. PEL sollte man eigentlich
aus einer Sterbetafel übernehmen. Anleger können
wahrscheinlich recht günstig eine Versicherung abschliessen,
die ihnen eine ausreichende Rente ab dem 128ten
Lebensjahr zahlt. Daher koennen wir rechnen mit
WAG = SUMME( j = 0, 127, PEL(j ) * WAJ( j )).
(Ein kleiner Programmierertrick: Jetzt kann j mit nur
7 Bit abgespeichert werden :-)

Die Funktionalgeleichung fuer WAJ sollte nun vielleicht
mit Variationsrechnung geloest werden. Leider ist es
schon so lange her, dass wir das in der Schule hatten.
Daher werde ich mal eine Excel-Tabelle anlegen
und einige Funktionen ausprobieren (konstante Abhebungen
pro Jahr, Exponentialfunktion, Logarithmus, linear-affin u.s.w.).

Hier ein erstes Ergebnis meiner Experimente mit Excel:
Wenn ich jedes Jahr DEM 100,- (oder einen anderen konstanten
Betrag) einzahle und 10% Zinsen
pro Jahr erhalte (Optimist!) und jedes Jahr einen konstanten
Teil meiner Einzahlungen abheben will, dann optimiere
ich den Erwartungswert der Gesamtauszahlungen waehrend meiner
Lebenszeit, indem ich in jedem Jahr 1,92 Prozent von meiner
Anlage abhebe. Ich muß aber noch mit nicht-konstanten
Abhebefunktionen expermentieren, mit denen man den
Erwartungswert vielleicht noch weiter optimieren kann.

Nach 10 Jahren übersteigen die Auszahlungen erstmals die
Einzahlungen. Bei nur 5% Zinsen hebt man optimal in
jedem Jahr 3% ab. In diesem Falle übersteigen die Auszahlungen
nach 14 Jahren erstmals die Einzahlungen. Bei 3% Zinsen,
hebt man 5,25% pro Jahr ab und muss 16 Jahre warten bis
die Auszahlungen groesser als 100 sind. Ab ca. weniger als
2,5% Zinsen ist es besser alles Geld gleich auszugeben
als es anzulegen. Hierbei ist noch nicht einmal beruecksichtig,
dass man von einem frueher gekauften Auto/Urlaub/Computer
usw. auch mehr Nutzen hat. Auch die Inflation ist noch
nicht beruecksichtigt. Man kann daher schaetzen, dass sich
Geldanlage erst ab ca. 5% pro Jahr lohnt und es sonst
besser ist das Geld direkt auszugeben. Ausserdem sollte man
jedes Jahr einen Teil seiner Gewinne ausgeben, da man sonst
im Todesfall immer nur in sein Depot gezahlt hat ohne etwas
davon gehabt zu haben. Dann haette man sein Geld ja auch
direkt wegwerfen koennen.  OK - an den
Versicherungsaspekt hinsichtlich Erwerbsunfaehigkeit (z.B.
wegen Alter) habe ich jetzt nicht gedacht. Aber wer erst
mit 70 Jahren beginnen will abzuheben, hat ein ziemlich
hohes Risiko alles zu verlieren, da er ja vorher versterben kann.
Gut, wer Kinder hat denkt da vielleicht auch wieder anders.

Viele Gruesse

Niko Volgge


Sent via Känguruh http://gkr.gytr.ufw/
Before you buy.