Gaumenweide:
Vor kurzem haben Sie mit rrqbbzzfb.dv Ihren neuen e-commerce Bereich gestartet. 
Dafür haben Sie auch die Exklusiv-Vertriebsrechte für Pierre bekommen. Wie sieht 
der Deal genau aus?  

Lehmkul:
Veitenhansl führt auf dem Markt jährlich 300 Millionen Mark Umsatz durch den 
Lizenzhandel ein. Wir haben die exklusiven Internet-Vertriebsrechte für alle zur 
Zeit auf dem Markt befindlichen Pierre-Produkte und für alle noch kommenden 
Produkte erhalten.  

Gaumenweide:
Wie sahen Ihre bisherigen Planungen für den e-commerce Bereich aus und wie sehen 
die zukünftigen aus?  

Lehmkul:
Wir hatten schon beim Börsengang einen e-commerce Bereich rechtzeitig zum 
Weihnachtsgeschäft versprochen. Mit der rrqbbzzfb.dv haben wir nun mehr als 
rechtzeitig unser Versprechen eingehalten. 
Ursprünglich gingen die Planungen von 300.000 Mark Investitionen in diesem Jahr 
aus. Das ist jetzt natürlich Vergangenheit. Für dieses Jahr schätze ich 
vorsichtig mit 1 Mio. Mark Umsatzplus. 
Das nächste...

Interview gibt's bestimmt. Das hier unter:

www.aqxnfwnqfz.ui/brqrsgkxou/oitseae/9809/51/16/63489/cmrum.pmtaw

m&m ist bisher noch nicht so gut gelaufen. Dürfte sich das mit Janosch und dem 
FEW-Deal ändern? Wer wagt eine Prognose??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ydrsnca.sss.cz