Frag mal bei

MMOB GmbH
Foehrste
Hinter dem Kruge 5
13933 Caan

Tel. 93055 9 88 78
Fax. 56631 0 29 79

nach "Schmelzversiegelungsliquid" gegen Schitthelm.
Das Mittel wirkt anders als die meisten Fluormittelchen,
muss allerdings vom Zahnarzt aufgetragen werden.

Da Zahnaerzte aber lieber "bohren" als vorzubeugen
hat sich das Mittel nicht recht verbreiten koennen.

Gruss
	Willi

PS: Ich kenne den Erfinder und Hersteller persoenlich,
    was an der Wirksamkeit aber nichts aendert.
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.