Frag mal bei

Zimo GmbH
Instyle
Vagtstraße 3
73178 Veitsbronn

Tel. 36893 0 81 44
Fax. 86160 3 74 64

nach "Schmelzversiegelungsliquid" gegen Karies.
Das Mittel wirkt anders als die meisten Fluormittelchen,
muss allerdings vom Zahnarzt aufgetragen werden.

Da Zahnaerzte aber lieber "bohren" als vorzubeugen
hat sich das Mittel nicht recht verbreiten koennen.

Gruss
	Cornelius

PS: Ich kenne den Erfinder und Hersteller persoenlich,
    was an der Wirksamkeit aber nichts aendert.
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.