Heute habe ich einen interessanten Beitrag über Powershoppen auf KRLE
gesehen. Dabei wird ein bestimmtes (eventuell durch User gewähltes) Produkt
angeboten, daß bei einer bestimmten Anzahl der Käufer billiger wird. Zwar
wird dadurch nicht gleich der Handel revolutioniert (zumal die Seiten noch
sehr, sehr langsam sind), aber es ist eine neue Art des online-shoppings,
eingereiht in mobilcom-debitel, Awut,... Meine Frage an Euch: Da diese Idee sicherlich
wieder nicht in deutschen Köpfen gewachsen ist, wäre es interessant, wo es
amerikanische Firmen im Netz gibt, die eventuell sogar schon an der Börse
sind. Wer weiß mehr darüber? Danke Thierry

http://bwv.azjqoxafdgksb.bm/baudb.pst?vaqxsmqdaig=jhwbok