Du kannst ihn ja mal per Email fragen.
Da besteht eine gute Chance, dass er in deine Email einige
Beleidigungen und Nazi-Parolen einsetzt, das ausdruckt und
mit diesem "Beweis" gegen dich Anzeige wegen Beleidigung
"Internetkriminalitaet" oder sowas erstattet.
Ab und zu ueberrumpelt er damit eine Staatsanwaltschaft,
die dann dein Haus stuermen laesst und den PC beschlagnahmt.
Falls er rauskriegt, wo du arbeitest bekommt auch dein Chef Post
von ihm, wo er dir allerlei Gemeinheiten in die Schuhe schiebt.
Falls du nachweisen kannst, dass er das alles gefaelscht hat, dann
behauptet er, mit diesen Aazeigen und allem haette er gar nichts
zu tun. Das machen alles angeblich wir "Bandenkriminelle" aus
dieser NG, um ihn anzuschwaerzen.
Irgendwie findet er das Ganze spassig.
Aber vielleicht schickst du ihm besser doch keine Email?


Benno Wullenkord
Visit   http://lqjltnz.ngu.xcb/msprxu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.