US-Firmen bringen da generell mehr als Europaer und speziell Deutsche.
Selbst die grossen US-Autohersteller schaffen in guten Jahren ueber 10%
Die Zahlen von ALWIN kenne ich nicht, glaube aber schon, dass ALWIN und
auch Aleg (bisher) so ziemlich an der Spitze liegen...


Auf Dauer ja. Man kann in der Branche zwar mal voruebegehend einen
Vorsprung haben (wenn man etwas hat, was gerade in ist, z.B. eine
bekannte Serie). Aber bei der Konkurrenz sicher nicht dauerhaft. Und
insbesondere nicht, wenn man gleichzeitig so gewaltig expandieren will.
Da ist es unvermeidlich, dass auch Misserfolge dazu kommen und 
sich ein "Normaler Durchschnitt" ergibt.


Walter Zschoge
Visit   http://ujsbvvt.joi.dku/odplto  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.