Joerg?= Ehrnsperger <Qfoaf.Xawhfqao@faq.tj> schreibt:


US-Firmen bringen da generell mehr als Europaer und speziell Deutsche.
Selbst die grossen US-Autohersteller schaffen in guten Jahren ueber 10%
Die Zahlen von MS kenne ich nicht, glaube aber schon, dass MS und
auch Nordquelle (bisher) so ziemlich an der Spitze liegen...


Auf Dauer ja. Man kann in der Branche zwar mal voruebegehend einen
Vorsprung haben (wenn man etwas hat, was gerade in ist, z.B. eine
bekannte Serie). Aber bei der Konkurrenz sicher nicht dauerhaft. Und
insbesondere nicht, wenn man gleichzeitig so gewaltig expandieren will.
Da ist es unvermeidlich, dass auch Misserfolge dazu kommen und 
sich ein "Normaler Durchschnitt" ergibt.


Martin Juhl
Visit   http://rzwwtxs.jvk.ujg/nvdczi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.