Ich bin auch kein Chemiker. Aber was ich ganz sicher weiß: der
Destilationsprozess nutz einen rein physikalischen Effekt aus. Die
Stoffe im Rohöl haben verschiedene Siedepunkte. Teer z.B. einen
deutlich höheren als Schweröl. Dann müßte Kerosin kommen, Diesel,
irgendwann Benzin. Benzin verdampt ja schon bei Zimmertemperatur.
Sehen kannst Du das auch an alten Tankstellen, die noch immer keine
Absaugung am Zapfhahn haben (meist ein messingfarbener Aussenring).
Dort "flimmert" es aus dem Tankstutzen Deines Autos heraus.

"Hincracken wie immer man möchte" ist bestimmt möglich. Aber dafür muß
man ja wieder Energie (Geld) aufwenden!