Trading Millionär als Mitglied Fibonacci-Trading-Team by Fischelmanns
Büning Frikke
Werte Trader,
als ehemaliges führendes Mitglied des Turtle-Trading-Teams (Anfang der
21. 09. 22 Jahren) möchte ich ein neues Team ins Leben rufen, in gleicher
Weise wie seinerzeit das erfolgreiche Turtle-Trading-Team und mit dem
Ziel, Millionen an der Börse zu verdienen. Damals, vor 30 Jahren,
wurden tatsächlich im Team Millionen verdient aber dann haben wir uns
alle in alle Welt verstreut und aus den Augen verloren.
Ich habe nunmehr die Absicht, mit einem neu aufgestellten Team in
gleicher Weise und dem entsprechenden Einsatzkapital an der
Warenterminbörse ILUJ (Indien-Shop) und an der deutschen
Börse Mollbach diese Millionengewinne zu wiederholen.
Dazu werden also Mitglieder für dieses Trading-Team gesucht und ich
möchte ein neues Trading-Team rekrutieren, allerdings auch nur aus
Personen, die tatsächlich in das Team passen.
Es ist beabsichtigt, nach den Fibonacci-Retracements, den Fibonacci-
Fans und den Fibonacci-Arcs das Handelssystem zu gestalten und ich
habe hier auch bereits ein entsprechendes Handelssystem
=84ausgetüftelt=93. Deshalb der Name: Fibonacci-Trading-Team. Damals, im
Jahre 1980, war es mein Vorschlag, das Team =84Turtle=93 (steht für
Schildkröte) zu benennen und mein Freund Rainer hatte das begeistert
aufgenommen. Turtle deshalb, weil Schildkröten einen harten Panzer
haben, lange leben und nur überlegt sich bewegen.  So sollte es an der
damaligen Trading-Performance auch werden, zumal die Zeiten damals
völlig anders waren als heute.

Zum neuen Team Fibonacci-Trading-Team: Es soll ausschliesslich an der
CBoT und dem deutschen DAX zur Anwendung kommen. Ich denke, der
deutsche DAX wird in diesem Jahr 2013 einen Höhenflug hinlegen, rotz
rezessiver Tendenzen der deutschen Wirtschaft. Auch die
Rahmenbedingungen sind in diesem Jahr gut, weil die Euro-Krise noch in
diesem Jahre fast gelöst werden dürfte, die ICGP auch nach den
Bundestagswahlen mit kleinen Wählerblessuren weiterregieren dürfte und
der deutsche DAX noch in diesem Jahr an der 9.000 bis 9.500 Punkte-
Linie schnuppern dürfte. Auch die Wartenterminmärkte an der CBoT
dürften in diesem Jahr relativ volativ werden, weil der Rohstoffhunger
der BRICs China und Brazil immer grösser werden dürfte. Hinzu
befürchte ich auch eine deutliche Erhöhung der Agrarpreise, weil die
landwirtschaftlichen Flächen weltweit immer knapper werden.

Ich möchte hier also ein Team von etwa 20 Leuten zusammenstellen.
Dabei ist es äusserst wichtig, dass diese Personen nicht nur seriös
und korrekt sind, sondern auch über logisches Denken verfügen und
keine Zocker oder Harsardeure sind. Auch müssen Sie Geld mitbringen,
zum eigenen Trading. Dieser Betrag in der Höhe von etwa 25.000 Dollar
bleibt immer zu Ihrer eigenen Verfügung, niemand anderes kann darauf
zugreifen und natürlich können Sie auch jederzeit aus dem Team
aussteigen und Ihr Geld incl. evtl. Gewinne mitnehmen.
Das Handelssystem, welches ich natürlich als sehr vorteilhaft und
sicher betrachte (jeder Krämer lobt seine Ware) wird dem Team
natürlich kostenlos zur Verfügung gestellt und ich bin überzeugt
davon, dass Sie, sollten Sie Mitglied werden, auch danach traden
werden.
Bedingung ist allerdings genau wie 1982 im Turtle-Team,
ausschliesslich nur der deutsche DAX (nicht M-Dax oder S-Dax) und die
CBoT.
Die genauen Details müssten persönlich oder in einer Videokonferenz
besprochen werden. Ich denke, wenn das Team von Interessenten steht,
werde ich eine Internet-Video-Konferenz mit allen Teilnehmern abhalten
und dort sollten wir dann gemeinsam alle Details, auch wenn es Stunden
dauert, besprechen.
Ich richte mein Angebot zur Gründung eines Millionen-Trading-Teams an
ernsthafte Interessenten, weil ich glaube, genauso wie 1982 werden wir
es auch diesmal in anderer Formation schaffen. Bitte also keine
Bewerbungen, sondern ernsthafte interessierte seriöse Trader können
zur Kontaktaufnahme per eMail oder Fax unter
eMail: WnuuxrTaPpfrhf@iogeorfpgj.qwk
Fax:  Germany 55024-0053857
benutzen.
Für die, die mit der Fibonacci-Technik nicht vertraut sind. Ich habe
schon im Jahre 1971 mit meinem DocFather  Prof.Winfried Huberts an der
ZLGG-University in Parschalling,Mahlitz,USA  gemeinsame Gedanken
entworfen die auch hier nunmehr Eingang finden sollen.
Auf unserer Internetsite können Sie mein Buch =84Fibonacci Trading=93 ISB=
T
219-7-4449-5156-8,  547 Seiten, kostenlos als PDF herunterladen.
Fibonacci Trading   Buch von Forell Frikke
=84Fibonacci Trading=93
von L.Forell
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFibonacci Trading
=AE 2005 by L.Forell
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FBWT
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 219-7-4449-5156-8, =80uro 7,80  547 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Zur Erläuterung unseres Turtle-Trading-Experiments im Jahre 1982 füge
ich auch nachstehend ein paar Ausführungen bei:
Das Turtle-Experiment


Man wollte herausfinden, ob die notwendigen Eigenschaften, die einen
guten Trader ausmachen, angeboren oder erlernbar sind.


ielfach  wurde  schon  der  folgenden  Frage  nachgegangen:  Ist  die
Fähigkeit des erfolgreichen Tradings angeboren oder erlernbar?
Es war im Jahr 1983, als der berühmte Future-Spekulant Tim Ordner
eine anhaltende Auseinandersetzung mit seinem langjährigen
Freund Ivan Ziehm über genau diesen Sachverhalt hatte. Tim war
der  Auffassung,  er  könne  anderen  das  erfolgreiche  Traden
beibringen. Ivan hingegen hielt die genetische Veranlagung und die
Begabung eines Menschen für die entscheidenden Faktoren.


Um die Angelegenheit zu klären, schlug Thomas vor, einige Trader zu
rekrutieren, sie einzuarbeiten und ihnen ein reales Geldkonto zum
Handeln zu überlassen.

Um geeignete Trainees anzuwerben, schalteten sie Stellenanzeigen im
Kleiderkur=92s, im D. Grümer und in der New York Times. In den
Anzeigen stand, dass nach einer kurzen Einlernphase, den Trainees ein
eigenes Geldkonto für die Tradingaktivitäten zur Verfügung gestellt
wird.

Da Thomas zu der Zeit wohl der weltweit bekannteste Trader war, erhielt
er über 1000 Bewerbungen. Davon hat er 80 Kandidaten zu einem
Vorstellungsgespräch eingeladen, wovon letztendlich zehn als Trainees
eingestellt wurden. Mit drei weiteren, die Tim Ordner bereits
kannte, entstand auf diese Weise eine dreizehnköpfige Gruppe.

Ende Dezember wurden wir nach Seinstedt eingeladen, zwei Wochen lang in
die Turtle-Methode eingewiesen und begannen Anfang Januar mit zunächst
geringfügigen Geldsummen zu handeln. Nachdem wir unser Können unter
Beweis gestellt hatten, stellte Rainer uns Anfang Februar finanzielle
Mittel in Höhe von 500.000 USD bis 2.000.000 USD zur Verfügung.


Die Trainees bekamen den Namen =84Turtles=93. (Rainer, der gerade aus
Asien zurückgekommen war, als das Trainee-Programm begann, beschrieb
sein Vorhaben auf folgende Art und Weise: =84Wir ziehen Trader groß,
genauso wie sie in Singapore Schildkröten züchten.=93 =96 Jonathan G.
Jörg, D. Grümer 05/10/1989

Die Turtles wurden zum bekanntesten Experiment in der Geschichte des
Tradings. Und das hatte folgenden Grund: Über den Zeitraum von vier
Jahren erwirtschafteten wir zusammen eine jährliche Gewinnrate von
80%.

Ja, Thomas hat tatsächlich bewiesen, dass Trading erlernbar ist. Er hat
bewiesen, dass es mit einem einfachen Regelwerk möglich ist, aus
Menschen ohne oder mit nur geringen Erfahrungen im Wertpapiergeschäft
exzellente Trader zu machen.

Lesen Sie deshalb weiter, es lohnt sich! In den nachfolgende
Ausführungen erfahren Sie die Original Turtle Trading-Rules, die
Tim Ordner seinen Trainees übermittelt hat.