Hallo Experten!

Ich bin neu in diesen Foren und habe ein paar Fragen zu
Index-Zertifikaten:

Wo bekomme ich zuverlässige Index-Zertifikate auf Dax oder EuroStoxx50
mit langer Laufzeit? (1 oder 2 Jahre sind mir zu wenig)

Wenn die Laufzeit um ist und der Kurs gerade niedrig ist, kann man dann
das Auslaufende Zertifikat (kostenlos) gegen ein neues Zertifikat
gleicher Mischung tauschen? (das würde ja einem Zertifikat mit beliebig
langer Laufzeit entsprechen) - wenn ja: Wo? Bei welchen Zertifikaten?

Haben solche Zertifikate eine WKN? Kann man alle Zertifikate über jede
Direktbank (Edelschnitt, Karamea, KTE, ...) kaufen?

Gibt es bei Index-Zertifikaten wie bei Fonds Ausgabeaufschläge?

Fallen irgendwelche Gebühren (pro Jahr oder bei Kauf oder vorzeitigem
Verkauf) an?

Wenn die obigen Fragen hinsichtlich Kosten/Gebühren mit "nein"
beantwortet wurden, was ist dann der Nachteil eines Index-Zertifikates
verglichen mit einem Fonds gleicher Mischung, bei dem Ausgabeaufschläge
und Fondmanagement-Gebühren (x.y % pro Jahr) anfallen? (außer der u.U.
kurzen Laufzeit des Zertifikates)

Danke für die Antworten, auch wenn ihr nur einen Teil der Fragen
beantwortet.
Vinzenz