exbhttezq@oggl-xblky.rs wrote:

[bin mit wie sicher andre auch mit eben dieser mail gespamt worden via
email]


interessenvertreter? wenn jemand eine synth kauft, ohne zu wissen, was
das ist und sich nacher die augen ausweint, daß sein geld futsch ist,
dann ist das seine schuld, genauso wie die sparer mit dem ukraine 16%er
bond, die nur geil auf den coupon sind und auch nicht wissen / wahrhaben
wollen, daß die ukraine halt nunmal kein tribple A rating hat. 

für verluste beim roulette (hehe) gibts ja auch keinen interessenverband


bin ein halbes jahr brief - komm auch billiger, wenn die size stimmt
(ein tick = 1 tag = 1 euro).

PASCAL