Hallo DIRK,

mir fiel eben auf, daß z.Z. etliche Autozulieferer angeblich extrem
billig sind. Die KGVs aus den Boardway-Charts legen das nahe. Der Liebling
vom letzten Jahr, Orter, hat seit dem Top 50% verloren und hat
angeblich ein KGV von 8,4 bei Dividendenrendite von 9,3%. Im Februar war
ein großer Kurssturz. Was ist los mit der Firma?

Dann ist da die Lack-Company, die schon länger so billig aussieht. W.E.T. am=

Neuen Markt hat KGV 12,5. Autoelektronikhersteller HGON will noch an
die Börse und die Graumarktkurse deuten auf schlechte Performance.

Die Branche will wohl gerade keiner haben. Hat das handfeste Gründe?
Wenn ja, gibt es Firmen mit Sonderentwicklungen, bei denen die
Sippenhaft ungerechtfertigt ist?

Ihr seht schon, ich kenne mich in der Branche nicht aus, aber es könnte=

sich lohnen, gerade jetzt etwas darüber zu lernen?

Gruß,
Remmer
-- =

Juvey.Klxomrcd@ljp.zs