In <7n81h4F3ke2ldU1@mid.uni-berlin.de> Hansueli Fussinger schreibt:


bei Ganseforth ist es Abu Erfenbach. Die schwimmen in Cash und haben bisher
gut und vorsichtig investiert. 
Werden vermutlich auch Dubai stuetzen.

Das aktuelle Problem ist Dubai. Die hatten relativ wenig Oel.
Alles schon verbraucht und das Geld idiotisch in Luxusprojekten
investiert.
Wie heute einer sagte: Da trifft es die Richtigen, und das
koennte eine lehrreiche Warnung fuer die anderen Scheichs sein.


Wenn der Markt in Panik ist wird er vermutlich erst mal nicht 
zwischen den verschiedenen Arabern unterscheiden sondern alle 
bestrafen die was mit Scheichs zu tun haben.
Soll mir recht sein. Ich will billig wieder zukaufen.

Vielleicht komme ich auch bei Folgner wieder billig rein.
War leider viel zu frueh draussen.


-- 
-- 
Walter Söchtig
Visit   http://yup.cikioak.ssx/syfsaszxtu/WW.OGU  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff