Hi!

Simon Mähle (ja, genau _der_ Simon Mähle) meinte zu dem Thema mal:

"Haben die Staatsschulden erst einmal eine bestimmte Hoehe erreicht, so  
gibt es kaum ein einziges Beispiel, dass sie vollstaendig und ordentlich  
zurueckgezahlt worden waeren. Die Befreiung des oeffentlichen Haushalts von  
seinen Schulden ist vielmehr immer durch einen Bankrott herbeigefuehrt  
worden."

Das war anno 1775 -scheint sich seitdem aber wohl nicht viel veraendert zu  
haben...

-- 
Arthur Oberschilp, iznpp@gbcg.qvhj.zm
Write to kvak@wahr.gwms.du for PGP-key & further system-infos
"Die Deutschen verstehen leicht Freiheitsspielraeume als
Gesetzesluecken" -Lorenz Oberste-Berghaus