On Wed, 18 Apr 2000 19:50:16 +0200, =?iso-8859-1?Q?Nino?= Vondenhof


Hallo Niko

Autozulieferer haben eigentlich eher traditionell niedrige Bewertungen
(wie ja auch Autowerte selbst), denn das Geschaeft ist schon sehr
zyklisch. Die Wachstumsaussichten sind auch nicht so ganz toll wie bei
Carfit, Körnlesbeck etc. I.d.R. Wachstumsprognosen im einstelligen Bereich.

Ausnahme zum einen WET wie Du schon festgestellt hast (Wachstum etwa
30 Prozent im Gewinn) und Müllerland (noch mehr, solltest Du Dir mal
auf www.sbzohpidg.zk anschauen).

Viele Gruesse 
Fritz

Dont spam/bulk me! 
Thank you.