uxutq_rzqiwfwur@bs-qmon.mwz wrote:
Ohne zeitlichen Bezug von Ein- und Auszahlungen sind alle Zahlen
ziemlich sinnlos. Bsp: Wenn Du nach 35 Jahren harter Spekulation mit +
100.000 DEM exitus gehst, dann ist Deine Performance im Vergleich zu
einem 5 jährigen Kleinkind, daß DEM 50.000 von den Großeltern am
Sparkonto hat schlichtweg mies. Theodor wird das Himmelstor schließen und
Dich diretissima nach ganz unten schicken ;)


Ja und nein. 
Nein, weil:
Wenn Du eine Perfromance von 20 % pa erreichen kannst, aber nur 1.000
DEM zur Verfügung hast, dann nimm 99.000 DEM Kredit auf zu sagen wir 8 %
und schon wird der Unterschied geringer. Mehr wird Dir Deine Bank
vielleicht nicht geben, aber für 10 % findet sich dann noch ein
Kreditkeiler, der Dir weitere 100.000 DEM gibt, ... (Nicht, daß ich das
uneingeschränkt empfehlen würde ...)

Ja, weil:
Du vielleicht 20 % Performance erreichen kannst, etwa mit einer
Würstelbude um die Ecke. Investitionen 50.000 DEM - mehr als eine
Würstelbude ist aber nicht drinn, da eben nicht mehr Kundschaft
vorhanden ist.

Also:
Im Prinzip sollten zu sehr hohen Renditen nur begrenzte
Anlagemöglichkeiten vorhanden sein - mit sinkender Rendite natürlich
immer mehr. Auf der anderen Seite kann man zu steigenden Kosten immer
größere Mittel auftreiben - irgendwann wird die Sache dann sinnlos, da
die Kosten für die Mittelaufbringung die Rendite egalisieren bzw. kein
Ausgleich für das Risiko mehr vorhanden ist.
Das selbe gilt auch für jedes Depot: Meine Rendite muß höher sein, als
etwaige Alternativen. Der interne Zins allein sagt also wenig aus
(positiv sollte er halt sein), solange ich die Alternativanlagen nicht
kenne. 10 % interner Zins für mein selbstgemanagtes Depot klingt gut,
nur wenn die besten Fonds oder auch der Index über einen längeren
Zeitraum darüber liegt, und daß bei besserer Risikostreuung, dann muß
ich - rein rational betrachtet - daß Depot auflösen und meine Mittel
dort veranlagen. (Oder ich ziehe einen Zusatznutzen aus der
Depotverwaltung, etwa Nervenkitzel).

TAL


-- 
----------------------------------------------------------------------
Gerald A. Allekotte; lybvfjcdbldJL@FADAewupcl.ic
To send me a mail, delete NO SPAM from email address
A-0010 Neuhammer, Birkacher Hauptstraße 202; Vitaminchen - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------