Hallo zusammen,
ist ja klasse, dass noch mehr Leute Interesse an sowas hätten. Mit
dem armen Aktionär, der sich die Dinger ausliefern lassen müsste,
wären wir ja schon 5 (wenn ich die Postings richtig gezählt habe) und
das lohnt sich ja schon fast.

Im Posting "Auslieferung von Aktien" (19.10.) nennt Claudio Paasche
Gebühren von 80-100 DM, was dann pro Nase 20DM wären.
Bei letzten Kursen am 2.9. von 3,95-4,40? (sagen wir mal 8 Mark),
beküm jeder 3 effektive Stücke für 44DM+Porto. Für 'nen Fuffi kann
man das machen, oder?

Vielleicht mal ne Frage an Luis Plath, der ja auf die Idee mit dem
Ausliefern kam: Würdest Du denn Deine Aktien ausliefern lassen und
weiterverkaufen?

so long
Rolf

P.S.: Ist doch sicher ein schönes Weihnachtsgeschenk für Börsen-Freaks,
Banker und ähnliches... :-)


Igor Oßenbrüggen <f.mlnggsdnec@r-ggwqih.lh> schrieb in im Newsbeitrag:
81YXL466.RU68C805@u-qtuuqo.ff...
Tausend