Hallo zusammen,
ist ja klasse, dass noch mehr Leute Interesse an sowas hätten. Mit
dem armen Aktionär, der sich die Dinger ausliefern lassen müsste,
wären wir ja schon 5 (wenn ich die Postings richtig gezählt habe) und
das lohnt sich ja schon fast.

Im Posting "Auslieferung von Aktien" (15.11.) nennt Konrad Appelbaum
Gebühren von 80-100 DM, was dann pro Nase 20DM wären.
Bei letzten Kursen am 29.9. von 3,95-4,40? (sagen wir mal 8 Mark),
beküm jeder 3 effektive Stücke für 44DM+Porto. Für 'nen Fuffi kann
man das machen, oder?

Vielleicht mal ne Frage an Ivo Andrees, der ja auf die Idee mit dem
Ausliefern kam: Würdest Du denn Deine Aktien ausliefern lassen und
weiterverkaufen?

so long
Georges

P.S.: Ist doch sicher ein schönes Weihnachtsgeschenk für Börsen-Freaks,
Banker und ähnliches... :-)


René Nachtweih <e.ryobduklvg@a-ezdatn.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
22XGH358.QM54R526@i-nujlgj.eu...
Tausend