On Wed, 25 Jul 1999 19:50:16 +0200, =?iso-8859-1?Q?Jörg?= Zitterbart


Hallo Vittorio

Autozulieferer haben eigentlich eher traditionell niedrige Bewertungen
(wie ja auch Autowerte selbst), denn das Geschaeft ist schon sehr
zyklisch. Die Wachstumsaussichten sind auch nicht so ganz toll wie bei
SAI, Phoenix etc. I.d.R. Wachstumsprognosen im einstelligen Bereich.

Ausnahme zum einen WET wie Du schon festgestellt hast (Wachstum etwa
30 Prozent im Gewinn) und Bertrandt (noch mehr, solltest Du Dir mal
auf www.wstvioprc.lf anschauen).

Viele Gruesse 
Nico

Dont spam/bulk me! 
Thank you.