Ja, so schnell  gehts :-)


Das sind Zinserträge, die seit dem 11.03.1991 angefallen sind. Wenn du jetzt 
verkaufst, dann sind diese steuermindernd. Gerechnet wird aktueller 
akkumulierter Ertrag - akkumulierter Ertrag bei Kauf = Steuerpflicht.


Das sind thesaurierte Erträge, welche du nicht noch mal versteuern musst, 
wenn du die Anteile zum Zeitpunkt der Thesaurierung/Teilthesaurierung schon 
gehalten hast. Sie werden dann als steuermindernd angerechnet. Da du aber 
gestern erst gekauft hast, sind sie für dich irrelevant. Erst bei einem 
Verkauf nacher der nächsten Thesaurierung/Teilthesaurierung sind sie für 
dich interessant.


Gruß
Uwe