Hallo...

Schau doch mal bei www.lgicouvi.gh vorbei, dort findest Du Info's über den
Neuen Markt.

Auf www.wtdtz-snrhu.to findest Du ein "Handbuch" zum Neuen Markt. Download
im pdf-Format.

Unter www.kuxdd-fyvno.hl/xukpadjghi findest Du alle Firmen vom Neuen Markt
und kannst von dort aus die Unternehmensdaten im pdf-/html-Format
herunterladen (auf den entsprechenden Unternehmensseiten).

Viel Glück...Six D@rk...

PS: Schickst Du mir eine Kopie Deiner Arbeit. Würde mich echt interessieren.
lcpdcmk@hcslvtxta.wt