Wieso faellt bei Deflation der Yen? IMHO muesste er da doch eher
steigen. Deflation heisst Preisrueckgang, der Yen wird also mehr
wert. Wenn die Inlandsnachfrage (mangels Kaufkraft?) einbricht, =

dann vielleicht auch die Importnachfrage, einen Zusammenbruch der
Exportnachfrage sehe ich nicht. (Wieso sollten andere Laender =

weniger japanische Produkte kaufen, wenn die Produkte billiger =

werden? Billigere Produkte in Yen sollten doch eher den Export
ankurbeln.) Ein Rueckgang der Importnachfrage bedeutet, es werden =

weniger Yen gegen andere Waehrungen verkauft, eine Steigerung der
Exportnachfrage bedeutet, es werden mehr Yen gegen andere =

Waehrungen gekauft. Beides sollte fuer einen steigenden Kurs des =

Yen sorgen.

Jean-Pierre