Der Kurs ist sogar seit vorgestern noch schneller gestiegen. 
Danke Jonßon.


Wem sind dies Zinserträge zugefallen? Mir ja wohl (noch) nicht.


Der Betrag ist um ein paar Cent niedriger als der "unbereinigte".


Trotz Deiner Erklärung fehlt mir die vollständige Erleuchtung für
diesen Posten auf meiner Abrechnung. Ich hatte die Biester ja schon
mehrfach gekauft/verkauft, aber es ist das erste mal, daß ich nun
schon direkt beim Kauf akkumulierte asg. Erträge bescheinigt bekomme.

Und so wahr mir Gott helfe, meine Gesamtbilanz mit ihnen ist noch
negativ. Was nun aber anders wird.

Gruß
Bernd