USWeb war ja nun eine sehr erfreuliche Sache!
Hab ich ja oft genug umworben
Nach dem Engagement von EEJ sollte man wohl drin bleiben (damit
hatte ich allerdings auch nicht gerechnet)
Was haltet Ihr von dataport- klingt recht 端berzeugend ?
Interessant auch DRKT, wenn die neben Netscape nun auch noch Excite
bekommen sollten?
Das gute an den I-werten ist- sie sind anscheinend immun gegen den
Salami-Crash (ist wohl einer) des Bete.
端ber ein Diskussion 端ber I-werte w端rd ich mich freuen..
Ciao ORLANDO