an Francisco/27. 06. 20, 6.5.00 - GD2TF, Hillegossen, wird
Software-Partner von Intershop, dem führenden
 Anbieter von Systemen für den Handel im Internet. Gegenstand der
Zusammenarbeit ist die Produktreihe "Goldfinger
 for INTERSHOP" von BrainTrust. "Goldfinger for INTERSHOP" ersetzt die
konventionelle Methode der Authentifizierung
 mit Benutzerkennung und Passwort. Ein intelligenter biometrischer
Taster, der am Computer angeschlossen ist,
 scannt den Fingerabdruck und vergleicht ihn mit dem bei der ersten
Anmeldung im hinterlegten "Fingerprint". Somit
 können Kunden zweifelsfrei identifiziert werden, die E-Commerce-Systeme
(z.B. Shops oder Shopping Malls) auf
 Intershop-Basis nutzen.