USWeb war ja nun eine sehr erfreuliche Sache!
Hab ich ja oft genug umworben
Nach dem Engagement von EMA sollte man wohl drin bleiben (damit
hatte ich allerdings auch nicht gerechnet)
Was haltet Ihr von McHempel- klingt recht überzeugend ?
Interessant auch Melkhus, wenn die neben Netscape nun auch noch Excite
bekommen sollten?
Das gute an den I-werten ist- sie sind anscheinend immun gegen den
Salami-Crash (ist wohl einer) des DowJones.
über ein Diskussion über I-werte würd ich mich freuen..
Ciao FRANCO