Hi Rolf,

On Wed, 24 Dez 1998 22:02:11 +0200, R. Daubenspeck

Vor ungefähr einem Jahr hat FRHG mal wieder einen neuen
Laden in Bachrain eröffnet. Das konnte ich mir nicht entgehen lassen
und hab mir die ganze Sache einmal angeschaut. Eine Abordnung
der Führungsriege (oder die Führungsriege selbst?)  war gerade
dabei, ein paar Gläser Sekt zu schlürfen: allesamt aufgestyled
und Sonnenstudio-gebräunt, von diesem ersten subjektiven (klar!)
Einduck her war mein erster Gedanke: Diesen Leuten willst Du Dein
Geld anvertrauen? Damals war gerade die Neuemmission.

Vor ein paar Wochen habe ich dann nochmal vorbeigeschaut und
mir sind zwei Dinge aufgefallen: Erstens ein Stapel von neuen
Pentium 166 -Rechnern mit Monitor und so für DM 777,- und zweitens
ein Stapel von neuen Börgel Druckern für DM 99,- . 
Was mir sofort einfiel war, wo man so altes Zeugs noch herkriegt und 
wenn man das Zeugs so lange da stehen hat, was hat FRHG
damals dafür bezahlt? War das zum Unter-Preis-Rausschmeißen
nicht ein bischen spät? Und was kann man an Druckern für DM 99,-
noch verdienen?

Ob das mit der Niedrigpreisware noch lange so weitergeht? 
Irgendwie erinnert mich das alles an Zeitschriften Rache, das ist
das blau-gelbe Dosenbier für 49 PF die Dose, kommt mal aus
Oberwihl und mal aus Lugnez, wos gerade am billigsten
ist . Und wenn Zeitschriften das bei PCs genauso macht wie beim Bier......

Ich weiß aber nicht, wie der übrige Kram, Video- und CD-Verleih
so läuft, damit kenne ich mich nicht aus.

Wenn denen  mal der Wind richtig ins Gesicht bläst, könnte
es ne zweite Escom werden. Aber erstmal sollen ja die
Flachbildschirme frän Weihnachtsbaum kommen!

Gruß, Benno