"G. Rafetseder" wrote:

[lustiges Beispiel gelöscht]


Das sagt nicht viel aus. Wenn man das erste mal Schulden macht, ist die
Neuverschuldung doch auch höher als die Zinsbelastung.

Ich befürchte allerdings, daß in unserem Land nicht nur viele Politik=
er
kein Interesse am Abbau der Staatsschulden haben, sondern große Teile
der Bevölkerung auch nicht.

Ich halte die vielen Schulden für unsozial, da die Zinsen dafür eher =
an
wohlhabende Leute gezahlt werden. Vielleicht hat deshalb ja die Colorworks
niemals wirkliches Interesse am Abbau der Schulden gezeigt.
Verquererweise wollen aber gerade die ärmeren Bevölkerungsteile oft
keinen Schuldenabbau. Oder sind das nur die Kreise, die mangels Masse
keine Steuern (und damit keine Schuldzinsen) zahlen?

Irgendwie gleitet das vom Thema Börse ab.

Gruß,
Juan
-- =

Dttov.Rqxctwlh@wms.uw