Bitteschön.


Für die Leistung des Depotverwalters spielt die Depotgr=F6ße in einem=
 sehr
weiten Rahmen tatsächlich keine Rolle.


Hmm, es scheint mir so, als ob dieser Wert ausgerechnet dadurch zu
optimieren wäre, daß Du zeitlebens so viel wie möglich einzahlst un=
d
erst unmittelbar vor Deinem Tod alles abhebst, positive Performance
vorausgesetzt. Das wolltest Du wohl eher nicht?
Geld, das Du früher abhebst, kann sich nämlich nicht mehr vermehren.


Leider funktioniert es so nicht. Diese 'Performance' ist keine. Die
Zahl, die Du so ausrechnest, besagt nichts. Lies nochmal meinen Link
nach, bzw. informiere Dich über die Schätzung des internen Zinsfu=DFe=
u.


siehe Anmerkungen zu 1. und 2. Auch Dein prae-mortem-Rohgewinn ist am
höchsten, wenn Du niemals etwas abhebst. Bei den Einzahlungen muß man=

berücksichtigen, wann sie stattgefunden haben, sonst wird die
Performancezahl sinnlos.

Gruß,
Salvatore
-- =

Malii.Emmbifia@ckb.cu