<tfmmb_mxgpvpdaq@st-srui.ppq> schrieb in im Newsbeitrag:
2teeb0$bhn$1@vbuf1.xxtp.mek...


Hallo Dieter,

was Du meinst, ist der "interne Zinsfuß":

Plus 10 % Kursgewinn in 12 Monaten = 10 % interner Zins des eingesetzten
Kapitals pro Jahr bzw Kapitalverzinsung

Plus 10 % Kursgewinn in  6 Monaten  = 21 % Kapitalverzinsung p.a.
(Zinseszinseffekt!)

Plus 10 % Kursgewinn in  3 Monaten = 46,4 % Kapitalverzinsung p.a.

Zur Berechnung dieser Art von Rendite/Performance für viele Zu- und Abflüsse
innerhalb eines Jahres und Depots kannst Du zB Quicken benutzen (=
Jahresrendite").

Julien