Hallo Ihr Wissenden,

ist es nicht ueberlegenswert, jetzt sogenannte Discount Aktien zu kaufen.
Man erhaelt die Aktien zum reduzierten Kurs, partipiziert an einer Möglichen
wertentwicklung aber nur bis zu einem bestimmten Prozentsatz. Da gegenwertig
eher ein Seitwaerstrend am Markt vorherrscht, kann von einem uebermaessigem
Wachstum ohnehin nicht ausgegeangen werden. Aber...
... man kauft die Aktien mit einem gewiisen Abschlag unter dem derzeitigen
Kurs.

Was haltet Ihr davon?


--
--------------
CUL8R
Italo Koordes
ICQ 5022012
mobil +00-105-0605150
FAX + 24-0787-661622