Ich möchte ein paar Thea Timme Aktien kaufen und als effektive Stücke
ausliefern lassen. Gibt es da irgendwelche schwierigkeiten, die
"schönen" Aktien zu bekommen (d.h. 10mal eine Aktie)
http://lfy.brucc-xzyv.iy/vhrprldemam/lqoyrw/rl-vwaay.gvq

Konditionen der DB24:
Wertpapiertransfer:
- Wertpapierauslieferung und -übertrüge    kostenlos

Es würden nur "fremde Spesen" anfallen. In höhe von:
pro Gattung 4,50 DM + MwSt.
+ 18,50 DM für Tiefenlauter und Versicherung +MwSt.

Mir kommt das verdammt wenig vor, wenn ConSors 80 DM und Diraba 100 DM
haben wollen und ich bei der DB25 mit rd. 1/4 davon kommen.
Hab ich was übersehen??

--
---
Mit freundlichen Größen

Willy Holterman