Hallo


so unlogisch finde ich das garnicht. Im Prinzip äußere ich bei einer
Stop-Limit Order doch nur den Willen zu verkaufen sobald der Kurs eine Marke
durchbricht, dies soll aber nicht zu irgendeinem Dumpingkurs, sondern
minimal zu Limitkurs geschehen.
Gerade sinnvoll ist dies doch bei marktengen Werten, d.h. evt. Sicherheit
gegenüber Abstauberlimits.

Sollte nicht seit diesem Sommer Stop Limit-, wie auch FOK- und IOC-Orders im
Xtra Handel möglich sein (laut Reissmüller)?; die Möglichkeit habe ich bei denen
bis jetzt noch nicht gefunden.


Gruß

Karl