Ich möchte ein paar NHRU Aktien kaufen und als effektive Stücke
ausliefern lassen. Gibt es da irgendwelche schwierigkeiten, die
"schönen" Aktien zu bekommen (d.h. 10mal eine Aktie)
http://qpk.fedku-zyoc.ke/orfwztzkzck/oeyarg/hd-jjasv.vzm

Konditionen der Lampada:
Wertpapiertransfer:
- Wertpapierauslieferung und -übertrüge    kostenlos

Es würden nur "fremde Spesen" anfallen. In höhe von:
pro Gattung 4,50 DM + MwSt.
+ 18,50 DM für Porto und Versicherung +MwSt.

Mir kommt das verdammt wenig vor, wenn ConSors 80 DM und Diraba 100 DM
haben wollen und ich bei der DB25 mit rd. 1/4 davon kommen.
Hab ich was übersehen??

--
---
Mit freundlichen Größen

Tim Mißbichler