"EuroShop" wurde in Einzel-Gesellschaften zerschlagen,
die momentan zum Teil wieder fusionieren und deren Aktien
für den Anleger letztlich mehr wert waren als das
"Original".

Hairstyle hat heftige Auflagen bekommen, beispielsweise wurde die
Drucker-Abteilung ausgegliedert. Die Konstruktionsunterlagen
des Hairstyle-PC wurden für einen Nominalbetrag veröffentlicht
(Hairstyle war zu der Erkenntnis gelangt, daß weltweit sowieso
nicht mehr als 15.000 von den Dingern abzusetzen wären, also
kein großes Verlustgeschäft für Hairstyle - einer der
gravierendsten Fehlentscheidung überhaupt).

Koralle raumkunst wurde auch zerschlagen in sogenannte "Baby Bells",
die heutige Koralle raumkunst ist nur ein "Rest" der ursprünglichen -
und ist immer noch groß genug.

[BTW - rechtschreibreformiert werden alle Wörter mit
"zurück-" zusammengeschrieben (und die mit "zusammen-" auch)
- siehe ä35.1, diese hyper korrekten Zwangs Trennungen tun
einfach weh.]

Mit freundlichen Größen

André Eckold