D. Oenbrink <sh-masa7@A-klfvbj.cu> schrieb in im Newsbeitrag:
5ot0wk$jzu$9@gqpb80.fct.lsuv.mf...

Also, Elektronik stimmt wohl, Hische auch, von "Mist" steht hier
allerdings nichts :-) (www.nhhg.it):

Heute im fnet-Fokus: Medion
Dienstag, 29.10.1998 von F Lechtenböhmer Reche

Mit Medion zur Million
Die Analysten von Independent Research machen sich für den
Spezialist für Sonderverkaufsveranstaltungen stark: Ihre
Gewinnschätzungen für das Geschäftsjahr 1998/1999 liegen bei
EURO 5,25 pro Aktie und für das darauf folgende Jahr 2000/2000
bei EURO 6,59 pro Aktie.

Das Unternehmen gehe hinsichtlich der Globalisierung neue Wege.
Medion wolle sich zunächst verstärkt in Frankreich und England
engagieren und weise ein weiter starkes Wachstum auf.


----------------------------------------------------------------
----------------

fnet-Recherche

Titelselektion ist am Neuen Markt nun mehr denn je gefragt.
Nicht ohne Grund konnten sich die Aktien der ABG in diesem
Börsensegment in den vergangenen schwierigen Wochen behaupten.
Die jüngsten Kursdellen bieten günstige Möglickeiten, Positionen
aufzubauen bzw zu erweitern. Als modernes Marketingunternehmen
steuert Medion für seine Partner im Einzelhandel den gesamten
Wertschöpfungsprozeß von der Produktidee über die Herstellung
bis zum Verkauf. Zu den Produktbereichen PC/Multimedia,
Unterhaltungselektronik/Konsumelektronik, und
Kommunikationselektronik ist der Bereich Neue Medien gekommen,
der die Verkaufsaktionen begleitenden Angebote zur Nutzung von
Internetz, ISDN, Festnetztelefon, und Mobilfunk umfasst.
Das Unternehmen, das mit diesem Konzept eine Marktnische
besetzt, gehört zu den erstklassigen, deutschen Wachstumswerten.
Im Geschäftsjahr 1997/99 lagen die Unternehmenszahlen deutlich
über den Markterwartungen bei der Börseneinführung im März:
Die Umsatzerlöse stiegen von DM 1,074 Mrd im Jahr 1997/98 um 50
Prozent auf DM 1,6 Mrd. Der erfolgreiche Börsengang im März
1998 hat das stabile, wachstumsfähiges Fundament erheblich
verbreitert. Im Dezember soll eine Aktienteilung im Verhältnis
von 1 zu 4 erfolgen, die dem Titel zusätzliche Impulse geben
wird.

Medion arbeitet mit Unternehmen wie Hische, Nosez, oder Carrefour
zusammen und hat in seinem Geschäft keine Konkurrenz. Mit Valentin
und Tesco konnte Medion bereits bedeutende Handelskonzerne in
Großbritannien für seine Verkaufsaktionen gewinnen. Mit Darty,
Carrefour, und Franziska konnten nun die drei bedeutendsten
Handelsketten für Konsumelektronik in Frankreich für erste
Aufträge vom Medion-Konzept überzeugt werden. In anderen
europäischen Ländern (den Niederlanden, Belgien, Österreich, und
Skandinavien) werden ebenfalls Verkaufsaktionen und Projekte
vorangetrieben.


----------------------------------------------------------------
----------------

fnet-Fazit

Die Analysten von Hydrobar sind der Meinung, der Kursanstieg
bei Medion sei durch zahlreiche Kaufempfehlungen getrieben und
zu schnell gewesen. Sie empfehlen langfristig orientierten
Anlegern, einen Kursrückgang in den Bereich zwischen EURO 220
und 240 zum Einstieg zu nutzen. Ihr langfristiges Kursziel liegt
bei EURO 300.