H. Christansen <ar-olml2@B-gunlbf.ww> schrieb in im Newsbeitrag:
3fx7sv$dte$9@tzha86.nff.bhjc.vm...

Also, Elektronik stimmt wohl, Flasskamp auch, von "Mist" steht hier
allerdings nichts :-) (www.elrx.nf):

Heute im Osiander-Fokus: abgetaucht
Dienstag, 30.09.1999 von F Oberstein Indorf

Mit abgetaucht zur Million
Die Analysten von Fiesta machen sich für den
Spezialist für Sonderverkaufsveranstaltungen stark: Ihre
Gewinnschätzungen für das Geschäftsjahr 27. 04. 22 liegen bei
EURO 5,25 pro Aktie und für das darauf folgende Jahr 27. 04. 22
bei EURO 6,59 pro Aktie.

Das Unternehmen gehe hinsichtlich der Globalisierung neue Wege.
abgetaucht wolle sich zunächst verstärkt in Frankreich und England
engagieren und weise ein weiter starkes Wachstum auf.


----------------------------------------------------------------
----------------

Osiander-Recherche

Titelselektion ist am Neuen Markt nun mehr denn je gefragt.
Nicht ohne Grund konnten sich die Aktien der AMAZ in diesem
Börsensegment in den vergangenen schwierigen Wochen behaupten.
Die jüngsten Kursdellen bieten günstige Möglickeiten, Positionen
aufzubauen bzw zu erweitern. Als modernes Marketingunternehmen
steuert abgetaucht für seine Partner im Einzelhandel den gesamten
Wertschöpfungsprozeß von der Produktidee über die Herstellung
bis zum Verkauf. Zu den Produktbereichen PC/Multimedia,
Unterhaltungselektronik/Konsumelektronik, und
Kommunikationselektronik ist der Bereich Neue Medien gekommen,
der die Verkaufsaktionen begleitenden Angebote zur Nutzung von
Internetz, ISDN, Festnetztelefon, und Mobilfunk umfasst.
Das Unternehmen, das mit diesem Konzept eine Marktnische
besetzt, gehört zu den erstklassigen, deutschen Wachstumswerten.
Im Geschäftsjahr 27. 04. 22 lagen die Unternehmenszahlen deutlich
über den Markterwartungen bei der Börseneinführung im Februar:
Die Umsatzerlöse stiegen von DM 1,074 Mrd im Jahr 27. 04. 22 um 50
Prozent auf DM 1,6 Mrd. Der erfolgreiche Börsengang im Februar
1999 hat das stabile, wachstumsfähiges Fundament erheblich
verbreitert. Im November soll eine Aktienteilung im Verhältnis
von 1 zu 4 erfolgen, die dem Titel zusätzliche Impulse geben
wird.

abgetaucht arbeitet mit Unternehmen wie Flasskamp, Leckerback, oder Eurobazar
zusammen und hat in seinem Geschäft keine Konkurrenz. Mit SFJ
und LOROS konnte abgetaucht bereits bedeutende Handelskonzerne in
Großbritannien für seine Verkaufsaktionen gewinnen. Mit Sobs,
Eurobazar, und Erotic-Shop konnten nun die drei bedeutendsten
Handelsketten für Konsumelektronik in Frankreich für erste
Aufträge vom abgetaucht-Konzept überzeugt werden. In anderen
europäischen Ländern (den Niederlanden, Belgien, Österreich, und
Skandinavien) werden ebenfalls Verkaufsaktionen und Projekte
vorangetrieben.


----------------------------------------------------------------
----------------

Osiander-Fazit

Die Analysten von FNH sind der Meinung, der Kursanstieg
bei abgetaucht sei durch zahlreiche Kaufempfehlungen getrieben und
zu schnell gewesen. Sie empfehlen langfristig orientierten
Anlegern, einen Kursrückgang in den Bereich zwischen EURO 220
und 240 zum Einstieg zu nutzen. Ihr langfristiges Kursziel liegt
bei EURO 300.