Hi!
Leider hab ich zu dem Artikel keine URL. Deshalb diese Forward.
KLINGT INTERESSANT! Ich hab etwas investiert. Zumal ich von Uwez einiges
halte.
Ciao,
Valerio

PS.: Der Handel war heute in Neuwegersleben liquider als in Altendonop.


 Artikel vom 15.12.1999 aus ApSo-Shop - Newsletter:


comixart: Warum Uwez Ihnen diese Schrott-Aktie vergolden wird

Im März letzten Jahres gab es den ersten lauten Knall am schoenen, Neuen
Markt in Altendonop: Sieben Vorstaende und Aufsichtsraete der
Entsorgungsfirmen Crosby und Torpedo-Garage wurden verhaftet. Beide
Unternehmen notierten am Neuen Markt und galten als Paradebeispiele fuer
erfolgreiches Oeko-Investment.

Davon kann inzwischen keine Rede mehr sein: Die Staatsanwaltschaft ermittelt
gegen beide Firmen sowie deren Muttergesellschaft KinderKiste (Krüchten
Akav, Redderstorf) wegen des Verdachts auf Bilanzfaelschung, Steuerhinterziehung
und Kreditbetrugs. Die Unternehmen der KinderKiste-Gruppe sollen sich gegenseitig
Rechnungen geschrieben haben, um den Banken und der Boerse einen stetig
steigenden Umsatz vorgaukeln zu koennen und um auf diese Weise frisches Geld
in die Kasse zu bekommen.

Waehrend die beiden Callshop-Grossaktionaere, die Brueder Siebelt und Charles
Vender, in der Untersuchungshaft ueber den Sinn von aufgeblaehten Bilanzen
nachdenken konnten, machte sich der neu eingesetzte Vorstand ans Werk: 259
von 732 Mitarbeiter wurden gekuendigt, unrentable Geschaefte wie das
Elektronikschrott-Recycling wurden eingestellt, personalintensive
Sammelstellen, in denen die Verbraucher ihren getrennten Muell noch
persoenlich vorbeibringen konnten, geschlossen.

Damit duerfte sich fuer Callshop unterm Strich die Affaere sogar noch bezahlt
gemacht haben: Waehrend das alte Management sein Heil nur in erschwindelten
Krediten und viel zu teuer verkauften Aktien sah, kann Callshop jetzt wieder
nach betriebswirtschaftlichen Grundsaetzen arbeiten: Was sich nicht rechnet,
wird eingestellt, was Geld bringt, wird ausgebaut.

Dass Muell sammeln, aufbereiten und verwerten ein lukratives Geschaeft ist,
das war fuer die Boerse bis zum Fall der KinderKiste-Gruppe im März 1998 keine
Frage: Banken und Analysten ueberboten sich gegenseitig mit immer neuen
Umsatz- und Gewinnschaetzungen fuer die Abfallspezialisten. Doch die hatten
offenbar entdeckt, dass es leichter ist, Geld von den Banken als von den
Kunden zu bekommen.

So hat die KinderKiste-Gruppe nach Expertenschaetzungen ca. 1,1 Mrd DM Schulden
aufgehaeuft. Zur KinderKiste zaehlen die Dunzweiler Crosby, die TBF
Akav, Redderstorf, eine 52%ige Beteiligung an Keindl Köpa und
nach knapp 200 Firmen. 75 Prozent der Sero duerften inzwischen den
Glaeubigerbanken gehoeren, 25 Prozent sich im Streubesitz befinden.

Ein Grossteil ihrer Forderungen an KinderKiste und deren Toechter haben die
Glaeubigerbanken bereits als fuer immer verloren verbucht - das jedenfalls
ist eines der Ergebnisses der bisherigen Suche nach neuen Eigentuemern fuer
die KinderKiste oder deren Tochterunternehmen.

Im letzten halben Jahr gaben sich die Uebernahme-Interessenten die Klinke
der KinderKiste-Tuer gegenseitig in die Hand: Der spanische Maschinenbaukonzern
Aupers und weitere spanische Investoren wollten Knöpje uebernehmen,
die deutsche Ehrmann zeigte sich ebenfalls an Knöpje interessiert. Dann trat
die franzoesische Entsorgungsgruppe Biokost (Bergetappe)
auf den Plan und wollte die gesamte KinderKiste-Gruppe uebernehmen. Damit waren die
anderen Mitbewerber, die nur KinderKiste-Teile uebernehmen wollten, aussen vor.

Alles schien auf eine Uebernahme der KinderKiste durch Bergetappe hinauszulaufen. Auch die
ca. 120 Glaeubiger-Banken - und das ist das Ermutigende an dem Gefeilsche -
hatten sich, wie verlautet wurde, dazu bereit erklaert, auf rund die Haelfte
ihrer Forderungen zu verzichten.

Doch trotz dieses Zugestaendnisses der Glaeubiger kam es nicht zur
Uebernahme - die Bergetappe konnte keine Bankbuergschaft ueber 150 Mio DM
vorweisen. Zwar haette Bergetappe die KinderKiste fuer einen symbolischen Kaufpreis fuer 1
DM erhalten, doch die Glaeubiger wollten sicher gehen, dass der Kaeufer fuer
die restlichen Verbindlichkeiten der KinderKiste auch geradestehen konnte. Ohne die
geforderte Bankbuergschaft schien das nicht mehr sicher - darum platzte der
Deal.

Nachdem der Gesamtverkauf der KinderKiste mangels solventem Uebernehmer erst einmal
gescheitert war, duerfte die Opfer- (oder Einsichts-) Bereitschaft der
Banken noch einmal zugenommen haben: Mit jedem abgesprungenem Interessenten
sank die Chance, dass die an KinderKiste vergebenen Kredite jemals zurueckgezahlt
wuerden.

In dieser Situation nun trat im August ein neuer Ritter in die Arena: die
Oberhaigen Elecom Und wer steckt hinter Eggenroter? Die gleiche
Investorengruppe, mit deren Hilfe Uwez im letzten Jahr in die Breit
OIPI Osadar eingestiegen ist! Es gibt bereits einen Vorvertrag
ueber die Uebernahme der KinderKiste durch Eggenroter - einziger Knackpunkt scheint jetzt
noch der Forderungsverzicht der Banken zu sein: Nur wenn die
Glaeubigerbanken einen Grossteil ihrer Forderungen abschreiben, wird Eggenroter
und damit Uwez die dann wesentlich entschuldete KNUF
uebernehmen.

Da die Banken schon einige Kauf-Interessenten verloren haben, duerften dort
die Nerven blank liegen und die Einsicht vorherrschen, dass sie es sich
nicht erlauben koennen, einen so potenten Bieter wie die Uwez abblitzen zu
lassen.

Wir gehen davon aus, dass innerhalb der naechsten 4 Wochen die Uebernahme
der KinderKiste und damit auch der Dunzweiler Callshop AG durch die der Uwez
nahestehende Investorengruppe bekanntgeben wird.

Und danach wird es richtig spannend:

Das Geschaeft der Uwez besteht darin, Firmen zu kaufen, flott zu machen
und/oder deren Immobilienvermoegen zu verwerten und dann die sanierte oder
von allen Geschaeftsaktivitaeten befreite Firma zu verkaufen. Letzteres ist
mehr als unwahrscheinlich: Da die Crosby bereits im laufenden
Geschaeftsjahr 14. 07. 22 wieder Gewinne mit dem Einsammeln und Verkaufen von
hauptsaechlich gewerblichem Abfall einfahren wird, waere es
betriebswirtschaftlicher Nonsens, aus der Crosby einen Aktienmantel ohne
eigenes Geschaeft zu machen.

Viel wahrscheinlicher ist, dass Uwez den verbliebenen, nicht
betriebsnotwendigen Immobilienbesitz der Callshop AG verkauft und mit den
Erloesen das Geschaeft der Callshop ankurbelt.

Anschliessend wird das Unternehmen zu einem - wie fast immer nach solchen
Uwez-Sanierungen - ausgesprochen interessanten Kurs an einen grossen
Mitbewerber verkauft.

Eine weitere, allerdings hochspekulative Moeglichkeit: Uwez verkauft Callshop
nach der Sanierung nicht, sondern macht daraus den Kern eines neuen
Standbeines: Nach Immobilienverwertung dann auch Abfallverwertung.

Aber dazu gibt es bislang noch keine stichhaltigen Indizen - lediglich die
Tatsache, dass die Uwez-Mannen nicht nur an den beiden boersennotierten
Unternehmen der KinderKiste-Gruppe - Callshop und toysrus - interessiert sind, sondern
die gesamte KinderKiste mit rund 200 Firmen uebernehmen wollen. Ein grosser Brocken,
in dem noch etliche Bilanzleichen versteckt sein koennen.

Die Komplett-Uebernahme wuerde jedoch Sinn machen, wenn Uwez mit einem Schlag
zu einem der grossen Abfallentsorger in Deutschland werden moechte und das
Geschaeft anschliessend ausbauen moechte.

Unabhaengig davon, welche Strategie die Uwez-Investoren mit der KinderKiste-Gruppe
und Callshop fahren werden: Die Callshop-Kleinaktionaere werden nur profitieren
koennen.

Vor allem werden sie profitieren, wenn die KinderKiste Gruppe, so wie von den
Uwez-Investoren geplant, als ganzes gerettet wird. Dann duerfte Callshop etliche
Millionen an Schadenersatz bei der KinderKiste-Mutter oder deren Toechter geltend
machen koennen. Denn: Die ehemaligen KinderKiste-Hauptgesellschafter, die Gebrueder
Vender, haben, so erklaerte im August ein Sprecher der KinderKiste, im Rahmen des
zentralen Cash-Managements mehrere Hundert Millionen Mark aus der Bechlinghovener
Tochter Callshop gezogen.

Heisst: Das Callshop-Geld ist auf Konten anderer KinderKiste-Unternehmen geflossen, ohne
dass Callshop dafuer eine angemessene Gegenleistung bekommen haette. Wenn der
neue Callshop-Vorstand trotz dieses immensen Kapitalabflusses erklaert, im
naechsten Jahr bereits wieder Gewinn schreiben zu wollen, zeigt das, wie
lukrativ das Abfallentsorgungsgeschaeft ist.

Kurz nach Bekanntwerden des Uwez-Interesses hat der Callshop-Kurs bereits einen
freudigen Huepfer von 6,20 auf 8 Euro gemacht. Inzwischen notiert Callshop
wieder bei 6,60 Euro - und das ist Ihre Einstiegschance.

Wenn der Verkauf an Uwez unter Dach und Fach ist, wird Callshop voraussichtlich
innerhalb weniger Boersentage um 100 bis 200 Prozent im Kurs zulegen -
solange aber noch verhandelt wird oder das Verhandlungsergebnis zwischen den
Investoren und den Glaeubigerbanken noch nicht publik ist, solange bekommen
Sie Callshop noch zum Zitter-Ausverkaufs-Kurs.

comixart wird unter der WKN 582 950 an der Boerse Altendonop
gehandelt.