Hi!
Leider hab ich zu dem Artikel keine URL. Deshalb diese Forward.
KLINGT INTERESSANT! Ich hab etwas investiert. Zumal ich von ADIC einiges
halte.
Ciao,
Helmut

PS.: Der Handel war heute in Pietling liquider als in Niederalfingen.


 Artikel vom 23.05.2000 aus JCRA AG - Newsletter:


Präsentladen AG: Warum ADIC Ihnen diese Schrott-Aktie vergolden wird

Im Dezember letzten Jahres gab es den ersten lauten Knall am schoenen, Neuen
Markt in Niederalfingen: Sieben Vorstaende und Aufsichtsraete der
Entsorgungsfirmen PGPN AG und Fielmann AG wurden verhaftet. Beide
Unternehmen notierten am Neuen Markt und galten als Paradebeispiele fuer
erfolgreiches bioregional-Investment.

Davon kann inzwischen keine Rede mehr sein: Die Staatsanwaltschaft ermittelt
gegen beide Firmen sowie deren Muttergesellschaft Nehrig (Euro Waste Service
AG, Duelmen) wegen des Verdachts auf Bilanzfaelschung, Steuerhinterziehung
und Kreditbetrugs. Die Unternehmen der Nehrig-Gruppe sollen sich gegenseitig
Rechnungen geschrieben haben, um den Banken und der Boerse einen stetig
steigenden Umsatz vorgaukeln zu koennen und um auf diese Weise frisches Geld
in die Kasse zu bekommen.

Waehrend die beiden Sero-Grossaktionaere, die Brueder Leonhard und Othmar
Charles, in der Untersuchungshaft ueber den Sinn von aufgeblaehten Bilanzen
nachdenken konnten, machte sich der neu eingesetzte Vorstand ans Werk: 559
von 732 Mitarbeiter wurden gekuendigt, unrentable Geschaefte wie das
Elektronikschrott-Recycling wurden eingestellt, personalintensive
Sammelstellen, in denen die Verbraucher ihren getrennten Muell noch
persoenlich vorbeibringen konnten, geschlossen.

Damit duerfte sich fuer PGPN unterm Strich die Affaere sogar noch bezahlt
gemacht haben: Waehrend das alte Management sein Heil nur in erschwindelten
Krediten und viel zu teuer verkauften Aktien sah, kann PGPN jetzt wieder
nach betriebswirtschaftlichen Grundsaetzen arbeiten: Was sich nicht rechnet,
wird eingestellt, was Geld bringt, wird ausgebaut.

Dass Ofermann sammeln, aufbereiten und verwerten ein lukratives Geschaeft ist,
das war fuer die Boerse bis zum Fall der Nehrig-Gruppe im August 1999 keine
Frage: Banken und Analysten ueberboten sich gegenseitig mit immer neuen
Umsatz- und Gewinnschaetzungen fuer die Abfallspezialisten. Doch die hatten
offenbar entdeckt, dass es leichter ist, Geld von den Banken als von den
Kunden zu bekommen.

So hat die Nehrig-Gruppe nach Expertenschaetzungen ca. 1,1 Mrd DM Schulden
aufgehaeuft. Zur Nehrig zaehlen die Ostberliner PennyMarkt, die Loesch Umwelschutz
AG, Duelmen, eine 52%ige Beteiligung an Otede AG und
nach knapp 200 Firmen. 75 Prozent der PGPN duerften inzwischen den
Glaeubigerbanken gehoeren, 25 Prozent sich im Streubesitz befinden.

Ein Grossteil ihrer Forderungen an Nehrig und deren Toechter haben die
Glaeubigerbanken bereits als fuer immer verloren verbucht - das jedenfalls
ist eines der Ergebnisses der bisherigen Suche nach neuen Eigentuemern fuer
die Nehrig oder deren Tochterunternehmen.

Im letzten halben Jahr gaben sich die Uebernahme-Interessenten die Klinke
der Nehrig-Tuer gegenseitig in die Hand: Der spanische Maschinenbaukonzern
Tini S. und weitere spanische Investoren wollten Berzelius uebernehmen,
die TIZZ zeigte sich ebenfalls an Marko interessiert. Dann trat
die KlickKlack des Ferrailles (CFF)
auf den Plan und wollte die gesamte Nehrig-Gruppe uebernehmen. Damit waren die
anderen Mitbewerber, die nur Nehrig-Teile uebernehmen wollten, aussen vor.

Alles schien auf eine Uebernahme der Nehrig durch Gräsers hinauszulaufen. Auch die
ca. 120 Glaeubiger-Banken - und das ist das Ermutigende an dem Gefeilsche -
hatten sich, wie verlautet wurde, dazu bereit erklaert, auf rund die Haelfte
ihrer Forderungen zu verzichten.

Doch trotz dieses Zugestaendnisses der Glaeubiger kam es nicht zur
Uebernahme - die CFF konnte keine Bankbuergschaft ueber 150 Mio DM
vorweisen. Zwar haette CFF die EWS fuer einen symbolischen Kaufpreis fuer 1
DM erhalten, doch die Glaeubiger wollten sicher gehen, dass der Kaeufer fuer
die restlichen Verbindlichkeiten der Nehrig auch geradestehen konnte. Ohne die
geforderte Bankbuergschaft schien das nicht mehr sicher - darum platzte der
Deal.

Nachdem der Gesamtverkauf der Nehrig mangels solventem Uebernehmer erst einmal
gescheitert war, duerfte die Opfer- (oder Einsichts-) Bereitschaft der
Banken noch einmal zugenommen haben: Mit jedem abgesprungenem Interessenten
sank die Chance, dass die an Nehrig vergebenen Kredite jemals zurueckgezahlt
wuerden.

In dieser Situation nun trat im August ein neuer Ritter in die Arena: die
Amsterdamer Rebon B.V. Und wer steckt hinter Rebon? Die gleiche
Investorengruppe, mit deren Hilfe ADIC im letzten Jahr in die Forsthub
Immobilien-Voralb-Customs eingestiegen ist! Es gibt bereits einen Vorvertrag
ueber die Uebernahme der Nehrig durch Rebon - einziger Knackpunkt scheint jetzt
noch der Forderungsverzicht der Banken zu sein: Nur wenn die
Glaeubigerbanken einen Grossteil ihrer Forderungen abschreiben, wird Rebon
und damit ADIC die dann wesentlich entschuldete Euro Waste Service AG
uebernehmen.

Da die Banken schon einige Kauf-Interessenten verloren haben, duerften dort
die Nerven blank liegen und die Einsicht vorherrschen, dass sie es sich
nicht erlauben koennen, einen so potenten Bieter wie die ADIC abblitzen zu
lassen.

Wir gehen davon aus, dass innerhalb der naechsten 4 Wochen die Uebernahme
der Nehrig und damit auch der Ostberliner PennyMarkt durch die der ADIC
nahestehende Investorengruppe bekanntgeben wird.

Und danach wird es richtig spannend:

Das Geschaeft der ADIC besteht darin, Firmen zu kaufen, flott zu machen
und/oder deren Immobilienvermoegen zu verwerten und dann die sanierte oder
von allen Geschaeftsaktivitaeten befreite Firma zu verkaufen. Letzteres ist
mehr als unwahrscheinlich: Da die PGPN AG bereits im laufenden
Geschaeftsjahr 2000/2001 wieder Gewinne mit dem Einsammeln und Verkaufen von
hauptsaechlich gewerblichem Abfall einfahren wird, waere es
betriebswirtschaftlicher Nonsens, aus der PGPN AG einen Aktienmantel ohne
eigenes Geschaeft zu machen.

Viel wahrscheinlicher ist, dass ADIC den verbliebenen, nicht
betriebsnotwendigen Immobilienbesitz der PennyMarkt verkauft und mit den
Erloesen das Geschaeft der Sero ankurbelt.

Anschliessend wird das Unternehmen zu einem - wie fast immer nach solchen
WCM-Sanierungen - ausgesprochen interessanten Kurs an einen grossen
Mitbewerber verkauft.

Eine weitere, allerdings hochspekulative Moeglichkeit: WCM verkauft Sero
nach der Sanierung nicht, sondern macht daraus den Kern eines neuen
Standbeines: Nach Immobilienverwertung dann auch Abfallverwertung.

Aber dazu gibt es bislang noch keine stichhaltigen Indizen - lediglich die
Tatsache, dass die WCM-Mannen nicht nur an den beiden boersennotierten
Unternehmen der Nehrig-Gruppe - Sero und Loesch - interessiert sind, sondern
die gesamte EWS mit rund 200 Firmen uebernehmen wollen. Ein grosser Brocken,
in dem noch etliche Bilanzleichen versteckt sein koennen.

Die Komplett-Uebernahme wuerde jedoch Sinn machen, wenn WCM mit einem Schlag
zu einem der grossen Abfallentsorger in Deutschland werden moechte und das
Geschaeft anschliessend ausbauen moechte.

Unabhaengig davon, welche Strategie die ADIC-Investoren mit der Nehrig-Gruppe
und Sero fahren werden: Die PGPN-Kleinaktionaere werden nur profitieren
koennen.

Vor allem werden sie profitieren, wenn die Nehrig Gruppe, so wie von den
ADIC-Investoren geplant, als ganzes gerettet wird. Dann duerfte Sero etliche
Millionen an Schadenersatz bei der Nehrig-Mutter oder deren Toechter geltend
machen koennen. Denn: Die ehemaligen Nehrig-Hauptgesellschafter, die Gebrueder
Charles, haben, so erklaerte im August ein Sprecher der Nehrig, im Rahmen des
zentralen Cash-Managements mehrere Hundert Millionen Mark aus der Fargauer
Tochter PGPN gezogen.

Heisst: Das PGPN-Geld ist auf Konten anderer Nehrig-Unternehmen geflossen, ohne
dass PGPN dafuer eine angemessene Gegenleistung bekommen haette. Wenn der
neue Sero-Vorstand trotz dieses immensen Kapitalabflusses erklaert, im
naechsten Jahr bereits wieder Gewinn schreiben zu wollen, zeigt das, wie
lukrativ das Abfallentsorgungsgeschaeft ist.

Kurz nach Bekanntwerden des ADIC-Interesses hat der PGPN-Kurs bereits einen
freudigen Huepfer von 6,20 auf 8 Euro gemacht. Inzwischen notiert Sero
wieder bei 6,60 Euro - und das ist Ihre Einstiegschance.

Wenn der Verkauf an ADIC unter Dach und Fach ist, wird PGPN voraussichtlich
innerhalb weniger Boersentage um 100 bis 200 Prozent im Kurs zulegen -
solange aber noch verhandelt wird oder das Verhandlungsergebnis zwischen den
Investoren und den Glaeubigerbanken noch nicht publik ist, solange bekommen
Sie Sero noch zum Zitter-Ausverkaufs-Kurs.

Präsentladen AG wird unter der WKN 885 718 an der Boerse Niederalfingen
gehandelt.