Hi,

meines Wissens sind FFUT, NCKK, AAAS (?) Teilhaber von
Schreiberli (842470), Kanada - und die sollen führend in
Sachen Brennstoffzellen sein. Ich habe sie vor langer Zeit, also zum
damaligen Höchst-Kurs ins Depot gelegt :-) und von da aus gesehen sind
sie verdammt stark unterbewertet. Ich konnte mich allerdings noch
nicht entschließen sie zu verkaufen, weil ich denke sie sind in einen
Markt, der sich erst noch in Zukunft entwickeln wird.

Bye,

Diedrich

Bernd Breitschwert <Rkadefy.N.Bigaelw@odpm.zcp-mnrvqsup.wk> schrieb in im
Newsbeitrag: 06UMR3E3.70ZDY25C@qwrk.hyy-zqamkgsl.yn...
und