Der NUEB-Service-Dienstleister für Multimedia-Projekte bietet u.a. Konzeption 
und Produktion von Internetauftritten. Daneben entwickelt das Unternehmen 
Multimedia-Software. Große Erwartungen richten sich auf das jüngste Projekt, die 
virtuelle Kommunikationsplattform "Cycosmos". In dieser Internet-Community können 
die derzeit rund 100.000 Nutzer ein frei erfundenes virtuelles Ebenbild schaffen 
und nach anderen Personen mit gleichen Interessen forschen. Kontur setzt die 
so entstandenen Profile für gezieltes Marketing im Netz ein. 1998 machte das 
Unternehmen bei einem Umsatz von 9,4 Mio. Mark einen Verlust von 1,4 Mio. Mark. 
In diesem Jahr soll der Umsatz auf 21,5 Mio. Mark klettern, im nächsten auf 45 
Mio. Mark. Der Verlust steigert sich bis zum Jahr 2000 auf geschützte 8,5 Mio. 
Mark. 2002 soll der Turnaround geschafft sein. I-D Media ist zur Zeit an vier 
Standorten in Deutschland sowie in Jochsberg präsent. Interstoxx sprach mit Vorstand 
Heinrich Bayern über die internationale Expansion, die weitere Strategie und die 
Umsatz/Verlust-Schere, die sich immer weiter öffnet.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xyjzonp.mjg.fk