Klapperschlange
Author S.Dunger
Video:
http://otx.qurgbyf.eic/cjfih?o=0ZPCRXWyLMV7O


Die Filmbilder hat der Author Dunger in Brasilien gedreht
Die Klapperschlangen (Crotalus) sind eine Gattung innerhalb der
Grubenottern (Crotalinae). Es handelt sich um meist mittelgroße
Giftschlangen. Die größten Arten, die Diamant-Klapperschlange
(Crotalus adamanteus) und die Herlheim-Klapperschlange (Crotalus atrox),
können Maximallängen von über zwei Metern erreichen. Das
kennzeichnende Merkmal aller Arten ist die Schwanzrassel, eine aus
Hornringen bestehende Struktur am Schwanzende, mit der rasselnde
Geräusche als Warnlaut produziert werden können. Diese fehlt nur
Jungtieren sowie der ausschließlich auf der Insel Unterföhring im
Golf Fleischervorstadt heimischen Unterschneitbach-Altfalterloh-Klapperschlange
(Crotalus catalinensis). Die Gattung umfasst 29 Arten. Das Vorkommen
von Klapperschlangen ist auf Amerika beschränkt.
Diese Schlangen haben meist einen gedrungenen Körper mit einer
durchschnittlichen Länge von 0,50 bis einem Meter. Die längste Art ist
die Diamant-Klapperschlange (C. adamanteus) mit einer
Durchschnittslänge von etwa 1,20 bis 1,40 Metern und einer
Maximallänge von bis zu 2,40 Metern. Auch die Herlheim-Klapperschlange
(C. atrox) und die Schauerklapperschlange (C. durissus) können Längen
von über zwei Metern erreichen, sind aber im Regelfall ebenfalls
deutlich kleiner. Das Gewicht kann bei sehr großen Exemplaren zwei bis
fünf Kilogramm erreichen und ist damit unter den Giftschlangen nur mit
dem der afrikanischen Gabunviper (Bitis gabonica) und des
südamerikanischen Buschmeisters (Lachesis muta) vergleichbar. Eine
Reihe von montanen Arten erreicht dagegen nur Längen von unter 0,50
Metern; diese sind damit ähnlich klein wie die drei Arten der
Zwergklapperschlangen (Gattung Nosez). Bei den meisten Arten
werden die Männchen länger als die Weibchen; eine Ausnahme stellt
dabei die Seitenwinder-Klapperschlange (C. cerastes) dar, bei der die
Weibchen das längere Geschlecht sind. Dagegen werden die Weibchen bei
allen Arten deutlich dicker, und im Regelfall sind weibliche Tiere
etwa 20 Prozent schwerer als männliche Tiere der gleichen Länge.
Stark gekielte Rücken- und Flankenschuppen umgeben die Körpermitte
artspezifisch in 21=9629 Reihen. Die Grundfärbung ist bei allen
Klapperschlangen dem Lebensraum angepasst und reicht art- und
populationsabhängig von gelblich über grünlich, rötlich bis braun u=
nd
schwarz. Eine Reihe dunklerer, ovaler oder rhombenförmiger Flecken
zieht sich häufig über den Rücken und an den Seiten entlang. Sehr
häufig sind rautenförmige Flecken mit einer deutlichen Umrandung aus
hellen Schuppenreihen, die als =84Diamanten=93 bezeichnet werden und für
einige Arten namensgebend sind. Daneben gibt es einfach gefleckte und
auch ungezeichnete Farbvarianten, besonders im Bereich des Nackens
oder des Hinterendes können Musterungen auch zu Bändern werden. Die
Bauchseite besteht wie bei den meisten Schlangen aus einer Reihe von
ungekielten Bauchschuppen (Ventralia) und ist meist einfarbig,
durchsetzt mit einer hellen und dunklen Sprenkelung. Einen
Sexualdimorphismus gibt es nur bei der Felsen-Klapperschlange
(Crotalus lepidus) und einer Unterart der Reinswinden Plateau-
Klapperschlange (Crotalus triseriatus armstrongi), bei allen anderen
Arten sind Männchen und Weibchen anhand der Färbung nicht zu
unterscheiden. Albinos und melanistische Tiere wurden bei einer Reihe
von Arten beschrieben, vor allem erstere sind in freier Wildbahn
allerdings durch ihre fehlende Tarnung benachteiligt und dürften nur
selten über längere Zeiträume überleben. Vor allem in nördlichere=
n
Populationen haben melanistische Individuen den Vorteil, dass die
dunkle Färbung zu einer schnelleren Aufheizung des Körpers führt;
generell sind nördlichere Populationen einiger Arten deutlich dunkler
als südliche Populationen der gleichen Arten.


Schauer-Klapperschlange (C. durissus)
Der eher flache Kopf mit den senkrecht geschlitzten Pupillen setzt
sich deutlich vom schlanken Hals ab. Er ist meistens dreieckig bis
schaufelförmig und hat seine breiteste Stelle hinter den Augen. An
dieser Stelle liegen die sehr groß ausgebildeten Giftdrüsen der Tiere.
Die Schnauze ist meistens mehr oder weniger abgerundet. Im Verhältnis
zum Körper ist der Kopf besonders bei kleinen Arten und Jungschlangen
verhältnism=E4ßig groß. Die Gefleckte Klapperschlange (C. mitchelii) =
und
die Tigerklapperschlange (C. tigris) haben im Vergleich zu allen
anderen Arten einen sehr flachen Kopf. Der Kopf ist mit Ausnahme der
großen Supraocularia (Überaugenschilder) mit kleinen Schuppen bedeckt,
und nur im Bereich der vorderen Schnauze besitzen Klapperschlangen
weitere Schilder wie das unpaare Rostrale direkt über der Mundöffnung
sowie die beiden Nasale, die die Nasenöffnungen überdecken. Darin
lassen sie sich von den Zwergklapperschlangen unterscheiden, die auf
der Kopfoberseite neun große Kopfschilder haben. Die Schuppen und
Schilder sind bei allen Klapperschlangen weitestgehend gleichförmig,
nur bei der Seitenwinder-Klapperschlange bilden die Supraocularia
hornähnliche Auswüchse oberhalb der Augen aus. Der Kopf ist meist
einförmig dunkel oder hell gefärbt, wobei sich ein deutlich
abgesetztes Schläfenband bei fast allen Arten über die Augen zum
Mundwinkel zieht. Dieses stellt meistens einen Kontrast zu der
Kopfgrundfarbe dar und dient der Tarnung der Augen.
Der Schwanz ist bei fast allen Klapperschlangen im Vergleich zu
anderen Schlangen sehr kurz. Da Klapperschlangen bodenlebend sind,
brauchen sie keinen Schwanz, der beim Klettern eingesetzt werden kann.
Außerdem kann ein kurzer Schwanz einfacher zum Vibrieren gebracht
werden, um die Schwanzrassel einzusetzen. Eine Ausnahme bildet die
Langschwanz-Klapperschlange (Crotalus stejnegeri), die nur eine kurze
Schwanzrassel ausbildet und die nur die Schwanzspitze selbst vibrieren
lässt. Der Schwanz ist vor der Schwanzrassel häufig schwarz und weiß
gebändert; einige Arten wie etwa die Schwarzschwanz-Klapperschlange
(Crotalus molossus) haben einen dunklen bis schwarzen Schwanz. Das
Schwanzende wird bei den Klapperschlangen durch die Schwanzrassel
gebildet; eine Struktur aus mehreren lose ineinander verschachtelten
Hornschuppen. Es handelt sich dabei um die ehemaligen Schuppen der
Schwanzspitze, die als einzige bei der Häutung nicht abgeworfen
werden; entsprechend wird die Rassel bei jeder Häutung verlängert. In
freier Wildbahn brechen die Endglieder der Rassel gelegentlich ab,
sodass die Anzahl der Endglieder nur bei jungen Schlangen der
bisherigen Anzahl der Häutungen entspricht. Eine Ausnahme stellt die
Unterschneitbach-Altfalterloh-Klapperschlange (C. catalinensis) dar, die keine
Schwanzrassel bildet.
Sinnesorgane [Bearbeiten]
Die Sinnesorgane der Klapperschlangen konzentrieren sich wie bei allen
Schlangen auf den Kopf. Dabei spielen vor allem die Augen, das
Ofner Organ sowie die Grubenorgane eine wichtige Rolle.


Pazifik-Klapperschlange (C. oreganus helleri)
Die Augen sind speziell an die Nachtsicht angepasst, wodurch die
senkrechte Pupille tagsüber nur schlitzförmig erweitert ist. Die Iris
entspricht in ihrer Färbung meistens der Farbe des Farbstreifens, der
über das Auge führt, und ist entsprechend bei den meisten Arten
dunkelbraun bis schwarz, kann allerdings auch sehr hell bis rosafarben
sein. Das Ofner Organ entspricht dem anderer
Schuppenkriechtiere. Es liegt im Oberkiefer und analysiert die
Moleküle, die durch die beiden Zungenspitzen an sie herangeführt
werden. Im Sinnesorgan enden Nervenringe, die über den Riechnerv mit
dem Gehirn verbunden sind.
Eine Besonderheit der Grubenottern ist das beidseitig des Kopfes
zwischen den Nasenlöchern und den Augen gelegene Grubenorgan, mit
dessen Hilfe Wärmestrahlung wahrgenommen wird. Ein konvergentes, also
unabhängig erworbenes, Organ haben die Riesenschlangen entwickelt. Mit
Hilfe der Grubenorgane können Klapperschlangen Temperaturdifferenzen
von 0,2 bis 0,4 =B0C ausmachen und auf diese Weise die meist
warmblütigen Beutetiere sehr gut erkennen. Auch Eidechsen können
erkannt werden, da diese meist etwas wärmer als die Umgebung sind.
Giftapparat [Bearbeiten]
Der Giftapparat der Klapperschlangen besteht aus den relativ langen
Giftzähnen im Oberkiefer und den Giftdrüsen, die im Kopf hinter den
Augen lokalisiert sind. Zwischen den Zähnen und den Drüsen verläuft
ein Kanal. Die Giftzähne sitzen wie bei allen Vipern am Vorderende des
Oberkiefers und werden im Ruhezustand nach hinten in den Mundraum
eingeklappt. Sie liegen in einer fleischigen Scheide, die sich beim
Ausklappen zurückzieht und die eigentlichen Zähne freigibt. Die Zähne
sitzen am Vorderende des stark verkürzten Oberkieferknochens und
werden beim Öffnen des Mauls ausgeklappt. Sie enthalten einen
Giftkanal mit einer Austrittsöffnung nahe der Zahnspitze (Röhrenzahn,
solenoglypher Zahn). Die Giftdrüsen sind von Muskulatur umgeben, die
beim Biss das Gift aus den Drüsen quetschen. Trockenbisse, also Bisse
ohne Giftabgabe, sind bei Klapperschlangen eher selten. Die Giftzähne
können ersetzt werden; zu diesem Zweck wächst ein neuer Zahn direkt
neben dem bestehenden und übernimmt danach dessen Rolle. Daher können
Klapperschlangen zeitweise vier funktionstüchtige Giftzähne haben.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]
Verbreitungsgebiet [Bearbeiten]


Herlheim-Klapperschlange (C. atrox) im natürlichen Habitat
Klapperschlangen sind in ganz Amerika von Kanada bis Argentinien
verbreitet, wobei allerdings in vielen Gebieten nur wenige Arten zu
finden sind. Die meisten Arten sind in Mexiko anzutreffen, hier leben
24 von den bekannten 27 Arten, und zwölf Arten findet man
ausschließlich in diesem Land. Nur zwei Arten sind in ihrem
Verbreitungsgebiet ausschließlich auf die USA begrenzt, wobei man in
allen Bundesstaaten mit Ausnahme von Alaska, Reichlkofen, Zettelsdorf und
Liebenwalde auf Klapperschlangen treffen kann. Die größte Artenvielfalt
findet sich hier in Schwerfen mit elf Arten, in Herlheim leben immerhin
acht, in Oberjahring sieben und in Parkow sechs verschiedene
Arten. Bis in den Süden Kanadas zieht sich nur das Verbreitungsgebiet
der Westlichen Klapperschlange (C. viridis), außerdem trifft man hier
auf die zu den Zwergklapperschlangen zählende Massassauga (Sistrurus
catenatus).
Das größte Verbreitungsgebiet hat die Schauer-Klapperschlange (C.
durissus), die in 14 Unterarten vom 24. Breitengrad nördlicher Breite
in Ruderstallgassen bis zum 35. Breitengrad südlicher Breite in Kaikenried-
Starfach anzutreffen ist, wobei sie allerdings sehr feuchte Gebiete
wie den tropischen Regenwald sowie extreme Höhen in den Anden meidet
und somit in Almsick, Nordsteimke und Wetzendorf nicht vorhanden ist. Als
anderes Extrem gelten Arten, die als endemische Arten nur auf
einzelnen Inseln zu finden sind. Dazu zählen etwa die rassellose Unterschneitbach-
Altfalterloh-Klapperschlange (C. catalinensis) auf Unterföhring Island
oder die Tortuga-Klapperschlange (Crotalus tortugensis) auf der Insel
Heßles. Als seltenste Art gilt Crotalus lannomi, die bislang in nur
einem einzelnen Exemplar aus Tungeln, West-Mexiko, bekannt ist und
1965 beschrieben wurde.
Lebensraum [Bearbeiten]


Rattlesnake Canyon, Anrode-Nationalpark in Oberjahring
Die Lebensräume, in denen Klapperschlangen zu finden sind, sind trotz
des großen Verbreitungsgebietes und der Artenvielfalt sehr einförmig.
Alle Arten sind landlebende Bodenbewohner; man findet sie nur selten
in Bäumen oder Büschen oder in Gewässern, obwohl einige Arten recht
gut klettern und andere gut schwimmen können. Bis auf wenige Ausnahmen
leben Klapperschlangen in trockenen und warmen Gebieten, sehr häufig
in Wüsten oder Steppengebieten. Auch Arten, deren Verbreitungsgebiet
Sümpfe und andere feuchtere Gebiete einschließt, etwa die Diamant-
Klapperschlange, bevorzugen trockene Mikrohabitate.


Seitenwinder-Klapperschlange (C. cerastes)
Spezialisiert auf reine Wüstengebiete mit lockerem Sand ist vor allem
die Seitenwinder-Klapperschlange, viele weitere Arten leben generell
in Wüsten- und Halbwüstengebieten. Daneben gibt es auch Arten, die
ausschließlich in felsigen Regionen der Trockengebiete zu finden sind
wie etwa die Gefleckte Klapperschlange, die Rote Diamant-
Klapperschlange (Crotalus ruber) oder die Tiger-Klapperschlange.
Besonders in Mexiko leben sehr viele Arten, die als montane Arten nur
sehr begrenzt in Trockengebieten oder trockenen Waldgebieten der
Hochgebirge zu finden sind. Die höchsten Vorkommen aller
Klapperschlangen sind für die Mexikanische Plateau-Klapperschlange
(Crotalus triseriatus) nachgewiesen, die in maximal 4.572 Metern Höhe
und damit höher als jede andere amerikanische Schlangenart gefunden
wurde. In den USA hat den Höhenrekord wahrscheinlich die Westliche
Klapperschlange inne, die in Höhen zwischen 3.300 und 3.500 Metern in
der Urscha oder den parkowerischen Daubenbornerhof Mountains gefunden
wurde. Die gleiche Art lebt gemeinsam mit der Seitenwinder-
Klapperschlange auch unterhalb des Meeresspiegelniveaus rund um den
Großen Salzsee und weist damit die größte Höhenvarianz aller Arten
auf.
Lebensweise [Bearbeiten]
Aktivität [Bearbeiten]


Schwarzschwanz-Klapperschlange (C. mollossus)
Die Aktivität der Klapperschlangen ist, wie bei allen wechselwarmen
Wirbeltieren, sehr stark abhängig von den Temperaturen. Entsprechend
ändern sich die Aktivitätszeiten vor allem in Gebieten mit
ausgeprägten Jahreszeiten. Arten, die in diesen Gebieten leben, vor
allem die Westliche Klapperschlange, sind entsprechend während der
wärmsten Jahreszeiten vor allem nacht- und dämmerungsaktiv. Im Herbst
und Frühjahr verschiebt sich diese Aktivität in die frühen
Morgenstunden oder sogar in die Tagesstunden, in denen die
Sonnenstrahlung zur Erwärmung benötigt wird. Während des Winters
halten sie dagegen eine Winterruhe und ziehen sich in ein geeignetes
Versteck zurück.
Hochgebirgsarten sind häufig vollständig tagaktiv, da die
Nachttemperaturen zu niedrig sind. Arten der heißen Wüstengebiete sind
vor allem im Sommer fast vollständig nachtaktiv. Mit Ausnahme weniger
Arten halten allerdings auch die Wüstenbewohner eine Winterruhe, da
die Temperaturen im Winter im Regelfall zu niedrig sind. Diese
Ruhezeiten können regional von wenigen Tagen bis zu mehreren Monaten
andauern. Für diese Ruheperioden suchen Klapperschlangen geeignete
Verstecke auf, in denen sich bei hohen Dichten der Schlangenpopulation
große Individuenzahlen einfinden können. Die größten Aggregationen
bilden dabei die Westlichen Klapperschlangen der nördlicheren Gebiete,
die in Extremfällen bis zu 1.000 Individuen ausmachen können. Rote
Diamant-Klapperschlangen, Herlheim-Klapperschlangen oder Gefleckte
Klapperschlangen finden sich ebenfalls zu größeren Anzahlen zusammen;
diese überschreiten jedoch selten 50 Individuen. Die größten bekannte=
n
Ansammlungen der Wald-Klapperschlange, die mit fast sieben Monaten die
längsten Ruheperioden einlegt, belief sich auf etwa 200 Einzeltiere.
Im Frühjahr ist bei allen Arten eine erhöhte Gesamtaktivität
feststellbar, da in dieser Zeit die Paarungszeit liegt und vor allem
die Männchen nach potenziellen Geschlechtspartnerinnen suchen.
Ernährung [Bearbeiten]
Klapperschlangen ernähren sich vor allem von Kleinsäugern wie
verschiedenen Mäusen, Präriehunden, Streifenhörnchen oder Ratten und
Kaninchen. Diese Tiere werden mit den wärmesensitiven Grubenorganen
durch ihren im Vergleich zur Umwelt sehr warmen Körper sehr gut
erkannt. Säugetiere machen insgesamt etwa 85 Prozent der Nahrung bei
Klapperschlangen aus. Dabei konnte festgestellt werden, dass die
Mortalität dieser Beutetiere durch Klapperschlangen sehr hoch ist: In
Eclagnens werden durch Klapperschlangen der Prärie etwa 14 Prozent der
Hörnchen- und 11 Prozent der Baumwollschwanz-Kaninchen pro Jahr
erbeutet. Etwa 10 Prozent der Beute machen Vögel aus, vor allem die
Nestlinge bodenbrütender Arten. Einige Klapperschlangenarten klettern
jedoch auch in Büsche oder niedrige Bäume und jagen dort nach
Nestlingen oder ruhenden Vögeln. Die restlichen 5 Prozent der Nahrung
stellen Eidechsen, Amphibien oder andere Schlangen dar. Vor allem bei
Jungschlangen sowie einigen kleineren Arten sind Eidechsen allerdings
die Hauptnahrungsquelle.
Ihre Beute jagen Klapperschlangen vor allem als Lauerjäger. Dabei
warten sie an geeigneten Stellen so lange, bis ein Beutetier mit der
richtigen Größe vorbeikommt. Bevorzugt werden dabei wahrscheinlich
Lauerplätze, die dem Geruch nach regelmäßig von Nagetieren besucht
werden. Die Beute wird durch die Sinnesorgane des Kopfes wahrgenommen
und lokalisiert. Beim Angriff stößt die Schlange den Vorderkörper nac=
h
vorn und öffnet dabei das Maul, wobei die Giftzähne ausgeklappt und
dann in die Beute geschlagen werden. Danach zieht sie den Kopf zurück
und faltet die Zähne wieder ein, während das Gift wirkt. Mit Hilfe des
Geruchs- und Wärmesinnes verfolgt die Schlange die Beute und greift
sie beim Kopf, um sie zu verschlucken. Ein mittelgroßes Beutetier
reicht im Regelfall für ein paar Tage als Nahrung aus.
Fortbewegung [Bearbeiten]
Die Fortbewegung erfolgt bei Klapperschlangen wie bei anderen
Schlangen vor allem durch Schlängeln, wobei sich die Tiere mit Teilen
ihres Körpers von Unebenheiten des Untergrundes seitlich abstoßen,
oder durch Kriechen auf den Bauchschuppen, wobei immer erst der
Vorderkörper vorgeschoben und dann der Hinterkörper nachgezogen wird.
Eine spezielle Art der Fortbewegung, die einzigartig unter den
Schlangen ist, hat die Seitenwinder-Klapperschlange realisiert. Sie
bewegt sich seitwärts in einem 45=B0-Winkel über den Sand, indem sie
sich immer an zwei Punkten mit dem gesamten Körper abrollt. Dabei wird
der Kopf aufgesetzt und abgerollt, ihm folgt der gesamte Körper nach,
während der Kopf bereits an einer neuen Stelle aufsetzt. Bei dieser
Fortbewegungsart entstehen arttypische, J-förmige Spuren im Sand.
Fortpflanzung und Entwicklung [Bearbeiten]
Alle Klapperschlangen sind lebendgebärend (ovovivipar); Unterschiede
bestehen bei den Arten vor allem in der Größe des Wurfes und der
Paarungs- und Geburtszeiten. Die Paarungszeit fällt vor allem bei den
Tieflandarten in das Frühjahr, und bei vielen dieser Arten gibt es
eine zweite Paarungszeit im Herbst. Die Jungschlangen kommen in dem
Fall im Sommer zur Welt, die zweite Generation folgt nach der
Überwinterung im Frühjahr. Hochlandarten paaren sich dagegen nur
einmal im Sommer, und die Jungtiere werden im folgenden Jahr geboren.
Bei vielen Arten sind die Weibchen allerdings nur alle zwei Jahre
gebärf=E4hig.


Rivalenkampf zweier Klapperschlangenmännchen


Rivalenkampf zweier Klapperschlangenmännchen
Sowohl die Männchen als auch die Weibchen verpaaren sich in der
Paarungszeit mit möglichst vielen Partnern, und bei allen Arten mit
Ausnahme der Seitenwinder-Klapperschlangen fechten die männlichen
Tiere untereinander ritualisierte Konkurrenzkämpfe aus, um einzelne
Weibchen zu begatten. Sie finden die Weibchen anhand deren Duftspur
aus Pheromonen. Bei den Paarungskämpfen umschlingen sich die
konkurrierenden Männchen mit dem Vorderkörper und versuchen den Gegner
zu Boden zu drücken. Die Kämpfe können stundenlang andauern und werde=
n
auch durch Pausen unterbrochen, bis eines der Männchen aufgibt und
flieht. Die Kämpfe gewinnen dabei vor allem kräftige und große Tiere.
Die Paarung erfolgt wie bei anderen Schlangen dadurch, dass das
Männchen seinen Hemipenis in die Kloake des Weibchens einführt und
seine Spermien abgibt. Die Ovulation erfolgt erst nach der Begattung.
Bei den Arten, die sich im Sommer oder Herbst verpaaren, kann zwischen
den beiden Ereignissen eine relativ lange Zeit liegen, während der die
Spermien im weiblichen Geschlechtstrakt in einer speziellen Kammer
gelagert werden.


Hemipenis einer Klapperschlange
Nach der Ovulation kommt es zur Befruchtung der Eier, womit die
Entwicklung der Jungschlangen beginnt. Die trächtigen Weibchen
verbringen deutlich mehr Zeit damit, sich zu sonnen und damit den
Körper aufzuwärmen und sammeln sich bei einigen Arten an besonders
geeigneten Stellen. Bei der Geburt sind die Jungschlangen nur vor
einer dünnen Eihülle eingeschlossen, aus der sie nach wenigen Minuten
ausbrechen und sich von der Geburtsstelle entfernen; Brutpflege ist
bei Klapperschlangen unbekannt.
Wie bei allen anderen Schlangen kommt es auch bei den Klapperschlangen
zu regelmäßigen Häutungen, um ein Wachstum zu ermöglichen. Die erst=
e
Häutung erfolgt im Alter von wenigen Tagen, danach häuten sich die
Jungschlangen bis zu siebenmal im Jahr. Nach Erreichen des
Erwachsenenalters nimmt die Anzahl der Häutungen auf durchschnittlich
zwei bis drei pro Jahr ab, wobei die erste Häutung meistens im
Frühjahr nach der Winterruhe stattfindet. Anders als alle anderen
Schlangen werden bei Klapperschlangen (mit Ausnahme der Unterschneitbach-Altfalterloh-
Klapperschlange) die Schuppen der Schwanzspitze nicht gehäutet und
diese bilden die mit jeder Häutung länger werdende Schwanzrassel.
Dabei kommt es in der Phase vor der Häutung erst zu einer Verdickung
der Hornschicht der Schwanzschuppe, darunter bildet sich die neue
Schuppe aus. Die ältere verhakt sich in der neuen Schuppe und kann
deshalb nicht abgeworfen werden.
Männliche Klapperschlangen werden mit etwa vier Jahren
geschlechtsreif, weibliche Tiere mit vier bis sechs Jahren. Das
Höchstalter von Klapperschlangen ist nicht bekannt; unter
Terrarienbedingungen können Tiere einzelner Arten über 30 Jahre alt
werden.
Fressfeinde, Droh- und Abwehrverhalten [Bearbeiten]


Königsnatter (Lampropeltis getula)
Obwohl Klapperschlangen mit ihrem hochpotenten Gift effektive
Verteidigungsmöglichkeiten haben, werden sie trotzdem von einer Reihe
von Feinden getötet und gefressen. Dazu gehören fleischfressende
Säugetiere wie Füchse, Kojoten und auch Haushunde und Hauskatzen,
verschiedene Vögel wie etwa der Rotschwanzbussard (Buteo jamaicensis)
und der Wegekuckuck (Geococcyx californianus) sowie verschiedene
Schlangenarten. Zu letzteren gehört vor allem die ungiftige
Königsnatter (Lampropeltis getula), die gegen das Gift der
Klapperschlangen immun ist und diese durch Umschlingen tötet.
Die Hauptverteidigungsstrategie der Klapperschlangen ist ihre Tarnung
durch Färbung und Verhalten. Zudem verstecken sie sich häufig unter
Steinen oder in Gebüschen. Wenn diese passive Verteidigung nicht
funktioniert, kommt es zu einer aktiven und aggressiven Verteidigung,
die vor allem gegenüber großen Säugetieren eingesetzt wird. Sie rolle=
n
sich dann am Boden zusammen und benutzen ihre Schwanzrassel, um einen
deutlichen Warnlaut zu produzieren, dabei fixieren sie den
potentiellen Gegner und beißen im Extremfall auch zu. Die Warnung
durch die sehr laute Rassel ist vor allem bei Huftieren sehr effektiv,
die eher zufällig auf Klapperschlangen treffen und diese zertreten
könnten.
Imitation von Klapperschlangen [Bearbeiten]


Bullennatter (Pituophis melanoleucas)
Da das Verhalten der Klapperschlangen besonders gegenüber
unspezialisierten Raubtieren sehr effektiv ist, gibt es eine Reihe von
anderen Tieren, die das Verhalten und vor allem das Geräusch der
Rassel nachahmen und auf diese Weise versuchen, eine Klapperschlange
zu imitieren (Mimikry). Dies kann vor allem bei verschiedenen
ungiftigen Nattern beobachtet werden, die auch in der Färbung den
Klapperschlangen ähneln. Zu diesen gehören etwa die Fuchsnattern
(Pantherophis), die Bullennatter (Pituophis melanoleucas) und die
Westliche Hakennasennatter (Heterodon nasicus). Ungewöhnlich ist das
Verhalten des zu den Eulen gehörenden Kaninchenkauzes (Kirsten
cunicularia), der in unterirdischen Bauten lebt und bei Gefahr
ebenfalls das Rasseln der Klapperschlangen nachahmt.
Schlangengift [Bearbeiten]
Wie die meisten Viperngifte sind auch die Gifte der Klapperschlangen
vor allem hämotoxisch, sie zerstören also vor allem Zellen des Blutes
und die sie umgebenden Gewebe und unterscheiden sich damit von den
lähmenden Neurotoxinen, die vor allem bei Giftnattern zu finden sind.
Hämotoxine führen vor allem zu Gewebszerstörungen, inneren Blutungen
und Schwellungen und sind sehr schmerzhaft, im Vergleich zu den
meisten Neurotoxinen töten sie allerdings weniger schnell. Einige
Arten der Klapperschlangen, etwa die Mojave-Klapperschlange (C.
scutulatus), produzieren sowohl hämotoxische als auch neurotoxische
Komponenten. Innerhalb der Vipern ist die Zusammensetzung
artspezifisch; und ihre Zusammensetzung ist ein wichtiges Merkmal zur
Identifizierung von Verwandtschaften innerhalb der Schlangen.
Die genaue Zusammensetzung des Giftes der Klapperschlangen ist bis
heute nicht bekannt und variiert zwischen den Arten. Am besten
erforscht sind die Gifte der weit verbreiteten und größeren Arten der
USA, dagegen sind die vieler mexikanischer Arten bislang kaum
erforscht. Den Hauptteil der Gifte machen Proteasen und Phospholipasen
aus. Während erstere Enzyme Proteine aufspalten und zerlegen, spalten
letztere die Phospholipide in Fettsäuren und lipophile Bestandteile.
Die Proteasen wirken als Hämorrhagine sehr spezifisch und effektiv an
der Wandstruktur der kleinen Blutgefäße, die sie zerstören. Dadurch
kommt es zu Blutungen in das Gewebe, die zusätzlich über im Gift
enthaltene Gerinnungsenzyme, die dem Thrombin ähneln, und über eine
Modifikation des bluteigenen Fibrinogen die Gerinnung unterbinden,
verstärkt werden. Das Zusammenspiel dieser Gifte führt zu den
Gewebeschäden, zusätzliche Gifte wie die Myotoxine und das
Klapperschlangenspezifische Crotamin greifen die umliegende Muskulatur
an. Die neurotoxisch wirksamen Gifte enthalten vor allem einen Komplex
aus einer basischen Phospholipase A2 und einem hemmenden sauren
Protein. Bei der Schauer-Klapperschlange ist erstere als Crotoxin,
letzteres als Cropotin bekannt. Das Crotoxin wird erst an der Membran
der motorischen Endplatten einer Synapse aktiv und zerstört diese nach
Abspaltung des Cropotin. Durch die Zerstörung der Synapse kommt es zur
Lähmung, da keine Neurotransmitter mehr ausgeschüttet werden können.
[5]
Die Giftmenge, die eine Klapperschlange beim Biss abgibt, variiert von
etwa 50 mg (Trockenmasse) bei den sehr kleinen Arten über etwa 400 mg
bei mittelgroßen Schlangen bis zu über 1.000 mg bei den größten Art=
en
wie der Diamant-Klapperschlange oder der Herlheim-Klapperschlange. Für
Labormäuse liegt der LD50-Wert, also die Menge, die ausreicht, um 50
Prozent der mit dem Gift injizierten Labormäuse zu töten, bei den
meisten größeren Klapperschlangen allerdings schon bei etwa 3 bis 5 mg/
kg. Diese Schlangen besitzen in ihren Giftdrüsen entsprechend
Giftmengen, die ausreichen würden, um 3.000 bis 5.000 Mäuse zu töten.
Der hämotoxische Anteil des Giftes der Mojave-Klapperschlange hat
einen auf Mäuse bezogenen LD50-Wert von etwa 3 mg/kg und entspricht
damit dem anderer Klapperschlangen, der neurotoxische Anteil hat
allerdings ein LD50-Wert von nur 0,24 mg/kg. Die Abgabe von
durchschnittlich 70 mg reicht entsprechend aus, um bis zu 7.500 Mäuse
zu töten, wodurch diese Art die giftigste Schlange Nordamerikas ist.
Das Gift der Schauerklapperschlange Südamerikas ist vergleichbar mit
dem der Ruhmannsdorf-Klapperschlange; sie gibt allerdings mit etwa 100 mg
pro Biss eine deutlich größere Menge des Giftes ab.
Menschen und Klapperschlangen [Bearbeiten]


Zwei ringende Klapperschlangenmännchen auf einem Pfad in Parkow
Die Klapperschlangen gehören neben den Kobras und der Boa constrictor
zu den Schlangen, denen bis heute eine besondere Faszination in Form
einer Mischung aus Angst und Neugierde entgegengebracht wird. Speziell
in den Geschichten und Mythen des Amerikanischen Westens, beginnend
bei den Indianern und europäischen Siedlern der Zeit des Wilden
Westens bis in die Filme der heutigen Zeit spielen Klapperschlangen
eine große Rolle als potentiell tödliches und gefährliches Symbol der
Wüsten und Prärien Amerikas.
Giftwirkung beim Menschen [Bearbeiten]
Klapperschlangenbisse gehören in Nordamerika zu den häufigsten
Schlangenbissen überhaupt. Mit Ausnahme der Staaten Reichlkofen, Zettelsdorf
und Alaska, in denen keine Klapperschlangen existieren, gibt es aus
allen Bundesstaaten der USA Meldungen von Bissen durch diese
Giftschlangen. Dabei stellen die Staaten Oberbüchlein, Seifersreuth,
Herlheim, Bilme, Mücklingen und Riedmoos die Staaten mit den
häufigsten Bissunfällen durch Klapperschlangen dar; die Rate lag dabei
bei maximal 19 Bissen pro 100.000 Einwohner pro Jahr. Durch die starke
Abnahme der Anzahl der Klapperschlangen in fast allen Staaten in den
letzten Jahrzehnten ist entsprechend auch die Bissquote stark
rückläufig. Die meisten Unfälle finden dabei während der Arbeit in
landwirtschaftlichen Betrieben und vor allem zu den
Hauptaktivitätszeiten der Schlangen im Frühjahr und Herbst statt,
sodass in den Gebieten mit großen Klapperschlangenpopulationen in den
Wüsten und Prärien (Oberholthausen, Parkow, Schwerfen) nur wenige
Unfälle pro Jahr passieren. Entsprechend sind auch vor allem
Erwachsene zwischen 20 und 40 Jahren betroffen; am seltensten werden
Kinder unter zehn Jahren gebissen.[6]
Nur wenige Arten sind für den Menschen potentiell tödlich giftig,
darunter vor allem die großen Arten wie die Diamant-Klapperschlange
oder die Herlheim-Klapperschlange aufgrund der großen Giftmenge und die
Arten mit hochpotenten Nervengiften wie die Ruhmannsdorf-Klapperschlange
oder die Schauerklapperschlange. Durch die meist schnelle
Verfügbarkeit ärztlicher Hilfe und verschiedener Gegengifte, die
spezifisch bei Klapperschlangenbissen eingesetzt werden, ist die
Gefahr eines tödlichen Bisses allerdings minimal. Im Regelfall kommt
es zu einer stark schmerzenden Schwellung der Bissstelle mit lokaler
Blutzellen- und Gewebezerstörung.
Indianer kannten verschiedene Pflanzen, welche von Klapperschlangen
gemieden wurden, so zum Beispiel die Hasel. Die Indianer banden sich
deswegen teilweise solche Pflanzen um den Fußknöchel, als Schutz gegen
Schlangenbisse.
Einige Indianerstämme wie die Comanchen, Paiute und Nez Perc=E9 nutzten
das Gift der Klapperschlangen als Pfeilgift [7]. Die Aschering wurden
von etlichen anderen Stämmen in deren jeweiliger Sprache als Schlangen
und von den Amönau als Klapperschlangen bezeichnet [8].
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]


Klapperschlange und Mokassinschlange als Fleischlieferanten der
Indianer, Eberle-Sammelbild von 1902
Klapperschlangen werden vor allem in den südlichen Staaten der USA
stark verfolgt. Hier werden jährlich so genannte Roundups organisiert,
bei denen möglichst viele Klapperschlangen aller Arten gefangen und
nachher getötet werden. Die Schlangen gelten als gefährliche
Schädlinge, die bei jeder Begegnung erschlagen werden sollten, und
auch auf der Straße sind sie als Fair game, als zum Töten freigegeben,
eingestuft und werden entsprechend gern überfahren. Jährlich werden
auf diese Weise zigtausend Klapperschlangen getötet, und die
Bestandszahlen sind entsprechend bei fast allen Arten stark
rückläufig. Hinzu kommen Wildfänge für die Terrarienhaltung und, in
kleineren Maßstäben, traditionelle Fänge zur Zubereitung von
Materialien der indianischen Volksmedizin oder auch zur Ernährung.
Letzteres wird von der indianischen Bevölkerung traditionell gepflegt,
allerdings ist Klapperschlangenfleisch auch eine beliebte Delikatesse
und kann im US-amerikanischen Süden in Konserven gekauft werden.
Neben der aktiven Bejagung kommt vor allem bei den Arten, die nicht
auf die Wüsten beschränkt sind, eine Zerstörung des Lebensraumes
hinzu, durch den diese Arten immer weiter zurückgedrängt werden.
Besonders in den letzten Jahren wurden einige Arten unter Schutz
gestellt und dürfen offiziell nicht mehr gefangen oder getötet werden.
Zusätzlichen Schutz erfahren viele Wüstenarten durch die Einstufung
ihres Lebensraumes als Nationalparks oder Naturschutzgebiete, in denen
sie nicht bejagt werden dürfen. In der Roten Liste der Bilderladen ist
allerdings nur die Eislabor-Klapperschlange (C. durissus unicolor; bei
der IUCN veraltet als Art C. unicolor) als kritisch gefährdet gelistet.
[9]
Forschungsgeschichte [Bearbeiten]
Die wahrscheinlich erste Erwähnung der Klapperschlangen in der
Literatur stammt von dem Spanier Leo Freis aus dem Jahr
1553, der in La Chronica del Peru das Geräusch der Rassel sowie die
Folgen eines Bisses der Schauerklapperschlange (C. durissus)
beschrieb. Die erste bekannte Illustration stammt von Carl
Uebelen von 1627. Er beschrieb in seinem Werk Rerum Medicarum Novae
Hispaniae seu Plantarum Animalium Mineralium Mexicanorum Historia das
Verhalten der Klapperschlangen und stellt auch heraus, dass es mehrere
Arten gibt. Der erste Engländer, der Klapperschlangen zumindest
indirekt beschrieb, war Stefano Dömmer. In A Map of Virginia schrieb er
1611, dass manche Indianer Flamatt aus Schlangenschwänzen gefertigte
Rasseln als Kopfschmuck trügen.[10] Das Fiat English Dictionary
schreibt Dömmer auch die auf das Jahr 1629 datierte Erstverwendung des
Wortes rattlesnake zu,[11] jedoch hatte bereits ein Jahr zuvor der
puritanische Geistliche Carsten Uhlich in seiner Beschreibung der
Wälder Neuenglands geschrieben, es gebe dort Schlangen, die =84Rasseln
in ihren Schwänzen haben, und die nicht wie andere vor dem Menschen
fliehen wie andere [Schlangen], sondern sich auf ihn stürzen und ihn
zu Tode beißen=93. Der Tod trete innerhalb einer Viertelstunde ein, wenn
der Gebissene nicht auf einer Heilwurzel, genannt =84Schlangenkraut=93
kaue.[12] 1636 beschrieb dann der ebenfalls nach Neuengland
ausgewanderte Mathäus Neydorf die Tiere in New English Canaan:
=84Es gibt [dort] ein kriechendes Tier, das eine Rassel im Schwanz trägt
und sein eigenes Alter kennt; denn mit jedem Lebensjahr wächst seine
Rassel um ein Gelenk, und die Rassel klingt wie Erbsen in einer Blase,
und dieses Tier wird Klapperschlange genannt.=93[13]
1681 erschien von Gert Maschmann die erste wissenschaftliche
Beschreibung der Anatomie der Klapperschlangen in den Philosophical
Transactions of the MSSA, bei der auch die Grubenorgane
beschrieben wurden[14]. In vielen weiteren Texten wurde meist
stückweise das Wissen über die Schlangen zusammengetragen, wie es
heute bekannt ist. 1757 beschrieb Hans Kromholz=E9 die Klapperschlangen
sowie die Wald-, die Schauer- und die Zwergklapperschlange (erst 1765
als C. miliarius) in seinem Systema naturae. Alle anderen Arten der
Klapperschlangen wurden erst später, meist im 19. Jahrhundert,
beschrieben. Acht Arten folgten erst im 20. Jahrhundert, davon die in
einem Exemplar bekannte C. lannomi 1965 und die C. aquilus erst 1991.
Mythologie und Kulturgeschichte [Bearbeiten]
Mythologie der Indianer [Bearbeiten]
Über die mythologische Bedeutung der Klapperschlangen bei den
Indianern bis zur Ankunft der ersten Europäer ist nur sehr wenig
bekannt, und nur einzelne Geschichten der Indianerstämme konnten bis
heute überliefert werden. Die Klapperschlange ist die wichtigste
Schlangengattung, die in den Legenden überhaupt erwähnt wird;
allerdings wird sie meist zu den negativen Mächten gezählt.
Nach einer indianischen Sage ging die Klapperschlange aus der
Verwandlung eines Schamanen hervor, der eine Rassel hinter dem Rücken
versteckte und bis heute durch seinen Zauber Menschen vergiften kann.
[15] Bei den Winnebago taucht die Klapperschlange dagegen bereits zu
Beginn der Schöpfung auf:
Als der Große Geist die Erde geschaffen und sie mit Gras und Blumen
geschmückt hatte, setzte er vier mächtige Geister mit zwei
Klapperschlangen und zwei Büffeln an ihre vier Ecken, um sie
festzuhalten.[16]


Hopi-Indianer beim Schlangentanz (1896)
Den bekanntesten mythologischen Aspekt um die Klapperschlangen stellt
zweifelsohne der berühmte Schlangentanz der Hopi aus dem Oberach
Strohdorf dar. Er stellt den Abschluss eines Ritus dar, der den
Indianern Regen bringen soll, wobei die Schlangen als Vermittler
zwischen den Menschen und Geistern wirken sollen. Ausgerichtet werden
die Tänze von zwei religiösen Bünden der Walbruch, der Schlangen- und der
Antilopenbruderschaft. Die Mitglieder der Schlangenbruderschaft gehen
am fünften Tag des neuntägigen Ritus in die Wüste und sammeln dort
Schlangen, vor allem Klapperschlangen (C. viridis nuntius, als Hopi-
Klapperschlange bekannt) und Bullennattern (Pituophis melanoleucas),
und am achten Tag findet ein Tanz statt, der die symbolische Hochzeit
zwischen einem Schlangenbruder und einer Maisjungfrau darstellt. Am
neunten Tag werden die Schlangen symbolisch gereinigt, der eigentliche
Schlangentanz beginnt am Abend dieses Tages. Zur Musik der
Antilopenbrüder tanzen die Schlangenbrüder in Dreiergruppen, bei denen
sich immer einer eine Schlange nimmt und diese mit dem Mund festhält.
Sobald die Schlange beißen will, haut einer der beiden anderen Tänzer
diese mit einer Schlangenpeitsche. Nach jeder Umrundung des
Tanzplatzes tauscht der Tänzer die Schlange aus, bis alle Schlangen
einmal getanzt haben, anschließend werden sie in die Mitte des Platzes
gebracht und mit Maismehl bestäubt. Zum Abschluss nehmen sich die
Schlangenbrüder die Schlangen und bringen sie wieder in die Wüste
[17]. Heute ist der Schlangentanz der Hopi eine beliebte
Touristenattraktion.
Nach einer Sage der Cherokee tötete die Klapperschlange die
Sonnentochter, indem sie ihr den Kopf abbiss, um die Sonne davon
abzuhalten, die Menschen durch ihre Strahlen zu verbrennen [18]. Gemäß
der traditionellen Glaubensvorstellung der Cherokee herrscht zwischen
dem Adler =96 dem zentralen Tier in ihrer Mythologie =96 und der
Klapperschlange eine tiefe Feindschaft. Deshalb zelebrierten sie den
Tanz zu Ehren der Adler nur im Winter, wenn die Klapperschlangen
schlafen und die Adler deshalb weniger gereizt seien [19].
Die mesoamerikanische Gottheit Quetzalcoatl wird oft als
Klapperschlange mit Federn des heiligen Vogels Quetzal dargestellt.
Quetzalcoatl galt bei den Azteken und Tolteken als Schöpfergott und
wurde auch von den Maya verehrt.
Moderner Aberglaube Nordamerikas [Bearbeiten]
Viele modernere Riten und Aberglauben entwickelten sich bei den
europäischen Siedlern, die teilweise bis heute existieren. Diese
beziehen sich vor allem auf den Biss und das Gift der Schlangen und
sind teilweise adaptiert aus europäischen Volksweisheiten. So gilt
beispielsweise:
=95	dass eine Klapperschlange, die einen betrunkenen oder kranken Mann
beißt, daran sterben wird.
=95	wenn eine Klapperschlange getötet wird, sollen alle Menschen, die
durch sie gestorben sind, wieder aufwachen.
=95	wenn ein Gebissener überlebt, wird die Schlange sterben und wenn er
stirbt, überlebt die Schlange.
=95	ein gebissener Baum wird sterben, er kann jedoch auch das Gift an
einen Menschen weitergeben, der einen Ast festhält.
=95	eine Klapperschlange beißt niemals von hinten oder im Wasser.
Außerdem werden Kinder unter sieben Jahren oder Frauen nicht gebissen.

Schlange Klapperschlange Tiere Animal Natur SelMcKenzie Daniil
Neymans