Da besitze ich nun einen Apfelbaum und benoetige Kapital... natuerlich nur  
um dieses in weiter Apfelbaumprodukte zu investieren.

Was tun?


Da ich nur alle zwei Jahre ueber eine Ernte verfuegen kann, sind die Apfel  
besonders schmackhaft und somit hoffentlich sehr begehrt. Um nun die  
Produktivitaet der Ernte zu steigern, benoetige ich weitere Baeume oder  
besser Apfellieferanten dieser Sorte.

Wie nun an das dazu benoetigte Kapital kommen?

Banken sind zur Kapitalbeschaffung ueber Kredite zu teuer, also ueber den  
NM eine Apfelernte-Aktie auflegen und diese entsprechend bewerben. Sieht  
dann etwa so aus:

Ein Hochhalter faehrt zu seiner gestylten Oma, geht mit ihr in ein  
Lifestylerestaurant und ueberrascht sie dort mit einer Einlandung zu einer  
Wellneskur - Schnitt, wird nicht gezeigt: was die Oma zwar nicht  
ueberleben, aber sicherlich mit einer adequaten Erbschaft belohnen wird -  
wo eben dort seine Aepfel, zwar zermatscht, den Grundstock fuer den  
hauseigenen Misthaufen zur Kompostierung bilden.

Dermassen aufgemotzt wird meine DraemAppelFuture Ag nun an den NeuenMarkt  
gehen und dort in einer Emissionspanne von 12-18,3 Euro angeboten und  
letztlich leider am unteren Ende fuer 12 Euro gehandelt. Nur wenig  
ueberzeichnet, die Granny Poesch-Overton-Uwe Oberschachtsiek Orange- 
Goldparmaene-Boskop-Ulfert-Golden Delicious-Morgenduft-Renette..., kurz  
equiva, ist sie nun endlich auch mit am NM plaziert und duempelt so vor  
sich in... um irgendwann gaenzlich zu verschwinden. Ich bin derweilen  
vorher schon verschwunden... mit meinem schoenen Emissionsgewinn.


Ach ja meinen Apelbaum, den musste ich leider dafuer opfern...


(c)  Bye von Valerius


P.S. das (c) nur auf die Aepfel und fuer den vorgezogenen 1. April ;)