Das eine ist "Renten und Tilgungsrechnung" und besteht im
Wesentlichen aus geometrischen Reihen, das andere heißt "Zinseszins".
Beides findest du, mit ausführlichen Beispielen" in Büchern zB für
Höhere Handelsschulen oder Wirtschaftsgymnasien. Geh mal in eine
Buchhandlung und blättere zu den beiden Stichworten die Register
durch.

Was Du vor hast ist in etwa (grob!) sowas:

Summe K[i]q^(N-i+1) =?= Q^N Summe K[i]

Wobei q<>Q verschieden "Verzinsungsfaktoren" vom Typ 1+p/100 sind. Du
willst, wenn ich Dich richtig verstehe, die portionsweise Einzahlung
mit einer Einmalanlage vergleichen, oder?
Ist aber nicht so interessant. Nimm in einer Mußestunde lieber einen
Taschenrechner und spiele verschiedene Kapital-Zinsen-Laufzeit
Kombinationen durch:
K[n]/K[0]=q^n
Dann kommst Du zu der tollen Erkenntnis, daß Du entweder sehr viel
Zeit brauchst (Terstiege: n>90), oder viel Geld (dann la rechnen;-),
oder eine hohe Rendite (geh Zocken).

Ach so, und lerne brav die Logarithmus- und Wurzelgesetze:
Kapitalver10fachung in 3 Jahren macht:
q = 10^(1/3) = 2.15 = +115%pa
bei +30%pa brauchst Du allerdings:
n = log10/log1.3 = fast 9 Jahre

Erstaunlichen Beispiel: im ersten Jahr hast Du Pech und halbierst
Dein Depot, im zweiten Jahr ver3fachst Du es, dann hast Du nur
22.5%pa, bei Schwankungen von +/-50% um Deinen Anfangswert. Wenn Du
gutes "Risikomanagement" betreiben willst, so muß das andersrum
aussehen, was aber nicht heißt, daß Du dann erfolgreicher wirst. Wenn
ein Futurestrader mal eben sein Depot auf 1:10 abwürgt und dann
ver100facht, so hat er schließlich sein Geld ver10facht, oder?