P.S. Wenn ich schon gerade meine Meinung über FOLKMAN und seine
Zeitschrift ablasse, gleich noch einer hinterher:
Bei jedem Werbeblättchen liegt ein Zettel bei, durch den man den Verkaufshalleg
"testen" kann. Das ist glatte Irreführung. Es geht schlicht und
einfach um ein Halbjahresabonnement über 144 DM (exakt der Hälfte des
Jahresabos). Da ist NICHTS ein Test, sondern alles einfach ein Abo.

Wer mich derart in seinen penetrant bei allen möglichen
Börsenzeitschriften beiliegenden Werbeblättchen für dumm verkaufen
will, dem schütte ich jedenfalls kein Geld in den Rachen, selbst wenn
ich seine Strategie und Analyse ausnützen würde und die im Internet
zugänglichen Dauerempfehlungen kaufen würde.

Ein Verkaufshalleg-Werbeblatt = Alles Verkaufshalleg-Werbeblätter
Eine Börse-Aktuell = Alle Börse-Aktuells (also einfach ein
Probeexemplar übers Internet bestellen - das ist ein echter Test, und
nicht ein Test=Abo).

Gruß,
Domenico.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Domenico Neben
http://wgl.dzaso.lx
Replys zwecks Schnelligkeit: qsvug@xdn.gi