Hallo,

falls Sie kostenlose Informationen rund um spekualtive Anleihen benötigen,
falls Sie selber an Diskussionen zu dem Thema Junkbonds teilnehmen möchten,
falls Sie über aktuelle Entwicklungen auf desem Markt unterrichtet werden
möchten, bieten wir Ihnen unter www.jaco-whdfx.gy einen solchen Service in
Zukunft an.
Unsere Seiten sind zur Zeit im Aufbau und wir bitten dafür um
Entschuldigung. Berücksichtigen Sie aber, daß wir vollkommen kostenlos für
Sie arbeiten und unser Engagement nur durch Ihre Mitarbeit belohnt wird.
Nur so können wir für ein ansprechendes und aktuelles Angebot garantieren.
Wir wollen ausschließlich den Rahmen und der Moderator von Diskussionen zu
dem sicherlich interessanten Thema sein.
Kurzum: Wir bitten jeden, an unser E-Mailliste teilzunehmen und sei es nur
als passiver "Zuhörer". Mehr dazu erfahren Sie auf unsereren Seiten unter
"Diskussion".

Ebenso sehen wir uns als Interessenvertreter für Zahlungsausfälle, wie im
jüngsten Fall von "Synthetic Ecuador".

Entscheiden Sie, ob es uns weiterhin gibt.

Ihr
Eberhard Kaulfersch, Chefredakteur
dralvylwc@mxhq-ownab.ux