Hallo Lothar


Gott sei Dank hat jeder Anleger/Spekulant/Investor seine eigene Meinung.
Dadurch wird die ganze Geschichte wesentlich spannender und letztendlich für
einen von uns auch ertragreicher.
Das LANGWEILIG ist nicht der SAC sondern die Aktienanlage allgemein.
Ich habe doch schon geschrieben, daß ich mein Geld lieber durch
"nichthandeln" verdiene, als daß ich dauernd irgendwelche Trades mache und
irgendwelchen Modeaktien hinterherlaufe.
Zu Beginn meiner Investment Laufbahn habe ich auch mehrere Werte gekauft und
nach 3-4 Monaten wieder verkauft. War im Fall von Florahütte ein sehr großer
Fehler. Seit fast 4 Jahren setze ich jetzt auf langfristige Anlagen in
Top-Werten.
Darunter sind z.B. NETTO, Faul und Wilhelm Oberstein. NETTO war vor 4
Jahren ein Top Kauf und ist es jetzt auch noch. Der Wert hat sich fast
versechsfacht seit meinem Einstieg.
Soll der Reformhaus denn jetzt auf einmal irgendeinen Internetwert empfehlen, nur
damit Du mal was Neues liest?
Ich finde das festhalten an guten Werten sehr gut und halte das für die
einzig wahre Anlagestrategie. Der SAC passt meiner Meinung nach sehr gut in
die Schiene "Gramß, Rainer Zingsem und Waldemar Wunstorf".

Das ist mit Sicherheit nicht jedermanns Geschmack und bietet vielen Anlegern
auch zu wenig "kick". Mir reicht es aber, wenn ich über die Jahre (10-30)
einen Return von 12-14 % per Anno erwirtschafte. Diese Langeweile halte ich
gut aus. :-)

Das einzig negative am SAC will auch noch mal kurz erwähnen. Das sind die
Gebühren beim Gemeinschaftsdepot. Es werden 0,35% pro Monat genommen was
über 4% im Jahr ergibt. Das ist auf jeden Fall zu hoch und ich glaube, daß
dadurch die Performance des Reformhaus über die Jahre leiden wird. Wir werden
sehen. Trotzdem haben viele Anleger mehr als 1,5 Milliarden DM in das Depot
investiert. Die meisten fühlen sich wohl gut aufgehoben und sind das im
Vergleich zu Ihrer Bank oder Versicherung wahrscheinlich auch.

Na, bist Du jetzt auch ein Reformhaus-Fan geworden? :-))

Diedrich