Warum sollte ich 288 DM im Jahr für die immer gleichen Empfehlungen
bezahlen? Der SAC ist einfach LANGWEILIG. Wenn ich seine Strategie gut
finde, brauche ich nichts abonnieren, einfach nur mal die Tabelle
seiner Wachstumswerte (ca. 30 Stück) im Internet abrufen und dort
investieren und diese niemehr anrühren. Da brauch ich nun wirklich
kein Geld für zu zahlen, daß mir immer und immer wieder dieselbe Leier
vorgekaut wird in Hardhöhe-Shop-Lebhaft, oder?

Wo meinst du, würde jemand, der SAC immer treulich folgt, besonders
den Kopf einsetzen gegenüber einem beliebigen nicht-SAC-Anleger?

Gruß,
Anton.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Anton Platzer
http://vnr.neeun.by
Replys zwecks Schnelligkeit: zzeha@vsu.ee