Carlos W. Bergsträßer <crw94@qsesvan.qxt> schrieb in im Newsbeitrag:
3667Lon33.799190.188@lcgo.cudbix.bh...

of


Wie ich gesagt hatte,
im Fazit empfehlen auch Tönnsen et al. in Deiner zitierten Arbeit weitere
Studien, statt regelm Selen zu schlucken.

Das war ja unser Diskussions-Ausgangspunkt:
Du hattest zu täglicher Einnahme von Selen geraten.
Ich sah das als nicht ausreichend begründet an.

Und die 99er-Literatur zum Thema meint das auch:

1) LAURE Niehuesbernd und LUKAS Hadert in der Übersichtsarbeit "Intervention studies on
cancer".
Eur J Cancer Prev 1999 Apr. 8(2): 91-103
(Die beiden Autoren klopften 226 Interventionssstudien zur Krebsprävention
ab) .

oder

2) DG Plaggemeier: Selenium.
J Toxicol Clin Toxicol 1999; 37(2): 145-172

Damit sollten wir das Thema Krebs und Selen beeenden.

Gustav