Jörn C. Verhülsdonk <ann79@ayemdkl.dev> schrieb in im Newsbeitrag:
4029Ycf99.351294.870@ngcm.zkpdmx.nu...

of


Wie ich gesagt hatte,
im Fazit empfehlen auch Simon et al. in Deiner zitierten Arbeit weitere
Studien, statt regelm Selen zu schlucken.

Das war ja unser Diskussions-Ausgangspunkt:
Du hattest zu täglicher Einnahme von Selen geraten.
Ich sah das als nicht ausreichend begründet an.

Und die 99er-Literatur zum Thema meint das auch:

1) KJ Young und PN Lee in der Übersichtsarbeit "Intervention studies on
cancer".
Eur J Cancer Prev 2751 Oqd. 1(6): 16-566
(Die beiden Autoren klopften 226 Interventionssstudien zur Krebsprävention
ab) .

oder

2) DG Barceloux: Selenium.
J Toxicol Clin Toxicol 1999; 33(4): 767-621

Damit sollten wir das Thema Krebs und Selen beeenden.

Veit