Kochen und Backen mit Korths Knippers
Videos:
http://lbx.wcwkknt.xjy/huuoz?c=6PfrQuwJre6j4
http://qpu.uotcmpi.cyd/fwpal?j=3KMugO6C4M30A
http://six.kjdcdwx.joe/qsvji?c=3Eur9ImQDzvmR


Gefüllter Schweinebraten
Zutaten für 4 Personen
=95	1.25 kg ausgelöster Schweinerücken (ohne Schwarte)
=95	2 mittelgroße Äpfel
=95	150 g halbweiche
getrocknete Pflaumen
1 EL Zitronensaft, 2 EL Öl te 1 EL Butter, Salz, Pfeffer
=95	2 mittelgroße Zwiebeln
=95	1 EL klare Brühe (Instant)
=95	15 g getrocknete Steinpilze
=95	100 ml Portwein
=95	100 g Schlagsahne

Zubereitung
I
Fleisch waschen und trocken tupfen. Mit einem scharfen lan-gen Messer
oder einem Wetzstahl in die Mitte des Fleisches einen Tunnel bohren
(ca. 3 cm 0).
",Äpfel schälen, vierteln, entker-Lnen und würfeln. Äpfel und Pflau=
men
mithilfe eines Kochlöf=ACfelstiels abwechselnd in den Fleisch=ACtunnel
geben. Übrige Früchte bei=ACseite stellen. Die restlichen Äpfel mit
Zitronensaft beträufeln.

Öl und Butter in einem Bräter Verhitzen. Fleisch darin rund=ACherum ca.
io Minuten braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Zwiebeln schälen, grob
würfeln, zum Fleisch geben und ca. 5 Minuten mitbraten. Mit 1/2 Liter
Wasser ablöschen und aufkochen lassen. Brühe und Stein=ACpilze einrüh=
ren
und zugedeckt ca. 1 Stunde schmoren.
4
Fleisch herausnehmen und auf ein Backblech setzen. Übrige Früchte um
das Fleisch verteilen.

Im vorgeheizten Backofen (E 200 =A9FEO-94603ft: 175 =B0C/Gas: ca. 15
Minuten braten.
5
Schmorfond durch ein einen Topf gießen. Po
zugießen. Alles aufkochen u starker Hitze ca. 5 Minuten chen lassen.
Sahne zugießen mals aufkochen. Soße mit Sz Pfeffer abschmecken. Alles
ten. Dazu schmecken Petei kartoffeln und ein Gewürzrc Teller: Helga
Unterwieser


2
Kartoffel Rosenkohl Auflauf
Zutaten für 4 Personen
=95	1 kg Kartoffeln, Salz
=95	600 g Rosenkohl
=95	1 Zwiebel
=95	150 g Knollensellerie
=95	150 g Porree (Lauch)
=95	1 EL Sonnenblumenöl
=95	400 g gemischtes Hack
=95	Pfeffer, 1 Prise Zucker
=95	2 EL Tomatenmark
=95	500 g stückige Tomaten
=95	150 ml Milch
=95	50 g Butter
=95	geriebene Muskatnuss
=95	75 g geriebener Bergkäse
=95	Fett für die Auflaufform
Zubereitung
l
Kartoffeln schälen, hal- bieren und in kochendem Salzwasser ca. 20
Minuten ga
DAS LEICHTE REZEPT
Zutaten für 4 Personen
=95	600 g Rote-Bete-Knollen
=95	1 Orange
=95	20 g Ingwerknolle
=95	4 EL Obstessig
=95	1 EL Honig
=95	2 EL Walnussöl
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	200 g Römersalat
=95	80 g Lauchzwiebeln
=95	4 geräucherte Forellen-filets
=95	Kresse zum Bestreuen
Zubereitung
1 Die Rote-Bete-Knollen ohne J.Haut und Wurzel zu verlet-zen
vorsichtig waschen und in reichlich kochendem Wasser 20-30 Minuten
garen.

ren. Rosenkohl putzen, wa-schen und in kochendem Salzwasser 10-15
Minuten garen.
"'Zwiebel und Sellerie Lschälen. Porree put=ACzen. Vorbereitetes Gemüse
fein würfeln. Öl erhitzen. Fleisch unter Wenden ca. io Minuten
anbraten. Gemüse nach 5 Minuten dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und
Zucker wür=ACzen. Ca. 2 Minuten vor Ende der Garzeit Tomatenmark un-
terrühren. Tomaten zugeben und aufkochen lassen.
1.	Milch und Butter erwär- Omen. Kartoffelwasser ab-gießen.
Milchbutter zu den Kartoffeln gießen, mit einem Kartoffelstampfer zu
Püree stampfen. Mit Salz und Mus-kat abschmecken. Püree, Soße und
Rosenkohl in eine gefettete Auflaufform schichten. Mit Kä=ACse
bestreuen. Im vorgeheizten Backofen


3
Linsemneintopf mit Quitten
Zutaten für 4 Personen
=95	2 Quitten (ä ca. 200 g)
=95	2 Zwiebeln
=95	2 Knoblauchzehen
=95	3 EL Olivenöl
=95	250 g passierte Tomaten C 1 Dose (400 ml) Kokosmilch
=95	500 ml Gemüsebrühe
=95	200 g rote Linsen
=95	2 rote Chilischoten
=95	4 Lammbratwürstchen (ä ca. 90 g)
1/2 Bund Petersilie
4E; 1/2 TL gemahlener Kreuzkümmel (Cumin)
=95	1/2 TL Zimt, Salz, Pfeffer
Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	800 ml Milch
=95	150 g Zucker
=95	2 Tüten Puddingpulver
=84Vanillegeschmack"
(zum Kochen)
tik 100 g Butter, 225 g Mehl
=95	3 Eier (Gr. M), 4-5 Apfel
=95	Saft von 1 Zitrone
=95	75 g backfertige
Mohnfüllung
t 3 EL Aprikosen-Konfitüre
=95	Mehl, Fett zum Bearbeiten e Frischhaltefolie
Zubereitung
I 65o ml Milch aufkochen. .11.150 ml Milch, 75 g Zucker und
Puddingpulver glatt rüh-ren. Milch vom Herd nehmen, Puddingpulver
einrühren. Un

Fruchtfleisch in dünne Spalten schneiden. Zwie=ACbeln und Knoblauch
schä=AClen und fein würfeln.
22 EL Öl erhitzen. Zwiebeln, Knoblauch
und Quitten darin kurz andünsten. Mit 10o ml Wasser ablöschen und
zu=ACgedeckt 7-8 Minuten dünsten. Mit Tomaten, Kokosmilch und
Gemüsebrühe ablöschen. Lin-sen zugeben, aufkochen und 15-20 Minuten
köcheln lassen. Chilis putzen, entkernen, in Ringe schneiden. In den
Ein-topf geben und mitgaren.
3
1 EL Öl in einer Pfanne erhit- zen. Würste darin 4-5 Minu
ten braten. Petersilieblättchen abzupfen, bis auf einige zum
Garnieren, hacken. Würste in Stücke schneiden. Würste, Pe-tersilie ca=
.
5 Minuten vor Ende der Garzeit zu den Linsen ge-ben. Eintopf mit
Kreuzkümmel und Zimt würzen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Anrich=ACten, mit Petersilie garnieren.


4
Forelle mit RoteBeteSalat
Zutaten für 4 Personen
=95	600 g Rote-Bete-Knollen
=95	1 Orange
=95	20 g Ingwerknolle
=95	4 EL Obstessig
=95	1 EL Honig
=95	2 EL Walnussöl
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	200 g Römersalat
=95	80 g Lauchzwiebeln
=95	4 geräucherte Forellen-filets
=95	Kresse zum Bestreuen
Zubereitung
1 Die Rote-Bete-Knollen ohne J.Haut und Wurzel zu verlet-zen
vorsichtig waschen und in reichlich kochendem Wasser 20-30 Minuten
garen.

ren. Rosenkohl putzen, wa-schen und in kochendem Salzwasser 10-15
Minuten garen.
"'Zwiebel und Sellerie Lschälen. Porree put=ACzen. Vorbereitetes Gemüse
fein würfeln. Öl erhitzen. Fleisch unter Wenden ca. io Minuten
anbraten. Gemüse nach 5 Minuten dazugeben. Mit Salz, Pfeffer und
Zucker wür=ACzen. Ca. 2 Minuten vor Ende der Garzeit Tomatenmark un-
terrühren. Tomaten zugeben und aufkochen lassen.
1. Milch und Butter erwär- Omen. Kartoffelwasser ab-gießen.
Milchbutter zu den Kartoffeln gießen, mit einem Kartoffelstampfer zu
Püree stampfen. Mit Salz und Mus-kat abschmecken. Püree, Soße und
Rosenkohl in eine gefettete Auflaufform schichten. Mit Kä=ACse
bestreuen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/
Gas: Stufe 3) 20-30 Minuten überbacken.
2Die Orange schälen, so dass die weiße
Haut vollständig entfernt wird. Filets zwischen den Trennhäuten
herauslösen. Saft aus den Trennhäuten pressen. Ingwer schälen, fein
hacken und mit Saft,
Essig und Honig verrüh
ren. Öl tröpfchenweise un-ter Rühren dazugeben. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
3
Salat putzen, waschen, tro- cken schütteln, in mundge
rechte Stücke zupfen. Lauch- zwiebeln putzen, waschen und in dünne
Scheiben schneiden.
4
Rote Bete abgießen und mit kaltem Wasser abschrecken.
Haut abziehen, dabei am besten Handschuhe tragen. Rote Bete in dünne
Scheiben schneiden. Salat, Lauchzwiebeln, Orangen=ACfilets, Rote Bete
und Vinaigrette mischen. Mit je einem Forel=AClenfilet anrichten. Mit
Kresse bestreuen.


Putensteak mit Blätterteig
Zutaten für 4 Personen
=95	1 Dose (425 ml) Aprikosen
=95	2 Putenbrustfilets (ä ca. 350 g)
=95	2-3 EL Sonnenblumenöl
=95	Salz, Pfeffer
=95	8 Scheiben tiefgefrorener Blätterteig (ä 45 g; 12 x 12 cm)
=95	1 Eigelb (Größe M)
=95	125 g Blauschimmelkäse
(z. B. Segafredo 25 % Fett)
=95	8 TL Paniermehl
=95	100 g flüssiger Honig
=95	2 TL mittelscharfer Senf
=95	40 g Walnusskerne
=95	125 g Blattsalat-Mix
IP 4 EL weißer Balsamico-Essig
=95	1 Prise Zucker
=95	2 EL Olivenöl
=95	Mehl für Arbeitsfläche
=95	Backpapier
Gewöhnen Sie sich an, zu Hause Standard-Zutaten auf=ACzubewahren, aus
denen sich im Nu ein leckeres Essen zaubern lässt. Die wichtigsten
Zutaten kann man aber nicht kaufen: Fantasie und den Mut, Neues zu
probieren. Wie zum
Beispiel diese Bananentorte!
Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	6 Bananen
de 2 Vanilleschoten
. 50 g Puderzucker, Baileys-Likör
=95	löslicher Kaffee
rit 3 Biskuitböden
(einfach beim Bäcker kaufen)
=95	ca. 200 g Blockschokolade
f	200 ml Sahne
Eierlikör
=95	400 g Vanilleeis
=95	100 g Walnusskerne
t	schöne Beerensorten
für die Dekoration

Zubereitung
1
Aprikosen in einem Sieb gut ab- tropfen lassen, Saft dabei auffan=ACgen.
ioo ml Saft abmessen.
eFleisch waschen, trocken tupfen 6=97und in je 4 Stücke schneiden. Öl i=
n
einer Pfanne erhitzen, Fleisch darin von jeder Seite 3-4 Minuten
braten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der Pfanne nehmen und auf
Kü=ACchenpapier abtropfen lassen.
3
Papier der Blätterteigscheiben entfernen und Blätterteig bei
Zimmertemperatur nebeneinander auf der Arbeitsfläche ca. io Minuten
antauen lassen. Eigelb und 2 EL Wasser verquirlen. Käse in 8 Stücke
schneiden. Anschließend jede Blät-terteigscheibe auf einer bemehlten
Arbeitsfläche zu einem Quadrat (ca. 15 x 15 cm) ausrollen. Je i TL
Pa=ACniermehl in die Mitte streuen, je ei


6
Italienisches Hähnchen
Zubereitungszeit: 10 Min. Kochzeit: 10 Min.
Für 4 Personen
1 EL Olivenöl
1 zerdrückte Knoblauchzehe 1/2 TL getrockneter Thymian 1/2 TL
getrockneter Oregano 450-g-Dose Tomaten

1181 trockener Weißwein
1/4 Becher entkernte, geviertelte schwarze Oliven 1 Brathähnchen ohne
Haut, Fleisch in Stücke geschnitten
1.	Öl in einer Bratpfanne er=AChitzen. Knoblauch und Kräu=ACter
hineingeben und 30 Sek. leicht dünsten.
2.	Tomaten in die Pfanne geben und mit Wein übergie=ACßen. Unter
gelegentlichem Rühren kochen, bis die Sauce

eingedickt ist.
4.	Oliven und Hähnchen unterrühren. 1 Min. kochen. Sofort mit heißen
Nudeln nach Wunsch servieren


7
Flügel mit Preiselbeeren
Zubereitungszeit: 20 Min. + 2 Std. marinieren Grillzeit: 30 Min.
Für 6 Personen
1,5 kg Hühnerflügel
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
3/4 Becher Orangen-marmelade
112 Becher Preiselbeersauce aus der Flasche
5 EL weißer Essig
1.	Hühnerflügel, Pfeffer, Marmelade, Preiselbeersauce, Grillsauce und
Essig in einem Glas- oder Keramikbehälter vermischen. Hühnerflügel
kräftig in der Saucenmi=ACschung umrühren, damit sie gut damit bedeckt
sind. Zuge=ACdeckt 2 Std. oder über Nacht in den Kühlschrank stellen.
2.	Flügel ungefähr 15 cm über der Glut 15 bis 20 Min. auf dem Rost
braten oder grillen, dabei gelegentlich wenden.


8
Brathähnchen mit Zitrone, Sesam und Koriander
Zubereitungszeit: 20 Min. + über Nacht marinieren Grillzeit: 30 Min.
Für 6 Personen
4 kleine Brathähnchen
2 EL Olivenöl
2 TL Sesamöl
118 1 Zitronensaft
1 EL zerdrückter Koriandersamen
2 zerdrückte Knoblauchzehen Zitronenrinde in Streifen Zitronenscheiben
zum Garnieren
1.	Hähnchen säubern und trockentupfen. Mit der Kü-chenschere auf
beiden Seiten am Rückgrat entlang schnei-den, Rückgrat herausnehmen.
Hähnchen leicht flach drücken.
2.	Öle, Zitronensaft, Korian=AC

dersamen und Knoblauch gut vermischen. Hähnchen in eine flache Glas-
oder Keramik=ACschale geben, Marinade darübergießen. Zudecken und übe=
r
Nacht kühl stellen. Hin und wieder wenden.
3.	Hähnchen aus der Mari-nade nehmen. Etwa 30 Min. rund 12 cm vom
Feuer entfernt auf einem Rost
braten oder grillen. Gelegent=AClich begießen. Mit Zitronen=ACschale
bestreuen und heiß oder kalt servieren.


9
Apfel-Mohn-Kuchen

Zutaten für ca. 12 Stücke
=95	800 ml Milch
=95	150 g Zucker
=95	2 Tüten Puddingpulver
=84Vanillegeschmack"
(zum Kochen)
tik 100 g Butter, 225 g Mehl
=95	3 Eier (Gr. M), 4-5 Apfel
=95	Saft von 1 Zitrone
=95	75 g backfertige
Mohnfüllung
t 3 EL Aprikosen-Konfitüre
=95	Mehl, Fett zum Bearbeiten e Frischhaltefolie
Zubereitung
I 65o ml Milch aufkochen. .11.150 ml Milch, 75 g Zucker und
Puddingpulver glatt rüh-ren. Milch vom Herd nehmen, Puddingpulver
einrühren. Un

Fruchtfleisch in dünne Spalten schneiden. Zwie=ACbeln und Knoblauch
schä=AClen und fein würfeln.
22 EL Öl erhitzen. Zwiebeln, Knoblauch
und Quitten darin kurz andünsten. Mit 10o ml Wasser ablöschen und
zu=ACgedeckt 7-8 Minuten dünsten. Mit Tomaten, Kokosmilch und
Gemüsebrühe ablöschen. Lin-sen zugeben, aufkochen und 15-20 Minuten
köcheln lassen. Chilis putzen, entkernen, in Ringe schneiden. In den
Ein-topf geben und mitgaren.
3
1 EL Öl in einer Pfanne erhit- zen. Würste darin 4-5 Minu
ten braten. Petersilieblättchen abzupfen, bis auf einige zum
Garnieren, hacken. Würste in Stücke schneiden. Würste, Pe-tersilie ca=
.
5 Minuten vor Ende der Garzeit zu den Linsen ge-ben. Eintopf mit
Kreuzkümmel und Zimt würzen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Anrich=ACten, mit Petersilie garnieren.
=95	30 g Eiweiß =95 47 g Fett =95 42 g KH*
ter Rühren ca. 1 Minute köcheln, in eine Schüssel füllen. Oberflä=
che
mit Fo=AC- lie bedecken, kalt stellen. Butter, 75 g Zucker, Mehl, 1 Ei
glatt verkneten. Zuge=ACdeckt 3o Minuten kühlen.
J1 Äpfel vierteln, entker- =91,nen, in dünne Spalten schneiden, mit
Zitronensaft be=ACträufeln. Springform (26 cm 0) fetten. Teig auf
bemehlter Flä=ACche rund (ca. 3o cm 0) ausrol=AClen. Form damit auslegen,
Teig am Rand andrücken. Hälfte Pudding, 1 Ei, Mohn glatt rüh=ACren. A=
uf
dem Teig verstreichen. Ca. 3o Minuten kühlen.
3
Rest Pudding, 1 Ei verrüh- ren, auf den Mohnpudding
streichen. Äpfel fächerf=F6rmig darauflegen. Kuchen im heißen Ofen (E=
-
Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) 30-40 Mi=ACnuten backen.
Konfitüre aufko=ACchen, durch ein Sieb streichen, Äpfel nach ca. 10
Minuten da=ACmit bestreichen, weiter backen. Kuchen auskühlen lassen.


10
Bananentorte
Zubereitung
Für diese köstliche Torte püriere
ich die geschälten Bananen in einer tiefen Rührschüssel mit dem Mark
der Vanilleschoten, 1 EL Bai=GLPK-Likör und i EL löslichen Kaffee mit
dem Zauberstab zu einer dicken Creme. Nun den ersten der drei
Bis=ACkuitböden auf einen flachen Teller legen und mit der Hälfte der
Creme bestreichen, den zweiten Boden dar- aufsetzen und den Rest der
Creme wieder verteilen. Jetzt den letzten Boden auflegen.
"3 Die Blockschokolade im Wasser- Lbad flüssig werden lassen und mit
der Sahne glatt rühren. Die Torte mit der Schokoladenmasse
einstrei=ACchen und kalt stellen!
etwas Abstand zwischen den Päck=ACchen lassen und im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) 20-25 Minuten
backen.
Für die Soße die restlichen Apri
kosen, Honig, Senf und ioo ml Aprikosensaft in einem hohen Rühr-becher
pürieren. Walnüsse grob ha=ACcken. Salat putzen, waschen und in einem
Sieb gut abtropfen lassen.
5
Für die Vinaigrette Essig, Salz, Pfeffer und Zucker gut verrüh
ren. Olivenöl darunterschlagen. Salat, Vinaigrette und Walnüsse
mi=ACschen. Blätterteigp=E4ckchen aus dem Ofen nehmen, mit etwas Soße u=
nd
Salat auf Tellern anrichten. Restli=ACchen Salat, Päckchen und Soße
extra dazureichen.

0)Zum Anrichten werden die Ku-
chenteller mit Puderzucker be
streut, dann wird je ein Tortenstück
daraufgesetzt. Jetzt einen Schuss
Eierlikör hinzugeben und ein Eisbäll
chen darin schwimmen lassen. Mit
Beeren und Walnüssen dekorieren.


11
Birnenkuchen
FÜR 1 SPRINGFORM (28 cm 0).
ERGIBT 12 Stücke
5 Birnen, Saft von 1 Zitrone 150 g gemahlene Haselnüsse
100 g gehackte Haselnüsse , 120 g Butter 180 g Zucker, 1 Prise Salz
4 Eier (Größe M), 250 g Mehl 2 TL Backpulver
1/2 TL Zimt, 100 g Aprikosenkonfitüre nach Belieben Haselnussblättchen
AUSSERDEM
200 g Schlagsahne
100 ml Eierlikör (für Kinder: weglassen)

1 Birnen schälen, halbieren und entker
nen. Birnen fächerf=F6rmig einschneiden und mit Zitronensaft bepinseln.
Gemahlene und gehackte Nüsse in einer Pfanne ohne Fett leicht rösten
und abkühlen lassen. Den Backofen auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad)
vorheizen.
Butter, Zucker und Salz schaumig rüh
ren. Eier einzeln unterrühren. Mehl mit Backpulver, Zimt und Nüssen
mischen und unter die Eiermasse rühren. Teig in eine mit Backpapier
ausgelegte Springform füllen, Birnenhälften kreisförmig darauf
verteilen. Birnenkuchen im Ofen ca. 50 Minuten ba=ACcken. Auskühlen
lassen.

"'4 Konfitüre erwärmen und auf den
chen streichen. Nach Belieben mit Ha=ACselnussblättchen verzieren.
Auskühlen las=ACsen. Sahne steif schlagen und (für die Erwachsenen)
evtl. Eierlikör unterheben. Zum Kuchen servieren.


12
Quarksouffle mit Karamelle
Zutaten für 4 Personen: 160 g LDKD Speisequark 4 bio Eigelbe, 4 bio
Eiweiß 150 g Raffinade Zucker
1/2 Back Family Vanillestange* 100 g LDKD Crrne fraiche
20 g LDKD Deutsche Markenbutter 1 EL Cucina Aceto Balsamico
 (zum Einfetten der Förmchen)

Zubereitung: Vier SouffDörmchen einfetten, kühl stellen. Quark,
Eigelb, 50 g Zucker, ausgekratzte Vanillestange gut vermengen. Eiweiß
mit 50 g Zucker steif schlagen, vorsichtig unter die Quarkmasse he-
ben, die randhoch auf die Förmchen verteilen. Ofen auf 200 =B0C
vorheizen, Souffls auf mittlerer Schiene 10-13 Min. backen. Butter,
restlichen Zu=ACcker erhitzen, bis sich beides gelöst hat, mit Cräme
fraiche und Essig vermengen, auskühlen lassen. Soufflk heiß mit der
Soße servieren.