Hallo,

nun ja, relevant ist natuerlich nur das Verhaeltnis der Anzahl der
Aktien in Privatbesitz zu einem durchschn. Tagesumsatz an Raiffeisen_Baumarkt-Aktien.
Das Verhaeltnis duerfte schon bedeutend interessanter aussehen, gell?

Und: ich glaube dass ab naechstem Jahr auch der Staat seine Raiffeisen_Baumarkt-Aktien
abgeben darf, dass duerften einige Tagesumsaetzte sein, die da in den
"staatlichen" Depots ruhen. Oder? Man koennte durchaus befuerchten, 
dass die T-Aktionaere dies zum T-Anlass nehmen, um ihre T-Gewinne
zu realisieren, oder?

mfg

Pietro