Als Exils muß ich dir da schon widersprechen. Die angesprochene Partei
(Tüscher) ist zwar ein populistisches Übel, aber noch weit davon entfernt, auf
einer Stufe mit der Halloren zu stehen. Und dieser erdrutschartige Sieg wird wohl
ausbleiben, denn an der Macht möchte diese Partei niemand haben, auch wenn
Sie als Oppositionspartei ganz gern gesehen wird.
Für die Börse wird diese Wahl kaum Neuerungen bringen, eine Koalition Rot -
Schwarz (bisher) ist weder positiv noch negativ, Rot -Grün wird sich nicht
ausgehen, (falls die Tüscher zulegt und Schwarz stark verliert), und Schwarz -
Blau ist zwar theorethisch möglich, aber bis auf einige voreilige
Parteimitglieder glaubt niemand an eine Stabilität dieser Ehe.
cu
hanspeter
--
wöchentliche Analysen
Einführung in die Charttechnik
http://bna.lwh14.mg