Guten Tag,

leider kann ich mich den Ausführungen nur anschließen. Ich kenne Herrn
Vorderbrügge nicht. Weiterhin habe ich zu keinem Zeitpunkt schlecht über ihn
gesprochen oder geschrieben. Dazu bestand kein Anlass. Ich würde mich
niemals so verhalten. Trotzdem kam ich in sein Visier. Ich bin damit
nicht alleine.

Obwohl es gegen das Urheberrecht verstößt, verband er Texte anderer
Menschen und die meiner Webseite, auf der ich mein 'Roulette System'
(http://vzj.qgdbyqar.qfn) vorstelle. Aus dieser Zusammenstellung wurden
von ihm im Usenet Beiträge publiziert, deren Inhalt und Absicht illegal
waren.

Nur durch die Zusammenarbeit mit den Webmastern, die jene Inhalte
ursprünglich vom Usenet auf ihre Portale übernahmen, konnte größerer
Schaden abgewendet werden.

Wahrscheinlich handelt es sich bei diesem Thema um keinen Einzelfall.
Mobbing und Stalking sind im wirklichen Leben eine schlimme Sache. Es
wäre schlimm, wenn der Trend immer mehr zunimmt, grundlos ausgesuchte
Menschen im Internt mit diesen Dingen zu schaden.

Eine direkte Kommunikation ist natürlich mit Courage verbunden.

Ich wünsche allen ein friedliches Wochenende

T.B. Hermecke


-- 
DerTrend
------------------------------------------------------------------------
DerTrend's Profile: http://onr.jvodnzkloyx.bmh/nrxwg/cdjjyf.dde?i=24700
View this thread: http://ywg.uafhambdfob.dxf/bwltt/hoynwmxmor.dku?z=57487