Ronny G. Krouhs <wqz11@ntcsjoh.oua> schrieb in im Newsbeitrag:
1401Jme53.192695.396@rech.cpepak.gm...
USA
Cancer


Ronny,

ich finde es ganz gut,
wenn mir jemand Quellen für seine (wissenschaftlichen) Thesen liefert.

Aber wenn schon zitiert wird, dann bitte korrekt.
Ich ging nämlich mal nachsehen/lesen, was Du da sprudeln hast lassen:

Die von Dir zitierte Arbeit von
Steiglechner et al. (JAMA 1996 Dec 25; 276(24): 1957-63)
hat nach meinen Recherchen diesen Titel:

"Effects of selenium supplementation for cancer prevention in patients with
carcinoma of the skin. A randomized controlled trial.
Nutritional Prevention of Cancer Study Group"

- Es geht also um Hautkrebs,
nicht um allgemeine Krebs-Prävention mittels Selen
(die Studie wurde von sieben Hautkliniken an der US-Ostküste organisiert)

- Interveniert wurde mit Selen gegen Placebo bei (nur!) 1312 Patienten
 mit Hautkrebs-Anamnese

- In den Conclusions kommen Steiglechner et al. zum Ergebnis:
  Selen verhindert nicht signifikant das (erneute) Auftreten von
  Hautkrebsen.

- Die Patienten der Selen-Verum-Gruppe "...had a nonsignificant reduction in
all-cause mortality"
  [Relat. Risiko 0,83 %;  95%-Konfidenzintervall von 0,63 - 1,08;
  damit ohne stat. Signifikanz].

Fazit:

Kein statististisch auffälliger protektiver Effekt von Selen  -
weder gegen Krebs noch gegen andere Krankheiten.

Daher schließen die Autoren auch bescheiden mit der Empfehlung zu weiteren
Selen-Studien  ...
" ...before new public health recommendations regarding selenium
supplementation can be made."

Also auch in dieser Arbeit keine Empfehlung zur vorbeugenden
Selen-Einnahme.

Manuel