Kochen mit Züllighoven Zöppel
Videos:
http://mum.nblcafl.wgl/evjsd?h=2KmZTOEo9UY_Y
http://qbh.pzuxkcg.yaw/auycq?y=5JiZa6fZCvdbF
http://omv.dmyjibd.jep/yzfzm?n=3Rej2_YPsfTkl
http://can.hdopgoj.mre/npitv?n=7XbJDsjbtrWj5
http://paz.vhwqusp.zbp/whxhp?r=1YRsIytl13KGf


1
Hühnertaschen mit Honig-Senfglasur
Zubereitungszeit: 35 Min.
Grillzeit:
20-25 Min.
Für 6 bis 8 Personen

8 Oberschenkelfilets vom Huhn
16 entkernte Pflaumen
8 halbierte Frühlingszwiebeln 2 EL Mandelsplitter
4 Speckstreifen ohne Schwarte, der Länge nach halbiert

Honig-Senfglasur
1 EL brauner Zucker
1 EL Dijonsenf
1 EL Honig
15 g zerlassene Butter frischgemahlener schwarzer Pfeffer
1. Jedes Filet in der Mitte anschneiden, und darauf
2 Pflaumen, 2 Frühlings-zwiebeln und etwas Mandel=ACsplitter geben.
2.	Filets aufrollen und um jedes ein Stück Speck wickeln. Mit
Zahnstochern fest=ACmachen.
3.	Bei niedriger Hitze etwa 20 Min. auf dem Rost gar braten oder
grillen. Häufig mit der Glasur bestreichen.
4.	Für die Honig-Senfglasur alle Zutaten in einer kleinen Schüssel
vermengen.
Hinweis: Für dieses Rezept kann man anstelle von Filets vom
Oberschenkel auch solche von der Brust nehmen; Grillzeit um 5 Min. ve


2
Hühnchen mit Oliven, Aprikosen und Feigen
Zubereitungszeit: 30 Min. + über Nacht marinieren Backzeit: 1 1/4 Std.
Für 6 Personen
90 g getrocknete Feigen
90 g getrocknete Aprikosen 1/2 Becher schwarze entkernte Oliven
4 EL Rotweinessig
2 EL Olivenöl
3 zerdrückte Knoblauchzehen 1 1/2 TL getrocknete Thymianblätter
1 TL gemahlener
Kreuzkümmel
1/2 TL gemahlener Ingwer frischgemahlener schwarzer Pfeffer
1,5 kg kleine Hühnerteile 4 EL Rotwein oder Apfelsinensaft
1 EL fester brauner Zucker feine Apfelsinenschalen- streifen und
frischer
Thymian zum Garnieren
1. Obst, Oliven, Essig, Öl, Knoblauch, Thymian und Ge
würze in einer großen Glas=ACschüssel vermengen.
2.	Fett (und, falls gewünscht, auch Haut) entfernen; Huhn in die
Mischung geben. Zudecken, und über Nacht in den Kühlschrank stellen.
Huhn gelegentlich wenden.
3.	Mischung in einen großen, flachen Bratentopf geben. Wein und Zucker
vermischen, und über Hühnerteile gießen. Zudecken, und bei mäßig
nie=ACdriger Temperatur (160 =B0C) 30 Min. backen.
4.	Abdecken und weiterbak-ken; dabei häufig mit dem Bratensaft
begießen, bis das Hühnchen gar ist, etwa 45 bis 50 Min.
5.	Hühnerteile mit Sieblöffel auf vorgewärmte Servierplatte heben.
Feigen, Aprikosen und Oliven darüber verteilen, mit Apfelsinenschale
bestreuen und mit frischem Thymian garnieren.


3
Tandoori-Hühnchen
Das traditionelle Tandoori=AC-Hühnchen ist außen rot. Um die gleiche
Wirkung zu erzie-len, gibt man Speisefarbe in die Marinade.
Zubereitungszeit: 20 Min. + über Nacht marinieren Backzeit:
20 Min.
Für 4 Personen
150 g fettarmer Naturjoghurt 1 feingehackte Zwiebel

1 EL feingeriebene
Zitronenschale
2 EL Zitronensaft
1 zerdrückte Knoblauchzehe 1 TL gemahlener Koriander '/2 TL
feingehackter frischer Ingwer
ihn gemahlener
Kreuzkümmel
'/a TL Garam Masala (Siehe Hinweis auf Seite 57)
4 Hühnerbrustfilets
1.	Alle Zutaten außer Hühn=ACerbrustfilets in einer Glas=ACoder
Keramikschüssel vermengen.
2.	Hühnerfilets achteln und in die Marinade geben. Gut um
rühren. Mit Frischhaltefolie zudecken und uber Nacht in den
Kühlschrank stellen.
3.	Hühnerteile mit einer Zange aus der Marinade nehmen, überschüssige
Marinade abtropfen lassen. Filets auf ein leicht geöltes Rost legen.
Unter das Rost ein Backblech schieben.
4.	Im heißen Ofen (220 =B0C) 15 bis 20 Min. garen. Mit gekochtem
Basmatireis und würzigen Beilagen (siehe Hinweis) reichen


4
Brathähnchen in Cidre
Zubereitungszeit: 35 Min. Bratzeit: 1 3/4 Std.
Für 4 Personen
4 Speckstreifen ohne Schwarte, feingeschnitten 1,5 kg schweres
Hähnchen 60 g Butter
1 weiße Zwiebel, in feine Spalten geschnitten
/4 1 trockener Cidre
114 1 Hühnerbrühe (Instant)
2 Lorbeerblätter
112 TL getrocknete Thymianblätter frischgemahlener Pfeffer
6 mittelgroße Möhren
4 mittelgroße Kartoffeln gehackte Petersilie
1.	Speck in einer großen, fla-chen Pfanne leicht goldgelb dünsten. Mit
Sieblöffel in eine flache Backform geben.
2.	Hähnchen trockentupfen. Flügel nach hinten biegen und Beine
zusammenbinden. Butter zum Fett vom Speck in die Pfanne geben, und
Hähnchen langsam auf allen Seiten bräunen. Hähnchen in die mit Speck
ausgelegte Form legen.
3.	Zwiebel im Saft der Pfanne weich dünsten. über das Hähnchen
verteilen. Cidre, Brühe, Lorbeerblätter, Thymian und Pfeffer zum
Hähnchen geben.
4.	Form in den Ofen stellen, und 30 Min. bei 180 =B0C backen.
5.	Während das Hähnchen backt, Möhren und Kartof-feln schälen. In
größere Stücke schneiden, die Ecken abrunden, so daß glatte Formen
entstehen. Gemüse-stücke zum Hähnchen geben.
6.	Weitere 1 bis 1 1/4 Std. backen, bis Hähnchen und Gemüse gar sind
(siehe Hin=ACweis). Häufig mit Bratensaft begießen. Gemüse gelegentli=
ch
wenden. Mit Petersilie bestreuen. Hähnchen vierteln und mit den Gemüse
servieren.


5
Hühnchen mit Brokkoligougere (Käsegeb=E4ck aus Brandteig)
Zubereitungszeit: 40 Min. Backzeit: 30 Min.
Für 6 Personen

2 große Hühnerbrustfilets 250 g tiefgefrorener Brokkoli 100 g
geriebener Greyerzer=ACoder Emmentalerkäse
3 EL Maismehl
114 I Milch
frischgemahlener schwarzer Pfeffer
114 l Wasser
75 g Butter
150 g Mehl
3 Eier
1.	Hühnchenfilets etwa 12 Min. in köchelndem Wasser garen; abgießen
und abkühlen lassen. In Streifen schneiden. Brokkoli in kochendem
Wasser garen, gründlich abtropfen lassen.
2.	Käse mit Maismehl vermischen. Milch in einem Topf erhitzen, bis sie
köchelt. Nach und nach die Käsemi=ACschung hineinrühren, dabei jedesm=
al
warten, bis der Käse geschmolzen ist. Mit Pfeffer abschmecken.
Hühnchen und Brokkoli dazugeben.
3.	Wasser und Butter in einen Kochtopf geben und zum Kochen bringen.
Vom Feuer
nehmen und Mehl auf einmal hineingeben; kräftig durch-schlagen und
sicherstellen, daß das Mehl gründlich ver=ACmischt ist. Auf den Herd
zurückstellen und rühren, bis die Mischung glatt ist und sich von dem
Topfboden löst. Etwas abkühlen lassen.
4. Nacheinander Eier dazu-geben, jedesmal kräftig rühren, bis sie
gründlich eingearbeitet sind. Mischung an den Rändern einer
eingefetteten 25 cm großen Form verteilen, die Mitte aussparen. Vorher
zubereitete Mischung aus Käse, Filets und Brokkoli in die leere Mitte
geben und bei 200 =B0C 30 Min. im Ofen backen; der Teigrand geht jetzt
auf. Sofort mit einem Salat der Saison reichen.


6
Pikantes Brathähnchen
Zubereitungszeit: 30 Min.
Bratzeit:
40 Min.
Für 6 Personen
3 mittelgroße Brathähnchen
3 EL Honig
1 EL Rosenwasser
2 TL gemahlener Kardamom
1 EL Zitronensaft
2 EL Öl
1 TL Salz
Prise Cayennepfeffer
60 g geschälte Mandeln Korianderzweige zum Garnieren
1. Brathähnchen mit Küchen

papier trockentupfen. Alle anderen Zutaten außer Mandeln und Koriander
in einer Schüssel vermischen.
2.	Eine Auflaufform mit Folie auslegen, die groß genug ist, daß sie um
die Hähnchen ge=ACschlagen werden kann. Hähnchen auf die Folie legen,
und in jedes Hähnchen etwas Honigmischung gießen. Den Rest über
Brathähnchen gießen. Mit Mandeln bestreuen und leicht ein-drücken.
3.	Folie um die Hähnchen schlagen und fest verschlie-ßen, indem die
Enden zusam-mengefaltet werden. 1 Std. bei mittlerer Hitze (180 =B0C)
backen. Folie öffnen und Bratensaft über Hähnchen gießen.
4.	Unbedeckt weitere 30 Min. braten. Hähnchen gelegent=AClich wenden und
wiederholt mit Bratensaft begießen. Zum Schluß sollten sie goldbraun
sein. Mit dem Tranchieren noch 5 Min. warten. Mit Koriander garnieren.


7
Pekannußhühnchen
Zubereitungszeit: 30 Min. Bratzeit: 10 Min.
Für 4 Personen
4 Hühnerbrustfilets
125 g halbierte Pekannüsse 50 g geriebener Goudakäse 80 g trockene
Semmelbrösel 30 g frische weiße Semmelbrösel
1 TL gemahlener Salbei frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 Ei, leicht geschlagen
1 EL Wasser
60 g Butter
2 EL Öl
Zweige von Brunnenkresse oder Petersilie zum Garnieren

1.	Filets zwischen 2 Lagen Frischhaltefolie auf 1 cm Dicke klopfen.
2.	8 Pekannußhälften beiseite stellen die restlichen fein hacken.
Gehackte Pekan=ACnüsse, Käse, Semmelbrösel, Salbei und Pfeffer
vermischen. In einer zweiten flachen Schüssel Ei mit Wasser kräftig
zusammenrühren.
3.	Filets in der ersten Hälfte der Pekannußmischung wenden, in die
Eimischung

tauchen; dann in der zweiten Hälfte der Pekannuß=ACmischung wenden.
4. Butter und Öl in einer großen, flachen Pfanne erhitzen. Je 2 Filets
gleich-zeitig in die Pfanne geben und in 2 bis 3 Min. goldbraun und
gar braten, einmal wenden. Die ersten Filets warm stellen, während die
zweite Portion gebraten wird. Mit den restlichen Pekan=ACnüssen und
Brunnenkresse oder Petersilie serviert auftragen.


8
Burger mit Mozza-rella und Pesto
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
16 Min.
Für 6 Personen
tl
-ZZ>
1 kg Rinderhackfleisch
1 kleine Zwiebel, feinge-schnitten
1 TL getrockneter Oregano
2 EL Tomatenmark
50 g Mozzarella Focaccia-Brot
2 Tomaten, in Scheiben geschnitten
Pesto
1 1/2 Becher Basilikumblät-ter
1/3  Becher Pinienkerne
1/2 Becher geriebener Par-mesankäse
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 125 ml Olivenöl	1 Hackfleisch, Zwiebel,
Oregano und Tomaten-mark in eine große Rühr-schüssel geben und gut ve=
r-
mengen. Die Mischung in 6 gleich große Portionen teilen und 1 1/2 cm
dicke Pastetchen formen. Käse in
3 cm lange und 1 cm dicke Streifen schneiden. Mit dem Daumen in jeden
Bur-ger eine kleine Vertiefung drücken, Käse hineinlegen und
Hackfleisch darüber wieder verschließen. Bis zur Weiterverwendung kalt
stellen.
2 Zubereitung des Pesto: Basilikum, Pinienkerne, Parmesan und
Knoblauch in Küchenmaschine oder Mixer geben. Bei mittlerer
Geschwindigkeit pürieren, dabei langsam Öl zu-gießen, bis die Masse
glatt ist. In eine kleine Schüssel umfüllen und mit Klar-sichtfolie
abdecken.


9
Kräuterfrikadellen mit Karamel- zwiebeln
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
46 Min.
Für 6 Personen
ss7
1 kg Rinderhackfleisch
lh Becher Sauerrahm
1 TL getrockneter Thymian 1 TL getrocknetes Basilikum 1 TL
getrockneter Rosma-rin

Karamelzwiebeln
1 EL Olivenöl
3 mittelgroße rote Zwie=ACbeln, in Ringe geschnitten
1 EL Balsamessig (Aceto balsamico)
2 TL Honig
1 Hackfleisch, Sauerrahm und Kräuter in eine große Rührschüssel geb=
en
und kräftig vermengen. Die Masse in sechs Portionen teilen und 11/2 cm
dicke Pasteten formen. Bis zur weiteren Verwendung kalt stellen.
2 Zubereitung der Kara-melzwiebeln:
Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Zwiebeln hinein-geben und 20
Minuten bei schwacher Mittelhitze dün=ACsten. Die Zwiebeln sollten sehr
zart und goldbraun sein. Essig und Honig zufü=ACgen und weitere 10
Minu=ACten unter mehrmaligem Rühren schmoren.
3 Grill oder Bratpfanne vorheizen und dünn mit Öl bestreichen. Die
Frika-dellen bei mittlerer Tempe-ratur auf jeder Seite 8 Mi-nuten
braten. Mit Salat und den warmen Kara-melzwiebeln anrichten.


10
Rind-Pim nto-Terrine mit Käse
Vorbereitungszeit: 20 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 6 Personen
137
1 kg Rinderhackfleisch
2 Becher Paniermehl aus ofenfrischem Weißbrot 1/4 Becher Tomatenmark
1 EL getrocknetes Senfpul-ver
2 TL getrocknete Kräuter, gemischt
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 verquirltes Ei
1 Becher Pimiento, kleinge-hackt
1/4 Becher frisches Basili-kum, feingehackt
2 EL schwarze Oliven, zer-kleinert
250 g Ricotta-Käse
125 g Feta-Käse
1 Ofen auf 180 =B0C vorhei-zen. Eine Stollenform
(12 x 14 x 7 cm) mit Alu-folie auslegen. Hackfleisch in einer großen
Rühr-schüssel mit Paniermehl, Tomatenmark, Senf, ge-mischten Kräutern=
,
Knob-lauch und Ei vermischen. In 3 Portionen teilen.
2 Pimiento, Basilikum und Oliven vermischen.
3 Ein Drittel der Hack
fleischmischung gleich-

mäßig auf dem Boden einer vorbereiteten Back-form verteilen. Die
Hälfte der Pimiento-Mischung daraufgeben. Mit dem zweiten Drittel der
Hack-fleischmischung be=ACdecken, dann die restliche Pimiento-Mischung
und das letzte Drittel der Hackfleischmischung dar- aufgeben. 1 Stunde
backen, bis die Terrine goldbraun und gar ist. Terrine 5 Minuten
hoch=ACkant stellen und Flüssig=ACkeit abfließen lassen; stür=ACzen u=
nd in
Scheiben geschnitten servieren.
4 Ricotta-Käse und Feta vermengen und als Beilage reichen.


11
Rindfleisch-Kürbis-Risotto
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
s2
60 g Butter
1 EL Öl
1 mittelgroße Zwiebel, in Ringe geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
350 g Rinderhackfleisch
2 Becher Arborio- oder Langkornreis
250 ml Weißwein
11/4 1 heiße Hühnerbrühe

750 g Kürbis, in 2 cm große Würfel geschnitten 250 g Champignons, in
Scheiben geschnitten
2/3 Becher geriebener Par-mesankäse
1/3 Becher Petersilie, klein-gehackt
1 Butter und Öl in einer großen Pfanne erhitzen, Zwiebeln und
Knoblauch zufügen und unter Rühren bei mittlerer Hitze 2 Mi=ACnuten
hellbraun braten.
2 Rinderhackfleisch zuge=ACben und bei hoher Tempe=ACratur 4 Minuten
anbraten, bis sämtliche Flüssigkeit
verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken.
3 Den Reis zugeben und 1 Minute braten. Wein zugießen und zum Ko-chen
bringen. Hitze zu-rücknehmen und unter Rühren 2 Minuten kö=ACcheln
lassen, bis die Flüs=ACsigkeit absorbiert ist. Ein Viertel der
Hühnerbrühe zugeben und 2 Minuten weiterrühren, bis die Flüs=ACsigk=
eit
eingezogen ist.
4 Im folgenden jeweils ein Viertel der Brühe zugeben, den Kürbis und
die Pilze daruntermi-schen, nachdem die Hälfte der Hühnerbrühe zuge-
gossen ist. Auf diese Weise
fortfahren, bis die restliche Flüssigkeit zugefügt und der Reis gar
ist.
5 Vom Herd nehmen, Kä=ACse und Petersilie unter=ACrühren und servieren.


12
Fleischpastete
Vorbereitungszeit:
35 Min. Zubereitungszeit:
50 Min.
Für 6 Personen
ssi
Mürbeteig
1 gehäufter Becher Mehl 1/2 TL Backpulver
90 g Butter, in Flöckchen geschnitten
11/2 EL Wasser
Füllung
1 EL Öl
2 Scheiben Speck, kleinge-hackt
1 kleine Zwiebel, feinge-hackt
750 g Rinderhackfleisch
2 EL Mehl, zusätzlich 375 ml Rinderbrühe 125 ml passierte Tomaten
2 EL Worcestersauce
2 TL getrocknete Kräuter 1 TL Senfpulver
Blätterteighaube
1/, Parkilrur (atlun 190 a)

Tiefkühl-Blätterteig 1 verquirltes Ei
1 Den Backofen auf
210 =B0C vorheizen. Zubereitung des Mürbe-teigs: Mehl und Backpul=ACver i=
n
eine große Rühr=ACschüssel sieben und die Butter zugeben. Die Butter =
mit
den Fingerspitzen
2 Minuten unter das Mehl mengen, bis die Masse eine feinkörnige
Struktur zeigt. Nahezu alles Wasser zufügen und zu einem festen Teig
verarbeiten; bei Bedarf restliches Wasser zugeben. Auf ein dünn mit
Mehl bestäubtes Brett geben und noch 1 Minute kneten, bis der Teig
glatt ist. Mit Klarsichtfolie ab-decken und 30 Minuten kalt stellen.
Teig zwischen zwei Stücken Klarsichtfo=AClie so ausrollen, daß er Boden
und Rand einer
24 cm großen Kuchen-form bedeckt.

2 Zubereitung der Fül=AClung: Das Öl in einer schweren Pfanne erhitzen;
Speck und Zwiebeln hin=ACeingeben. Unter Rühren bei mittlerer Hitze 5
Mi=ACnuten hellbraun braten. Fleisch zugeben und bei starker Hitze
braten, bis die Flüssigkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit
einer Gabel zer=ACdrücken. Mehl zufügen und noch 1 Minute rühren.
3 Brühe, passierte Toma-ten, Sauce, Kräuter und Senf zugeben. Zum
Kochen bringen; Hitze zurück-nehmen und 8 Minuten ohne Deckel köcheln
lassen, bis sämtliche Flüssigkeit verdunstet ist. Gelegentlich
umrühren und kalt stellen. Ausgerollte Teigplatte mit der Gabel
einstechen.
4 Zubereitung der Blät-terteighaube: Teig zwi-schen zwei
Klarsichtfolien ausrollen. Den Rand der
Pastetenhülle mit Ei be-streichen, Blätterteig auf-legen, in Form
schneiden und fest andrücken. Den Rand rundum einschnei-den. Die
Pastete mit Ei be

streichen. Aus dem abge-schnittenen Teigrand nach Belieben Blattformen
zum Dekorieren ausschneiden. Die Haube an vier Stellen einschneiden,
damit der

Dampf entweichen kann. 14 Minuten backen. Tem-peratur auf 180 =B0C zu-
rückschalten und weitere 25 Minuten backen, bis die Pastete goldbraun
ist.


13
Rindfleisch-Pilz-Bolognese mit Käse-polenta
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 6 Personen
ss7	ssi
Käsepolenta 500 ml Milch 500 ml Wasser 2 TL Salz
1 1/2 Becher Polenta
V3 Becher geriebener Ched-dar-Käse
Rindfleisch-Pilz
Bolognese
2 EL Öl
2 große Zwiebeln, feinge=AChackt
3 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
350 g Rinderhackfleisch 350 g kleine Champignons 1 Dose Tomaten (440g)
250 ml passierte Tomaten 1 TL getrocknete Kräuter, gemischt
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine flache Kuchen- oder Pasteten-
form (Durchmesser
18 cm) mit zerlassener Butter oder Öl ausstrei-chen. Milch, Wasser und
Salz in eine große Pfanne geben, aufkochen und nach und nach Polenta
einrühren, bis ein glatter


Brei entstanden ist. Hitze zurücknehmen und die Mischung 15 Minuten
unter ständigem Rühren solange kochen, bis sie sehr zähflüssig ist.
Käse zugeben und schmelzen. Die Masse in der vorbereiteten Back=ACform
verstreichen und 20 Minuten backen, bis sie fest ist. Polenta in
keilförmige Stücke schneiden.
2 Zubereitung der Rind-fleisch-Pilz-Bolognese: Das Öl in einer
mittelgroßen Bratpfanne erhitzen, Zwie=ACbeln und Knoblauch zuge=ACben un=
d
unter Rühren bei mittlerer Hitze 2 Minuten hellbraun braten.
Rinder=AChackfleisch zufügen und bei hoher Temperatur 4 Minu=ACten kräf=
tig
anbraten, bis die Flüssigkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch
mit einer Gabel zerdrücken.
3 Pilze, Tomaten mit Saft, passierte Tomaten und Kräuter zum Kochen
brin-gen und zugedeckt bei schwacher Hitze 15 Minu-ten köcheln lassen,
bis die Mischung eingekocht und zähflüssig ist. Mit Polenta- Stücken
servieren.


14
Rindsschmortopf mit Petersilien-makronen
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen
500 g Rinderhackfleisch 2/3 Becher Paniermehl aus frischem Weißbrot
4 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
1 EL Worcestersauce Mehl
3 EL öl
3 große Zwiebeln, in Achtel geschnitten
125 ml Weinessig (rot) 1/3 Becher Pflaumenmus 750 ml Rinderbrühe
Petersilienmakronen 11/2 Becher Mehl
1/2 TL Backpulver
20 g Butter
2 EL frische Petersilie, kleingehackt
200 ml Milch
1 Den Backofen auf 210 =B0C vorheizen. Das
Hackfleisch in eine mittel-große Rührschüssel geben und mit
Paniermehl, Knoblauch und Worce-stersauce vermischen. Gehäufte
Eßlöffel der Mischung zu Bällchen for-men. Mehl auf ein Stück
Pergamentpapier geben. Die Fleischbällchen darin wälzen und
überschüssi=ACges Mehl abschütteln.
2 Das 01 in einer schwe=ACren Pfanne erhitzen und eine Lage
Fleischbällchen bei mittlerer Hitze 4 Mi=ACnuten unter mehrmaligem
Wenden gut anbraten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen, dann in eine
flache, feuerfeste Form legen.
3 Zwiebel in die Pfanne geben und bei mäßiger Hitze unter ständigem
Rühren 2 Minuten hell=ACbraun braten. Essig, Pflau=ACmenmus und Brühe
zufü=ACgen und aufkochen. Die Hitze zurücknehmen und ohne Deckel 4
Minuten köcheln, bis die Zwiebeln weich sind; über die Fleischbällche=
n
gießen.
4 Zubereitung der Peter-silienmakronen: Das Mehl in eine Rührschüssel
sie=ACben und Butter zugeben. Die Butter mit den Finger=ACspitzen unter
das Mehl mengen, bis eine feine, körnige Struktur entsteht. Petersilie
unterrühren. Milch zufügen und mit einem Messer gut vermi=ACschen. Mit
einem Eßlöffel Makronen formen und gleichmäßig über den
Fleischbällchen verteilen. 30 Minuten goldbraun backen.


15
Würzige Rind-fleisch-Empanadas
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Ergibt 20 Empanadas
ss(	tsz
-ervl
Fleischfüllung
1 EL öl
1 große Zwiebel, kleinge-schnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
2 rote Chilischoten, kleinge-hackt
375 g Rinderhackfleisch 250 ml passierte Tomaten 1Z2 TL Gewürzmischung
2 TL Kreuzkümmel, gemahlen
Teigtaschen
5 Platten gebrauchsfertiger Mürbeteig
125 ml Sauerrahm
1 Becher geriebener
Cheddar-Käse
Pflanzenöl zum Fritieren
1 Zubereitung der Fleischfüllung: Das Öl in einer Pfanne erhitzen.
Zwiebel, Knoblauch und Chili zugeben und 2 Mi-nuten unter ständigem
Wenden anbraten, bis die Zwiebel weich ist. Hack-fleisch zufügen und 4
Mi-nuten bei starker Hitze braten, bis sämtliche Flüs-sigkeit
verdunstet ist; da=ACbei das Hackfleisch mit

einer Gabel zerdrücken. Passierte Tomaten, die Ge-würzmischung und den
Kreuzkümmel hineinge=ACben. Nach kurzem Aufko=ACchen Hitze zurücknehmen
und ohne Deckel 5 Minu=ACten köcheln lassen, bis die Mischung eingedickt
ist. Kalt stellen.
2 Die Teigplatten kreis-förmig ausschneiden; als Form eignet sich eine
Untertasse (12 cm Durch-messer). Die Kreise auf der Arbeitsfläche
auslegen.
3 Die Fleischfüllung auf die Teigkreise verteilen und Sauerrahm mit
Käse daraufgeben. Den Teig so falten, daß die Füllung ein-geschlossen
ist; die Ränder mit einer Gabel fest zusammendrücken.
4 Zum Fritieren das Öl in einer schweren Pfanne mäßig erhitzen. Je
vier Teigtaschen vorsichtig in das Öl gleiten lassen. 2 Mi=ACnuten
fritieren, bis sie rösch und goldbraun sind. Mit einem Schaumlöffel
vorsichtig aus dem 01 neh=ACmen. Auf Küchenpapier abtropfen lassen. Im
vor=ACgeheizten Backofen warm halten. Mit den restlichen Empanadas
ebenso verfah=ACren.


16
Fleisch-Kartoffel-Pastete mit Mandeln
Vorbereitungszeit: 15 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 30 Min. Für 8 Personen
1 kg Hackfleisch vom Rind
1 Becher Paniermehl
2 Stangen Sellerie, feinge=AChackt
1 große Zwiebel, gewürfelt
1 EL frisch gemahlener Ing=ACwer
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 EL Currypulver
1 EL Garam Masala
2/3 Becher Naturjoghurt
2 verquirlte Eier
2 Becher Kartoffelbrei
2/3 Becher Mandelsplitter
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine runde Kuchenform (20 cm) ein-
fetten. Rinderhackfleisch, Paniermehl, Sellerie, Zwie-beln, Ingwer,
Knoblauch, Currypulver, Garam Ma-sala, Joghurt und Ei ver-mengen und
in die Form drücken. 1 Stunde 15 Mi-nuten goldbraun backen. Die
Flüssigkeit abgießen; die Pastete auf ein Back-blech umsetzen.
2 Die Pastete rundum mit Kartoffelbrei bestreichen und Mandeln hinein-
drücken. Backofentempe-ratur auf starke Mittelhit=ACze schalten und die
Pastete bei 210 =B0C 15 Minuten

backen, bis die Mandeln goldbraun sind. In keilför-mige Stücke
schneiden und servieren.


17
Rind mit Vermicelli
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit.
15 Min.
Für 4 Personen
Fleischbällchen
500 g Rinderhackfleisch
4 Frühlingszwiebeln, gehackt
1 EL Sojasauce
2 Becher Paniermehl 1 verquirltes Ei
Bratfett (Öl)
100 g Vermicelli (Nudeln)
1 EL Öl
1 EL Sesamöl
1 große Zwiebel, in Achtel geschnitten
1 große rote Paprika=ACschote, in Streifen geschnitten
2 Becher Kohl, in feine
Streifen geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
2 TL gemahlener Ingwer
1 Dose Bambussprossen (230g), in Scheiben geschnitten
3 TL Maismehl
750 ml Hühnerbrühe
1 EL Sojasauce
1/4 Becher Pflaumensirup


1 Fleischbällchen: Rinderhackfleisch in einer Rührschüssel mit Früh=
-
lingszwiebeln, Sojasauce, Paniermehl und Ei ver-mengen. Eßlöffelgroße
Bällchen daraus formen. Öl in einer Pfanne erhit=ACzen. Eine Lage
Fleischbäll=ACchen bei mittlerer Hitze rundum 4 Minuten bra=ACten. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Nudeln in einer Schüs=ACsel mit heißem Wasser übergießen und 10
Minu=ACten stehen lassen; abseihen und beiseite stellen.
3 Öl und Sesamöl er=AChitzen, Zwiebeln und Pa=ACprika zugeben; bei star=
ker
Hitze 2 Minuten anbraten, mehrmals wenden. Kohl, Knoblauch und Ingwer
zugeben und 1 Minute braten. Bambussprossen und Fleischbällchen
zufü=ACgen und weitere 2 Minu=ACten braten.
4 Maismehl, mit etwas Brühe angerührt, die restli-che Brühe, Sojasauc=
e
und Pflaumensirup zugeben. Unter Rühren garen, bis das Gemüse weich
ist und die Fleischbällchen gar sind.


18
Picknick-Burger mit Sahnemeerrettich
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
16 Min.
Für 6 Personen
-2rs=3D1-
750 g Rinderhackfleisch 1 Becher Paniermehl aus ofenfrischem Weißbrot
1/2 TL fein abgeriebene Zitronenschale
5 Tropfen Tabascosauce
1 verquirltes Ei
6 Austern
1 Hackfleisch, Panier=ACmehl, Zitronenschale, Tabasco und Ei in eine
große Rührschüssel geben und gründlich vermengen.
Die Masse in 6 gleich große Portionen teilen und 11/2 cm dicke Burger
formen. Mit dem Daumen eine kleine Vertiefung in die Oberfläche
drücken, eine Auster hineingeben, mit Hackfleisch glattstrei=ACchen und
vollständig ver-schließen. Bis zur Weiter-verwendung kalt stellen.
2 Sahnemeerrettich: Zu-taten in einer Schüssel ver-mengen und
vorüberge=AChend kalt stellen.
3 Grill oder Bratpfanne vorheizen und dünn mit Öl bestreichen. Burger
bei mittlerer Hitze auf jeder
Seite 8 Minuten backen, dabei nur einmal wenden. Auf Hamburger-
Brötchen mit in Streifen geschnitte-nem Salat und Sahne-meerrettich
servieren


19
Blätterteigrollen mit Rindfleisch-Pilz-Ragout in Brandy
Vorbereitungszeit: 30 Min.
Zubereitungszeit: 30 Min.
Für 4 Personen
ssi
Zrz.1-
500 g Rinderhackfleisch
I Zwiebel, gewürfelt
1/4 Becher Tomatenmark 2 EL frischer Rosmarin, kleingehackt
1 EL Öl
30 g Butter
375 g Packung Blätterteig Milch zum Glasieren
Füllung
60 g Butter
1 Stange Sellerie, kleinge-schnitten
125 g Pilze, kleingehackt
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
80 ml Brandy
125 ml CrWie fraiche
1 Backofen auf 210 =B0C (starke Mittelhitze) vor-heizen. Backblech
einfet-ten. Rinderhackfleisch, Tomatenmark und Ros-marin vermengen.
Die
Masse in vier Portionen teilen; jede Portion zu einer etwa 12 cm
langen Rolle formen.
2 Öl und Butter in einer Pfanne erhitzen. Die Rol=AClen hineingeben und
bei mittlerer Hitze 4 Minuten backen, um die Poren zu schließen; dabei
gelegent=AClich wenden. Hitze redu=ACzieren und weitere 5 Mi=ACnuten garen;
gelegentlich wenden. Auf Küchenpa=ACpier abtropfen und ab=ACkühlen lass=
en.
3 Füllung: Butter in einer Pfanne erhitzen, Sellerie, Pilze und Knob-
lauch hineingeben und bei mittlerer Hitze unter ständigem Rühren 2 Mi-
nuten anbraten, bis das Gemüse weich ist. Brandy und Crme fraiche zuge-
ben, 2 weitere Minuten braten, bis die Mischung eingekocht und sämig
ist. Kalt stellen.
4 Teig in vier Portionen teilen; je auf einer dünn mit Mehl bestäubten
Flä=ACche rechteckig ausrollen (25 x 15 cm). Ecken aus-schneiden. Die
Füllung in der Mitte verteilen und die Rollen darauf legen. Den Teig
mit Milch bestrei=ACchen, aufwickeln und die Enden fest
zusammen=ACdrücken. Mit der Naht nach unten auf ein Back=ACblech legen un=
d
mit Milch bestreichen. 30 Minuten goldbraun backen.


20
Gefüllte Tomaten
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 6 Personen
1/4 Becher Burghul (geschroteter Weizen) 80 ml heißes Wasser
1 EL Öl
1 kleine Zwiebel, gehackt 500 g Hackfleisch vom Rind
50 g gedörrte Tomaten, in dünne Scheiben geschnit=ACten
2 EL Tomatenmark
1 EL Barbecue-Sauce (Grillsauce)
1 TL getrockneter Oregano
1 EL gehackte Petersilie 6 große, feste Tomaten
2 TL Olivenöl
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Eine tiefe Backform mit
Öl ausstreichen. Burghul in eine Schüssel geben und

heißes Wasser zufügen. 15 Minuten quellen lassen, dann überschüssig=
e
Flüs-sigkeit herausdrücken. Öl in einer Pfanne erhitzen; Zwiebel und
Hackfleisch zugeben und unter Rüh=ACren 5 Minuten anbraten; dabei das
Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken. Vom Herd nehmen und
überschüssige Flüssigkeit abgießen. Masse in eine Rührschüssel =
füllen.
2 Burghul, gedörrte Tomaten, Tomatenmark, Barbecue-Sauce und Kräuter
zur Hackfleisch-mischung geben und gut mischen.
3 Eine 2 cm dicke Scheibe vom Boden der Tomaten abschneiden und diese
aushöhlen. Dann mit der Hackfleischmischung fül-len und den =84Deckel"
auf-setzen.
4 Tomaten mit Öl bestrei-chen und mit 3 cm Ab-stand in die Backform
set-zen. 35 Minuten backen