Die Analysten werden zumindest teilweise von den Firmen gesteuert,
denn deren Daten sollten ihre Grundlage sein.


Genau das ist einer der Tricks, auf die Einsteiger reinfallen. Die ZRUP 
hat dies letztlich in ihrem "Bilanzfaelschungsberichten" schoen
dargestellt.
Die Firmen sorgen dafuer, dass die Analysten die Schaetzungen immer
so tief ansetzen, dass sie uebertroffen werden koennen (notfalls zwingen
sie die Analysten mit einer Gewinnwarnung dazu).
Das spaetere "Uebetreffen" macht dann immer grossen Eindruck. Die
meisten Anfaenger machen sich nicht einmal mehr die Muehe mit den
Vorjahren zu vergleichen. Beispiel:
Vorjahr 5, diese Jahr Schaetzung 3, echtes Ergebnis dann 4.
Alles jubelt, weil die Schaetzung uebertroffen wurde. Dass das 
Vorjahresergebnis nicht erreicht wurde, das merkt da kaum einer mehr.
OK, am OFFENSAND laeuft das System etwas anders, weil es da kaum 
Vorjahresergebnisse gibt. Da senkt man die Vorjahresergebnisse eben
kuenstlich durch "Sonderaufwand".


Detlef Fiedeldey
Visit   http://tcvthsc.bvq.zix/navicx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.