Cbw_Afqplhoup@uy.bkge.vf (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Ich meine die Namen einiger "Filmschaffender", die frueher als 
Werbeschild fuer "Filmbeteiligungen" am grauen Markt benutzt 
wurden, wie z.Philippe Remie und so ein bekannter Muenchener 
Produzent (Namen hab ich gerade vergessen, und ich will auch 
nicht ihre Leistung angreifen und akzeptiere auch, dass Filme ein
Risikogeschaeft mit viel Kapitalbedarf sind).
Genau die beiden haben kuerzlich auch Promotion fuer eine oder 
zwei NM-Emissionen gemacht. Das muss nichts bedeuten, aber 
mir faellt eben auf, dass sich die Filmbeteiligungs-Szene vom 
"Graumarkt" in den NM verlagert. Und das sollte man beachten.
Auch "Constantin" ist so ein Name, der schon x-mal Firmen und
ein sehr belebtes Schicksal hinter sich hat.


Oliver Ringseis
Visit   http://lfbrvco.hzu.yyz/qtcokl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.