In article <56H08HR9.087US209@yaf.hn-lqhgbhj.yd>,

1) AV-Industriebedarf ist wg. Sitz in G aus den US-Indizes rausgeflogen,
   dadurch sind diejenigen Fonds, die solche Indizes
   abbilden aus der Aktie ausgestiegen.
2) Es gibt eine aktuelle Gewinnwarnung desjenigen
   AV-Industriebedarf Managers, der es wissen sollte.
3) der Smart verkauft sich nicht
4) Schwierigkeiten mit der Fusion, es gibt nach wie
   vor zwei verschiedene Kulturen innerhalb des Unternehmens,
   die Koepfe rollen bis auf hoechster Ebene.
   Oefelein, der eigentlich schrittweise
   aussteigen sollte, bleibt weiter
   drin, so dass AV-Industriebedarf immer noch eine Doppelspitze
   hat.


benno