Kochen mit Meeuw Mettenmeyer
Videos:
http://ujv.xsyjtfg.lia/bazsw?d=9BsDIQ65VwAHy
http://kza.btwoiru.yhe/ignui?a=4UzhHkE3tpR12
http://lzw.ofuxdwq.wgs/hmesh?e=7SYmD8SKQrXGO


1
Paprika-Fleischbäll=ACchen mit Nudeln
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
50 Min.
Für 6 Personen
850 g Rinderhackfleisch 1/2 Becher Paniermehl
1 verquirltes Ei
1/2 TL schwarzer gemahle-ner Pfeffer
1 EL getrockneter Oregano
2 EL Öl
2 EL Öl, zusätzlich
1 große Zwiebeln, in Schei=ACben geschnitten
2 mittelgroße grüne Paprikaschoten, in 1 cm breite Streifen
geschnitten
1 EL Mehl
2 TL Paprika
1 TL Kümmel
500 ml Rinderbrühe
1 Dose Tomatenpüree
2 Lorbeerblätter
2 EL Tomatenmark
60 ml Sauerrahm
750 g Fettuccine (Nudeln)
1 Hackfleisch, Panier=ACmehl, Ei, Pfeffer und Ore=ACgano in eine große
Rühr=ACschüssel geben und gut mischen. Jeweils einen ge=AChäuften E=
ßlöffel
von der Masse abnehmen und
30 Bällchen formen.
2 Öl in einer großen Antihaft-Bratpfanne er-hitzen. Die Fleischbäll-
chen bei mittlerer Tempe-ratur 5 Minuten braten; dabei die Pfanne von
Zeit

zu Zeit schütteln, bis sie rundum braun sind. In mehreren Partien
backen (die Pfanne darf nicht zu voll sein).
3 Zusätzliches Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebel und Paprika
hineingeben und unter ständigem Rühren 2 Minuten dün=ACsten, bis sie =
gar
sind. Den Bratensaft von den Fleischbällchen in der Pfanne erhitzen;
Mehl, Paprika und Kümmel zu-geben und unter ständi=ACgem Rühren 2
Minuten dünsten. Nach und nach die Brühe unterrühren; bei geringer
Hitze 2 Mi=ACnuten köcheln lassen. Brühensauce, Tomaten=ACpüree und
Lorbeerblätter mit dem Gemüse in
einem Topf vermengen. Zum Kochen bringen und die Fleischbällchen hin-
eingeben. Zugedeckt bei schwacher Hitze 20 Mi-nuten köcheln lassen.
Tomatenmark zufügen und ohne Deckel weitere 15 Minuten dünsten;
gelegentlich umrühren.
4 Nudeln in einem Topf in sprudelnd heißem Was=ACser garkochen;
abgießen. Sauerrahm über die Fleischbällchen geben. Vorsichtig
vermengen und sofort mit den Nudeln anrichten.


2
Rindsklößchen mit würziger Tomaten=ACbutter
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
500 g Hackfleisch vom Rind
1 Becher gekochter Reis
2 TL Currypulver
2 EL öl
Würzige Tomatenbutter
1 EL Öl, zusätzlich
1 große Zwiebel, feinge=AChackt
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
1 EL gemahlener Ingwer
2 TL gemahlener Kümmel
2 TL gemahlener Koriander 2 TL französischer Senf
2 TL Zucker
1 EL Tomatenmark
1 Dose Tomaten (440g) 125 ml Wasser
60g Butter
1 Rinderhackfleisch in eine große Rührschüssel geben und mit Reis und
Currypulver gut vermen-gen. Aus der Masse acht gleich große Klößchen
formen.
2 Öl in einer großen Brat-pfanne erhitzen. Eine Lage Klößchen
hineingeben; bei mittlerer Hitze auf jeder Seite 3 Minuten anbraten,
bis sie gar sind. Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen; warm stellen.
3 Würzige Tomatenbut=ACter: In einem mittelgroßen Topf das zusätzlich=
e
Öl erhitzen. Zwiebeln, Knob=AClauch und Ingwer zugeben und 2 Minuten
anbraten, bis die Zwiebeln weich

sind. Kümmel, Koriander, Senf, Zucker, Tomaten=ACmark, Tomaten mit Saft
und Wasser zugeben und zum Kochen bringen; Hit=ACze reduzieren und
zuge=ACdeckt 10 Minuten köcheln lassen, bis die Sauce einge=ACkocht und
sämig ist. Vom

Herd nehmen und im Rührgerät oder in der Küchenmaschine zu einer
glatten Masse verarbeiten. Butter zugeben und rühren, bis die Masse
sich gut vermischt hat. Über die Klößchen gießen und anrichten.


3
Gefüllte Zucchini auf italienische Art
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen
4 große Zucchini
2 EL Öl
1 große Zwiebel, gehackt
2 Scheiben Speck
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
250g Schweine- und Kalbs=AChackfleisch
1 1/2 Becher gekochter Reis 1 Becher Tomatenpüree
1 TL getrocknete gemischte Kräuter
1/2 TL Chilipulver
2 EL Parmesankäse, gerie=ACben

1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Ein Backblech mit
zerlas=ACsener Butter oder Öl aus-streichen. Die Zucchini der Länge nac=
h
halbieren. Mit einem kleinen Löffel das Fruchtfleisch aus=AChöhlen und
in Würfel schneiden.
2 Öl in einer Bratpfanne erhitzen; Zwiebel, klein geschnittenen Speck
und Knoblauch hineingeben und bei mittlerer Hitze
3 Minuten unter ständi=ACgem Rühren hellbraun braten. Die
Hack=ACfleischmischung zufügen und bei starker Hitze
4 Minuten goldbraun backen; dabei immer wie=ACder umrühren, bis
sämtli=ACche Flüssigkeit verdunstet ist. Das Hackfleisch mit einer Gabe=
l
zerdrücken. 3 Reis, Tomatenpüree, Kräuter, Chili und Zucchi=ACniwür=
fel
zugeben; 1 Minu=ACte bei mittlerer Hitze bra=ACten. Masse in die
ausge=AChöhlten Zucchinihälften füllen und mit Käse be=ACstreuen. A=
uf das
Blech le=ACgen; 30 Minuten backen, bis die Zucchini gar sind


4
Pikante spanische Würstchen mit Bohnensalat
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 6 Personen
1 kg Hackfleisch vom Schwein
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 TL Chilipulver
1 TL gemahlener Kümmel
1 TL Zwiebelsalz
1 EL Worcestersauce
Bohnensalat
2 Dosen gemischte Bohnen
(800-900 g)
1 mittelgroße rote Zwiebel, in feine Scheiben geschnitten
80 ml Olivenöl
2 EL Apfelessig
1 TL Honig
1/2 TL Dijon-Senf
1 Hackfleisch, Knob=AClauch, Gewürze und Sauce in eine Rührschüssel
ge=ACben und gut mischen. In

12 Portionen teilen und etwa 12 cm lange Würst-chen formen.
Zubereitung des Salats: Bohnen waschen und ab-tropfen lassen. Zusammen
mit der Zwiebel in eine Rührschüssel geben. Öl, Essig, Honig und Senf
im Schüttelbecher 1 Minute mischen und über die Bohnen gießen.
3 Grill oder Pfanne erhit-zen und dünn mit Öl be-streichen. Die
Würstchen bei mittlerer Hitze 10-12 Minuten braten und dabei
gelegentlich wenden. Mit Bohnensalat servieren.


5
Schweinefleisch-Frittata mit pikant gewürzten Äpfeln
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
40 Mia. Ergibt 12 Stücke
tv
ZZ' ZZ-
1 große Kartoffel (350 g), in Würfel geschnitten
500 g Hackfleisch vom Schwein
1 mittelgroße Zwiebel, fein-gehackt
2 TL getrockneter Salbei
2 TL frischer Schnittlauch, feingehackt
1 verquirltes Ei

Pfeffer zum Abschmecken
2 TL Öl
Pikant gewürzte Äpfel
3 mittelgroße grüne Äpfel 20 g Butter
125 ml Wasser
1/2 TL gemahlener Ingwer 1/2 TL Würzmischung
2 EL Frucht-Chutney
1 Kartoffel garen und zu einem nicht zu feinen Brei zerdrücken.
Kartoffel, Hackfleisch, Zwiebel, Kräuter und Ei in einer Schüssel gut
mischen und zu einem flachen runden Kuchen formen (20 cm).
2 Eine entsprechend gro-ße Antihaft-Bratpfanne dünn mit Öl
bestreichen. Frittata bei mittlerer Hitze 8 Minuten braten. Zum Wenden
auf einen flachen Teller gleiten lassen. Pfan-ne mit Küchenpapier aus-
reiben, dünn mit Öl be-streichen und umgekehrt über den Teller legen.
Plat=ACte über der Pfanne wen=ACden und Frittata auf dieser Seite weitere
8 Minuten backen. Mit pikant ge=ACwürzten Äpfeln servieren.
3 Pikant gewürzte Äpfel: Äpfel schälen, entkernen und in dünne
Scheiben schneiden. Butter in einer Pfanne erhitzen und die Äpfel bei
geringer Hitze
2 Minuten anbraten. Was-ser, Gewürze und Chutney zugeben und zugedeckt
15 Minuten köcheln lassen; gelegentlich umrühren.


6
Schweine-Kalb- fleisch-Kartoffel- gratin
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen
tsz
1 EL Öl
30 g Butter
2 Stangen Lauch
400 g Hackfleisch vom Schwein und vom Kalb 125 g Peperoni, kleinge-
schnitten
1 TL frischer Oregano, fein-gehackt
4 mittelgroße Kartoffeln (etwa 1 kg)
1/2 Becher geriebener
Cheddar-Käse
300 ml Sahne
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Öl und Butter in einer
Pfanne erhitzen und
Lauch bei mittlerer Hitze
2 Minuten anbraten. Pe-peroni, Schweine- und Kalbshackfleisch zugeben
und bei starker Hitze un=ACter ständigem Umrühren 4 Minuten goldbraun
bra=ACten, bis sämtliche Flüssig=ACkeit verdunstet ist; dabei das
Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken. Orega=ACno untermengen und
bei=ACseite stellen.
2 Kartoffeln schälen und in 3 mm dicke Scheiben schneiden. In einem
Topf in sprudelnd heißem

Wasser garen, absieben, mit kaltem Wasser ab-brausen und abtropfen
lassen.
3 Die Hälfte der Kartof-felscheiben in eine 1,51 fassende Auflaufform
le=ACgen, Hackfleisch daraufge=ACben. Die restlichen Kartof-felscheiben
darüberlegen und mit Käse bestreuen. Sahne zugießen und
30 Minuten backen.


7
Würzige Fleisch-bällchen vom Grill
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
1.3./
750 g Hackfleisch vom Schwein und vom Kalb
1 Becher Paniermehl
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
8 Frühlingszwiebeln, fein-gehackt
Marinade
1/2 Becher Naturjoghurt
1 kleine Zwiebel, gehackt
2 rote Chilischoten, kleinge-schnitten
1 TL frischer, gemahlener Ingwer
1 TL gemahlene Curcuma (Gelbwurz)
3 TL Paprikapulver
1 TL gemahlenes Garam Masala
1 TL fein geriebene Zitro=ACnenschale
1 EL Zitronensaft

1 Schweine- und Kalbs-hackfleisch mit Panier=ACmehl, Knoblauch und
Frühlingszwiebeln ver-mengen. Gehäufte Eßlöffel der Mischung zu 8
Bäll=ACchen rollen und in eine flache Backform legen.
2 Marinade: Joghurt in die Schüssel einer Küchenmaschine geben und mit
Zwiebel, Chili, Ingwer, Gelbwurz, Papri-ka, Garam Masala, Zitro-
nenschale und Saft 1 Mi-nute pürieren.
3 Marinade über die Fleischbällchen gießen und mit Klarsichtfolie
ab=ACgedeckt mehrere Stunden oder über Nacht im Kühl=ACschrank lagern;
gelegent=AClich wenden. Fleischbäll=ACchen abtropfen lassen und die
Marinade einbehalten.
4 Fleischbällchen auf ei-nen kalten, dünn mit Öl bestrichenen
Grillrost le-gen. Bei starker Hitze
15 Minuten garen, bis sie goldbraun sind. Dabei ge-legentlich wenden
und mit der restlichen Marinade bestreichen.

Hinweis: Die Fleischbäll-chen können bereits am Vortag mariniert und
direkt vor dem Servieren gebraten werden. Nicht einfrieren!


8
Schweine-Kalbsra-violi mit Rahmsauce
Vorbereitungszeit:
1 Std.
Zubereitungszeit:
5 Min.
Für 4 Personen
s2
<rez.1- -=95=3Df;;1>
Teig
2 Becher Weißmehl 2 verquirlte Eier
2 EL Öl
80 ml Wasser
Füllung
1 EL Öl
4 Frühlingszwiebeln
3 Knoblauchzehen
250 g Hackfleisch vorn Schwein und vom Kalb 1 verquirltes Ei
Sauce
60 g Butter
1 Becher Mascarpone-Käse
2 EL frischer Salbei
1/3 Becher geriebener Par-mesankäse
1/3 Becher Mandelsplitter
Teig: Mehl, Eier, Öl und Wasser in eine Küchenma-schinenschüssel
geben.
5 Sekunden rühren, bis sich die Masse vom Gefäßrand löst. (Die Zuta=
ten
können auch in einer Schüssel mit den Fingerspitzen vermengt werden.)
Mit Klarsichtfolie zugedeckt 15 Minuten kalt stellen.
2 Füllung: Öl in einer Pfanne erhitzen und Früh-lingszwiebeln und Kno=
b-
lauchzehen hineingeben;
2 Minuten bei mittlerer Hitze unter ständigem Rühren dünsten. Hack-
fleisch zugeben und bei starker Hitze 4 Minuten goldbraun braten, bis
sämt=ACliche Flüssigkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit eine=
r
Gabel zerdrücken. Abkühlen lassen und in Ei wenden.
3 Die Hälfte des Teiges auf einer leicht mit Mehl be-stäubten Fläche
sehr dünn ausrollen (etwa 1 mm). Teig mit einem großen,
scharfen Messer in 6 cm große Quadrate schneiden. Die Hälfte der
Quadrate dünn mit Wasser be-streichen und auf jedes einen Teelöffel
der Füllung geben. Jedes Quadrat ver-setzt mit einem zweiten bedecken;
fest andrücken, damit die Füllung gut ein-geschlossen ist. Jeweils
eine Lage Ravioli auf die mit Mehl bestäubten Bleche legen. Mit dem
restlichen Teig und der Füllung eben=ACso verfahren.
Sauce: Butter in einem Topf zerlassen, Mascarpo=ACne hineingeben und bei
geringer Hitze umrühren, bis der Käse geschmolzen ist. Parmesan und
feinge-hackten Salbei zugeben und 1 Minute rühren.
Die Ravioli in einem großen Topf in sprudelnd heißem Wasser 5 Minuten
garkochen. Abtropfen las=ACsen und mit Sauce servie=ACren. Mit gerösteten
Man-delsplittern bestreuen.


9
Schweine-Kalb-fleischklößchen in Rahmsauce
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
500 g Hackfleisch vom Schwein und vom Kalb 1/4 Becher Schnittlauch,
feingehackt
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
1 Becher Paniermehl
1 verquirltes Ei
2 EL Öl
2 große, rote Zwiebeln, in Achtel geschnitten
250 ml Hühnerbrühe 250 ml Weißwein
250 ml Sauerrahm
1/4 Becher Petersilie, feinge-hackt
1 Schweine- und Kalbs-hackfleisch mit Schnitt=AClauch, Knoblauch,
Panier=ACmehl und Ei vermengen. Eßlöffelgroße Portionen zu Bällchen
rollen.
2 Öl in der Pfanne erhit=ACzen, je eine Lage Fleisch=ACklößchen bei
mittlerer Hitze 4 Minuten gold=ACbraun braten; gelegentlich wenden. Auf
Küchenpa=ACpier abtropfen lassen.
3 Zwiebeln in der Pfanne hellbraun braten. Brühe und Wein zugeben,
aufko

chen, dann die Hitze redu-zieren und ohne Deckel
10 Minuten kochen, bis die Mischung um die Hälfte eingekocht ist.
4 Sauerrahm und Fleischbällchen zugeben. Sauce 10 Minuten kochen, bis
sie sämig ist und die Fleischbällchen gar sind; vorsichtig in
Petersilie wenden.


10
Schweine-Kalbsrolle
auf kontinentale Art
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 4 Personen
Z-Z=95
500 g Hackfleisch vom Schwein und vom Kalb 1/2 Becher Paniermehl
1 verquirltes Ei
1 EL Petersilie, feingehackt 12 Spinatblätter (Stiele entfernen)
125 g Salami, in Scheiben 4 Scheiben Schinken
1 Becher Paniermehl (zusätzlich)
4 feingehackte Frühlings-zwiebeln
2 EL junger, geriebener Parmesan
2 TL abgeriebene Zitronen-schale
2 EL Zitronensaft
250 ml Sauerrahm
2 EL französischer Senf (mild)

1 Backofen auf 210 =B0C (starke Mittelhitze) vor-heizen. Ein Backblech
ein-fetten. Das Schweine- und Kalbshackfleisch mit Pa-niermehl, der
Hälfte des Eies und der Petersilie ver-mengen. Die Hackfleisch-
mischung auf einem Stück Alu-Folie zu einem Recht=ACeck (20 x 25 cm)
formen.
2 Spinat auf dem Fleisch ausbreiten, mit Salami und Schinken belegen.
3 Zusätzliches Panier-mehl mit restlichem Ei, Frühlingszwiebeln, Käse=
,
Zitronenschale und Saft mischen und gleichmäßig über dem Schinken
vertei=AClen. Rechteck vorsichtig der Länge nach einrollen (Folie als
Hebehilfe benut=ACzen). Rolle mit der Naht nach unten auf ein Blech
legen und Enden fest ver=ACschließen; mit der Folie zudecken. Nach 40
Minu=ACten Backzeit Folie entfer=ACnen, Flüssigkeit abschüt=ACten und
weitere 5 Minuten goldbraun backen.
4 Sauerrahm mit Senf mischen und zu der in Scheiben geschnittenen
Schweine-Kalbfleischrolle servieren.
Hinweis: Die Rolle kann bis zu 8 Stunden im voraus hergerichtet und
unmit=ACtelbar vor dem Servieren gebacken werden. Auch kalt schmeckt sie
vorzüg=AClich. Nach dem Backen läßt sich die Rolle bis zu
2 Monaten einfrieren.


11
Pizzastollen
Vorbereitungszeit: 30 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 15 Min. Für 6 Personen
SS
1 zylinderförmiges Weiß=ACbrot (nicht angeschnitten) 250 g Hackfleisch
vom Schwein und vom Kalb 150 g feingeschnittene Salami
2 Frühlingszwiebeln, fein-gehackt
1 kleine grüne Paprikascho=ACte, kleingeschnitten
1 Dose Ananas in Stück=ACchen (440 g), ohne Saft
2 EL kleingeschnittene schwarze Oliven
1/4 Becher Tomatenmark 1 EL frische Thymianblät=ACter
4 Scheiben Cheddar-Käse
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Ein Ende des Brots ab-
schneiden und einbehal-ten. Laib aushöhlen; dabei eine 1 cm starke
=84Wand" stehen lassen. Das Innere zu Paniermehl verarbei=ACten. Für
dieses Rezept ist
1 Becher frisches Panier-mehl erforderlich.
2 Paniermehl mit Hack-fleischmischung, Salami, Frühlingszwiebeln,
Papri-ka, Ananas, Oliven, Toma-tenmark und Thymian vermengen. In den
Brot-laib füllen, das Ende wie-

der anfügen und mit Zahnstochern feststecken. 3 Brotlaib auf einem
Blech mit Alufolie zuge=ACdeckt 40 Minuten backen. Folie entfernen und
weite=ACre 30 Minuten backen. Kä-sescheiben darüber legen, etwa 5
Minuten backen, bis der Käse geschmolzen ist. 5 Minuten ruhen las=ACsen
und aufgeschnitten servieren.


12
Schweine-Kalbs-taschen
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
125 g Camembert
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 EL französischer Senf (mild)
2 EL frische Petersilie, kleingeschnitten
500 g Hackfleisch vom Schwein und vom Kalb 1 Becher Paniermehl
1 verquirltes Ei
2 EL Öl
8 Platten Strudelteig 90 g Butter, zerlassen 1/3 Becher Mandelsplitter
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Ein Backblech
einfetten. Käse in eine Schüssel ge-ben und mit einer Gabel

zerdrücken. Knoblauch, Senf und Petersilie zufü-gen und gut
vermischen.
2 Schweine- und Kalbs-hackfleisch in einer Schüs-sel mit Paniermehl
und Ei vermengen. Aus einem Viertel der Hackfleischmi-schung ein etwa
10 x 8 cm großes Rechteck formen. Ein Viertel der Käsemi-schung auf
die Mitte ge-ben, mit der Hackfleisch-mischung überziehen, mit
Klarsichtfolie zudecken und etwa 30 Minuten in den Kühlschrank
stellen. Mit den restlichen drei Teilen Fleisch und Käse ebenso
verfahren.
3 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Schwei=ACne- und Kalbsrollen hin-
eingeben und bei mittle=ACrer Hitze 4 Minuten auf allen Seiten goldbraun
braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen und kalt stellen.
4 Eine Platte Strudelteig mit zerlassener Butter be-streichen, eine
weitere Teigplatte quer darüberle-gen, ebenfalls einfetten und zur
Hälfte falten. Eine Hackfleischrolle auf ein Ende des Teigs geben, zu-
sammenrollen und Enden einschlagen. Mit den rest-lichen Zutaten drei
weitere Taschen richten.
5 Taschen in eine Back-form legen, mit Butter bestreichen und mit Man-
delsplittern bestreuen.
25 Minuten goldbraun backen.