Richtig Umsatzrendite ist der Anteil am Umsatz, der Gewinn ist.
Darf keinesfalls mit der Kapitalrendite (normaler Zinsbegriff)
verwechselt werden.
Die Umsatzrendite liegt in den meisten Faellen so zwischen 1-6%,
manchmal bis zu 20%.
Ist uebrigens stark definitionsabhaengig. Bei einer AG/GmbH wird
z.B. das Gesachaftsfuehrergehalt vor der Gewinnermittlung
abgezogen, bei kleiner Personenfirma nicht oder nur "kalkulatorisch".
Ein kleiner Kiosk haette also eine Umsatzrendite von 30% (Lohn 
des Besitzers drin), eine grosse Kioskkette als AG nur 3% (Loehne
vorher abgezogen)..
Ausserdem stark branchenabhaengig.
Aber 60% ist so extrem hoch, dass es einfach "stinkt", jedenfalls wenn
es einer als dauerhaft erzielbar darstellt..Das wuerde sofort so viele 
Konkurrenten anlocken, bis der Wert wieder auf ein normales Niveau
faellt. 
Kompliziert wird es in Faellen, wo zwar die Umsatzrendite sehr hoch, 
aber gleichzeitig die Kapitalrendite niedrig ist. Hohes Kapital bei wenig
Umsatz. In so einen Fall ist die Nennung der Umsatzrendite irrefuehrend,
und deutet auf Unseriositaet hin


Lutz Frieseke
Visit   http://xsqxgfi.jay.ovo/hclgwq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.