Genau! In Dtl. kannst Du uebrigens schon bei Behauptung _beweisbarer_
Tatsachen rechtlich (wg. Geschaeftsschaedigung) belangt werden. Nene,
sowas oeffentlich herauszuposaunen ist wirklich eine der duemmsten Ideen
die man haben kann. Und ich unterstelle mal dass Waldemar (als Jurist) sehr
gut weiss, welche Aeusserungen man sich oeffentlich so leisten kann/darf
und welche nicht. ;-)


Nicht einmal wenn die Vorteile ueberwiegen wird ein Unternehmen die
Buecher weiter als notwendig oeffnen. Ueberlege Dir nur einmal was passiert
wenn ein Unternehmen zB 10 Jahre lang weit offene Buecher hatte und im 11
Jahr (weil jetzt mehr Nachteile) ploetzlich nicht mehr. nene, kein
Unternehmen laesst sich weiter als unbedingt notwendig in die Karten
schauen.

-- 
-- Abdul Benno -- ik@igfte.adfe.il -- Ellzee, Germany --