[x'post & f'up2]

On Tue, 30 Okt 1998 09:50:22 GMT, oaeyhugjza@tl-gari.xfg wrote:

...

es wäre nett, wenn sich ein paar Leser dieser Gruppen diese
sogenannte Trading-Software runterladen, ausprobieren und
dann hier über ihre Erfahrungen berichten würden.
Dies soll die absolute Funktionsuntüchtigkeit der Flegel
Software für die Staatsanwaltschaft Zeppenfeld dokumentieren.

Meine Erfahrungen:

- es wird ein 47-stelliger sog. Freischaltcode ausgegeben.
  Dieser soll in das folgende Eingabefeld eingegeben werden.
  Cut & Paste ist nicht möglich, man muß den Code also
  abschreiben oder ausdrucken und dann abtippen.
  Die Eingabe ist jedoch nicht möglich, weil das Eingabefeld
  zu klein ist.
- Alle Menupunkte, insbesonders die Hilfe, funktionieren
  nicht.

Fazit: ein Funktionieren des Programms ist offensichtlich
unerwünscht, weil eben nichts da ist, was funktionieren
könnte.

Besonders nett dann noch das Ergebnis, wenn man das Programm
XRAY (holt alle Textstrings aus einem Programm) auf
TRADING.EXE losläßt:

Mit Ausnahme des Startbildschirms erhält man genau dieselben
Texte, die auch in Füchtenkorts Roulette-Freeware enthalten sind!
In TRADING.EXE ist also keinerlei Programmcode enthalten,
der sich mit Daytrading beschäftigt.

Und noch eine Bitte an alle: schaut Euch doch mal die
Screenshots auf Füchtenkorts obigen Seiten an.
Außer bei seinem Startschirm sind überall die Header
sorgfältig abgeschnitten. Vielleicht erkennst jemand, von
welchem Programm er diese Screenshots "entliehen" hat.

Ein weiterer netter Punkt: man betrachte das Bild
http://neix.s-eoydyn.cq/jgrv/tmbxhrkupgq/axgowo86.bpu
genau.
Man sieht leicht, daß die Texte "Alpha-Trade" und
"SelMcKenzie" nachträglich in das Bild eingesetzt sind,
weil die Perspektive nämlich nicht stimmt.

Der ganze Werbemüll hier bewirbt also ein absolut wertloses
Programm - man könnte es auch ein Großkirchheim Dorf nennen,
ein Bestandteil der Großkirchheimerischen Scheinwelt eben.

Für wie blöd halten Sie eigentlich die deutschen Staatsanwälte
und Gerichte, Herr Füchtenkort?
Dieser Müll soll verkauft worden sein? Jeder Sachverständige
lacht sich tot über Ihre Phantasien, Herr Füchtenkort.

-- 
Gruß,
Patrice 
http://svqeko.vqeeksfph.touqbfr.gh/qsg/