bekannt ist die "3,5% war loan" in GB

5.9  Ewige Anleihen
Ewige Anleihen ("Undated Bonds") sind Anleihen, bei denen von vornherein gar
keine Rückzahlung vorgesehen ist. Im Grunde genommen handelt es sich um eine
Art handelbare und vererbbare Rentenvereinbarung: Der jeweilige Inhaber der
Anleihe erhält regelmäßige, zinsähnliche Zahlungen, theoretisch bis in alle
Ewigkeit. In Großbritannien gibt es Staatsanleihen, die tatsächlich seit gut 50
Jahren so funktionieren. In Deutschland sind solche Anleihen jedoch unseres
Wissens nach nicht üblich und auch nicht zulässig.
Die Kurse solcher Anleihen sind extrem zinsempfindlich und hängen im Prinzip
nur vom jeweils aktuellen Marktzins ab. So hätte etwa eine ewige Anleihe mit
einer Jahreszinszahlung von 10 bei einem Marktzins von 5% einen fairen Wert von
200, bei einem Marktzins von 10% einen fairen Wert von 100 und bei einem
Marktzins von 20% einen fairen Wert von 50. Der faire Wert entspricht also
immer genau dem Kapitalbetrag, der beim aktuellen Marktzins eine entsprechende
Zinszahlung erbrächte. 
Selbstverständlich kann man diesen Wert auch mit dem Modern Speculator
berechnen. Dazu muß ein ungefährer, hypothetischer Endwert und eine sehr lange
Laufzeit (z.B. 100 Jahre) eingestellt werden. 
Beim Einsetzen immer längerer Laufzeiten verändert sich die Volatilität und
Duration übrigens kaum noch, und ab einer Laufzeit von etwa 100 Jahren wirkt
sich eine weitere Verlängerung der Laufzeit dann praktisch gar nicht mehr aus.
Auch der Endwert spielt eine zunehmend geringere Rolle. Bei einer Restlaufzeit
von z.B. 200 Jahren macht es keinen Unterschied, ob als Endwert 1 oder 1000
eingestellt ist.
Es gibt übrigens auch einige Anleihen mit Laufzeiten um 100 Jahre, z.B. eine
VJD-Anleihe.


Tino Caspart
Visit   http://wnldwzi.jvo.jgo/lxdvjh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.