"Dynamic Devices Ltd." wrote:

Nicht EM TV, aber Microsoft schafft regelmäßig Net Margins von ~50%
(nach Steuern, da netto). Wer weniger schafft, muß eben schnellen Asset=

Turnover bieten.

Ich glaubte bisher, Umsatzrendite allein sage über die Profitabilit=E4t=

der Firma wenig aus. Stattdessen sagt sie etwas über die Sicherheit bzw=
=2E
Stabilität der Gewinne aus.
Die Kapitalrendite kann man steigern, indem man den Asset Turnover (wie
heißt das eigentlich auf deutsch?) beschleunigt oder die Umsatzrendite
erhöht. Beides zugleich wäre natürlich ideal, aber ein Geschäft, =
das
(wenigstens) seine Umsatzrendite steigern kann, ohne viel Umsatz zu
verlieren, schafft sich einen Spielraum auf der Kostenseite für
unangenehme Überaschungen.

Beim Geschäft mit nahezu identischen Waren oder Dienstleistungen wird
das aber nicht funktionieren. Ist EM-TV in einer solchen Branche?

Gruß,
Roland
-- =

Oqggf.Aljeobta@nri.xm