Aldo Alshut schrieb:


Zwar nicht morgen bzw. am angekündigten Tag, aber jetzt.MOSAIC Software     nach
unten offen
                                  die Unterstützung bei 22 von August hält
anscheienend nicht
MWG Häschke             -20% bis ca. 50
Norman                 nach unten offen, wenn Kurs wieder unter 5 fällt
Netlife                          nach unten offen,
                                    falls keine Bodenbildung auf aktuellem
Niveau zw. 9 und 10 Euro
PSI                              nach unten offen,
                                    falls der Kurs nicht ganz schnell wieder
über 37 Euro steigt
RTV Family
  Entertainm                -40-45% auf ca. 20 Euro,
                                  falls in den nächsten Tagen 33 Euro
unterschritten werden
BNRH                 -15% wieder auf 11-12 Euro
SER Systeme              -35-40%, falls Widerstand bei 38 Euro nicht hält
Singulus Techn.              -40-45%, falls Widerstand 34 Euro nicht hält
Biomaris         -25-30%, falls in den nächsten Tagen noch einmal unter
18,50
technotrans             nach unten offen,
                              falls Widerstand bei 40-41,50 nicht hält
Teleplan Int.            -25-30% auf ca. 80 Euro
Roqua Inf.                -25% auf ca. 20-21 Euro
transtec                    -15% auf ca. 35 Euro
Utimaco Safew.      zunächst wieder auf 95 Euro, dann nach unten offen,
                              falls Kurs in den nächsten Tagen nicht über 113
Euro steigt
TKM                 nach unten offen,
                              falls Kurs nicht schleunigst wieder über 7,50 Euro
steigt

Chancen:
Rheintech               ca. 15% auf ca. 32 Euro, falls keine schlechten
Nachrichten gemeldet werden


siehe oben


Ich hatte Erstnotiz gemeint. Sorry für den Fehler.


Ich finde die Erstnotiz inteessanter als den Ausgabekurs, weil beim Ausgabekurs
nicht der Markt entscheidet. Bei der Erstnotiz entscheidet der Markt.


Einige Going-Publics wurden ja schon verschoben...


Wenn man die Firmen dazurechnet, welche von anderen Firmen übernommen werden,
würde ich von mehr als 20-25% ausgehen.

Hero Prostmeier