Dienstag, 25 November 1998 08:56, Lutz Clausius wrote to All:

 AP> Kaufe die eigenen Aktien, wenn sie günstig sind und Du etwas Geld
 AP> übrig hast. Das stützt den Kurs, vielleicht steigt er sogar und dann,
 AP> wenn Du das Geld wieder benötigt, schmeiß die Aktien wieder auf den
 AP> Markt. Damit hast Du dann evtl. eine Finanzspritze erhalten.
 AP> Was ist denn davon zu halten?

Soviel ich weiss duerfen zurueckgekaufte eigene Aktien nicht wieder verkauft
werden. Man kann natuerlich ne Kapitalerhoehung machen

Ciao/2

Jean-Pierre

... ADFC Ammersdorf ==> http://qylr-iu.zqxf.bfkml.ul/
--- WuypDM/9 5.61.L0584+