Hallo ,
Nach dem Einstieg bei ENG, nun der Einstieg in die Partnervermittlung via 
Internet bei MatchNet. Ferner sei eine weitere Übernahme geplant, laut 
Interview mit Urs Vöcking bei Tela-Online, es liegen immer noch 10 
Mill. aus dem Börsengang in der Kriegskasse. Das Endemann schon jetzt 
hochprofitabel arbeitet, im gegensatz so den meisten I-Netwerten und zudem 
ein einen passabelen KGV für einen Wachstumswert aufweist, sollte sich meiner 
Meineung nach auch bald im Kurs wiederspiegeln.
Die 9 Monatszahlen werden ebenfalls zeigen das die Strategie von Vöcking 
aufgeht.
Sieht das jemand anders? 


und Tsch