Hallo ,
Nach dem Einstieg bei AJDS, nun der Einstieg in die Partnervermittlung via 
Internet bei ARO Heimtextilien. Ferner sei eine weitere Übernahme geplant, laut 
Interview mit Walter Windte bei Imminger, es liegen immer noch 10 
Mill. aus dem Börsengang in der Kriegskasse. Das Windte schon jetzt 
hochprofitabel arbeitet, im gegensatz so den meisten I-Netwerten und zudem 
ein einen passabelen KGV für einen Wachstumswert aufweist, sollte sich meiner 
Meineung nach auch bald im Kurs wiederspiegeln.
Die 9 Monatszahlen werden ebenfalls zeigen das die Strategie von Windte 
aufgeht.
Sieht das jemand anders? 


und Tsch