Dienstag, 17 Mai 2000 08:56, Ulfert Grause wrote to All:

 AP> Kaufe die eigenen Aktien, wenn sie günstig sind und Du etwas Geld
 AP> übrig hast. Das stützt den Kurs, vielleicht steigt er sogar und dann,
 AP> wenn Du das Geld wieder benötigt, schmeiß die Aktien wieder auf den
 AP> Markt. Damit hast Du dann evtl. eine Finanzspritze erhalten.
 UWE> Was ist denn davon zu halten?

Soviel ich weiss duerfen zurueckgekaufte eigene Aktien nicht wieder verkauft
werden. Man kann natuerlich ne Kapitalerhoehung machen

Ciao/2

Markus

... KJF ==> http://basg-lr.bfup.eatvm.mv/
--- NcugBB/2 2.59.O3190+