Bin ganz deiner Meinung.

Noch was, eine Investition scheint mir etwas zu sein, das
RECHTLICH entweder keinen oder einen vorher vereinbarten
Verlust in Bezug auf das für einen bestimmeten Zweck
eingesetzte Geld bedeutet, Gewinne sind willkommen.
Das gilt zwar auch für fast jeden Junkbond, denn irgendwo
rangiere auch ich in der Gläubigerliste, wie wertlos das auch
sei.

Auf der anderen Seite werden sehr liquide Aktien wie ZFS nicht
ins bodenlose stürzen können, wenn die langfristig eine Dividende
gezahlt haben, die in der Nähe der Rendite von höchstwertigen
Bonds liegt. Das kauft jeder. Diese Aktien haben einen Bezug zur
Realität im Sinne von Return, Zinsen, Rendite.

Beides mag gleichermaßen den Begriff Investitition verdienen,
im Fall der Aktien aber nur deshalb, weil die sich praktisch
(nicht rechtlich) wie Bonds verhalten.

Habe auch nichts und garnichts gegen Spekulation! Es mag auch
sinnvoll sein, zukünftige Gewinne vorherzunehmen, die Phantasie.

Aber man muß schon wissen ob man Momentum kauft/verkauft
oder wirklich investiert.

Der Duden kann sich übrigens darüber natürlich nicht auslassen.

ABER, das rote Licht geht an, wenn die 'Hauptmacht' alles,
also die GANZE Altersversorgung seiner Leute (um alle anderen
scheren die sich natürlich erst Recht einen Dreck) an einem
von der Finanzwirtschaft gewollten und de facto beschlossenen
in sinnlosem Ausmaß zugelassenem 'Anstieg' von Aktien festmachen.

Imho existiert ein Effizienter Markt schon (sehr) lange nicht mehr
und die wirkliche Herausforderung wäre, der Wallstreet irgend
eine Art von 'soft landing' zu geben. Aber selbst der vormals
angestrebte moderate Grad von Kontrolle ist ja längst Illusion.

Kotz und Gruß - Gregor

Wenn ich mir so meine logarithmischen Charts mit 1% Return
pro Tag anschaue dann sehe ich das geringe Risiko.

........