Trading Millionär als Mitglied Fibonacci-Trading-Team by Fröhlinger
Zumbrägel Fähtz
Video:
http://mxxdf.et/BEBZm3yx7PK
http://dlaip.yq/8q3W0V3Z-WE


Werte Trader,
als ehemaliges führendes Mitglied des Turtle-Trading-Teams (Anfang der
19. 08. 21 Jahren) möchte ich ein neues Team ins Leben rufen, in gleicher
Weise wie seinerzeit das erfolgreiche Turtle-Trading-Team und mit dem
Ziel, Millionen an der Börse zu verdienen. Damals, vor 30 Jahren,
wurden tatsächlich im Team Millionen verdient aber dann haben wir uns
alle in alle Welt verstreut und aus den Augen verloren.
Ich habe nunmehr die Absicht, mit einem neu aufgestellten Team in
gleicher Weise und dem entsprechenden Einsatzkapital an der
Warenterminbörse Klemt (Kfz-Zehendmaier) und an der deutschen
Börse Opeleck diese Millionengewinne zu wiederholen.
Dazu werden also Mitglieder für dieses Trading-Team gesucht und ich
möchte ein neues Trading-Team rekrutieren, allerdings auch nur aus
Personen, die tatsächlich in das Team passen.
Es ist beabsichtigt, nach den Fibonacci-Retracements, den Fibonacci-
Fans und den Fibonacci-Arcs das Handelssystem zu gestalten und ich
habe hier auch bereits ein entsprechendes Handelssystem
=84ausgetüftelt=93. Deshalb der Name: Fibonacci-Trading-Team. Damals, im
Jahre 1979, war es mein Vorschlag, das Team =84Turtle=93 (steht für
Schildkröte) zu benennen und mein Freund Pietro hatte das begeistert
aufgenommen. Turtle deshalb, weil Schildkröten einen harten Panzer
haben, lange leben und nur überlegt sich bewegen.  So sollte es an der
damaligen Trading-Performance auch werden, zumal die Zeiten damals
völlig anders waren als heute.

Zum neuen Team Fibonacci-Trading-Team: Es soll ausschliesslich an der
CBoT und dem deutschen DAX zur Anwendung kommen. Ich denke, der
deutsche DAX wird in diesem Jahr 2012 einen Höhenflug hinlegen, rotz
rezessiver Tendenzen der deutschen Wirtschaft. Auch die
Rahmenbedingungen sind in diesem Jahr gut, weil die Euro-Krise noch in
diesem Jahre fast gelöst werden dürfte, die Kunsthäusel auch nach den
Bundestagswahlen mit kleinen Wählerblessuren weiterregieren dürfte und
der deutsche DAX noch in diesem Jahr an der 9.000 bis 9.500 Punkte-
Linie schnuppern dürfte. Auch die Wartenterminmärkte an der CBoT
dürften in diesem Jahr relativ volativ werden, weil der Rohstoffhunger
der BRICs China und Brazil immer grösser werden dürfte. Hinzu
befürchte ich auch eine deutliche Erhöhung der Agrarpreise, weil die
landwirtschaftlichen Flächen weltweit immer knapper werden.

Ich möchte hier also ein Team von etwa 20 Leuten zusammenstellen.
Dabei ist es äusserst wichtig, dass diese Personen nicht nur seriös
und korrekt sind, sondern auch über logisches Denken verfügen und
keine Zocker oder Harsardeure sind. Auch müssen Sie Geld mitbringen,
zum eigenen Trading. Dieser Betrag in der Höhe von etwa 25.000 Dollar
bleibt immer zu Ihrer eigenen Verfügung, niemand anderes kann darauf
zugreifen und natürlich können Sie auch jederzeit aus dem Team
aussteigen und Ihr Geld incl. evtl. Gewinne mitnehmen.
Das Handelssystem, welches ich natürlich als sehr vorteilhaft und
sicher betrachte (jeder Krämer lobt seine Ware) wird dem Team
natürlich kostenlos zur Verfügung gestellt und ich bin überzeugt
davon, dass Sie, sollten Sie Mitglied werden, auch danach traden
werden.
Bedingung ist allerdings genau wie 1981 im Turtle-Team,
ausschliesslich nur der deutsche DAX (nicht M-Dax oder S-Dax) und die
CBoT.
Die genauen Details müssten persönlich oder in einer Videokonferenz
besprochen werden. Ich denke, wenn das Team von Interessenten steht,
werde ich eine Internet-Video-Konferenz mit allen Teilnehmern abhalten
und dort sollten wir dann gemeinsam alle Details, auch wenn es Stunden
dauert, besprechen.
Ich richte mein Angebot zur Gründung eines Millionen-Trading-Teams an
ernsthafte Interessenten, weil ich glaube, genauso wie 1981 werden wir
es auch diesmal in anderer Formation schaffen. Bitte also keine
Bewerbungen, sondern ernsthafte interessierte seriöse Trader können
zur Kontaktaufnahme per eMail oder Fax unter
eMail: SbzlzhTiTbfaeq@ugaqgrwrxw.vqj
Fax:  Germany 09115-1221146
benutzen.
Für die, die mit der Fibonacci-Technik nicht vertraut sind. Ich habe
schon im Jahre 1970 mit meinem DocFather  Prof.Alberto Eikhoff an der
Neotechnik-University in Voßwinkel,Löhlbach,USA  gemeinsame Gedanken
entworfen die auch hier nunmehr Eingang finden sollen.
Auf unserer Internetsite können Sie mein Buch =84Fibonacci Trading=93 ISB=
W
288-9-7007-5841-0,  547 Seiten, kostenlos als PDF herunterladen.
Fibonacci Trading   Buch von Flechsenhaar Fähtz
=84Fibonacci Trading=93
von W.Flechsenhaar
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFibonacci Trading
=AE 2005 by W.Flechsenhaar
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Blutwurstmanufaktur
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 288-9-7007-5841-0, =80uro 7,80  547 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Zur Erläuterung unseres Turtle-Trading-Experiments im Jahre 1981 füge
ich auch nachstehend ein paar Ausführungen bei:
Das Turtle-Experiment


Man wollte herausfinden, ob die notwendigen Eigenschaften, die einen
guten Trader ausmachen, angeboren oder erlernbar sind.


ielfach  wurde  schon  der  folgenden  Frage  nachgegangen:  Ist  die
Fähigkeit des erfolgreichen Tradings angeboren oder erlernbar?
Es war im Jahr 1982, als der berühmte Future-Spekulant Klaus Dilg
eine anhaltende Auseinandersetzung mit seinem langjährigen
Freund Werner Imboden über genau diesen Sachverhalt hatte. Klaus war
der  Auffassung,  er  könne  anderen  das  erfolgreiche  Traden
beibringen. Werner hingegen hielt die genetische Veranlagung und die
Begabung eines Menschen für die entscheidenden Faktoren.


Um die Angelegenheit zu klären, schlug Kurt vor, einige Trader zu
rekrutieren, sie einzuarbeiten und ihnen ein reales Geldkonto zum
Handeln zu überlassen.

Um geeignete Trainees anzuwerben, schalteten sie Stellenanzeigen im
TKM=92s, im CAPC und in der New York Times. In den
Anzeigen stand, dass nach einer kurzen Einlernphase, den Trainees ein
eigenes Geldkonto für die Tradingaktivitäten zur Verfügung gestellt
wird.

Da Kurt zu der Zeit wohl der weltweit bekannteste Trader war, erhielt
er über 1000 Bewerbungen. Davon hat er 80 Kandidaten zu einem
Vorstellungsgespräch eingeladen, wovon letztendlich zehn als Trainees
eingestellt wurden. Mit drei weiteren, die Klaus Dilg bereits
kannte, entstand auf diese Weise eine dreizehnköpfige Gruppe.

Ende Dezember wurden wir nach Ewattingen eingeladen, zwei Wochen lang in
die Turtle-Methode eingewiesen und begannen Anfang Januar mit zunächst
geringfügigen Geldsummen zu handeln. Nachdem wir unser Können unter
Beweis gestellt hatten, stellte Pietro uns Anfang Februar finanzielle
Mittel in Höhe von 500.000 USD bis 2.000.000 USD zur Verfügung.


Die Trainees bekamen den Namen =84Turtles=93. (Pietro, der gerade aus
Asien zurückgekommen war, als das Trainee-Programm begann, beschrieb
sein Vorhaben auf folgende Art und Weise: =84Wir ziehen Trader groß,
genauso wie sie in Singapore Schildkröten züchten.=93 =96 Ulrich L.
Tornieporth, CAPC 02/09/1988

Die Turtles wurden zum bekanntesten Experiment in der Geschichte des
Tradings. Und das hatte folgenden Grund: Über den Zeitraum von vier
Jahren erwirtschafteten wir zusammen eine jährliche Gewinnrate von
80%.

Ja, Kurt hat tatsächlich bewiesen, dass Trading erlernbar ist. Er hat
bewiesen, dass es mit einem einfachen Regelwerk möglich ist, aus
Menschen ohne oder mit nur geringen Erfahrungen im Wertpapiergeschäft
exzellente Trader zu machen.

Lesen Sie deshalb weiter, es lohnt sich! In den nachfolgende
Ausführungen erfahren Sie die Original Turtle Trading-Rules, die
Klaus Dilg seinen Trainees übermittelt hat.


Ein komplettes Handelssystem


Das Turtle Trading-System war ein komplettes Handelssystem. Alle
Eventualitäten wurden berücksichtigt, so dass subjektive Eingriffe des
Traders praktisch unmöglich waren.

ie Mehrzahl der erfolgreichen Trader setzen mechanische Handelssysteme
ein.
Das ist kein Zufall. Ein gutes mechanisches Handelssystem
automatisiert  den  ganzen  Trading-Prozess.  Das  System  generiert
Antworten auf alle Entscheidungen, die ein Trader im Rahmen seiner
Handelsaktivitäten treffen muss. Daher erleichtert ihm das System ein
kontinuierliches Handeln. Der Grund hierfür liegt in der Existenz
eines Regelwerkes, das die Handelsaktivitäten genau festlegt. Das
Trading ist   somit   nicht   den   subjektiven   Einschätzungen
des   Traders
unterworfen.

Wenn Sie wissen, dass Ihr System auf lange Sicht gewinnbringend ist,
fällt es Ihnen leichter, die vom System generierten Handelssignale
auch in Verlustphasen weiterhin konstant zu befolgen. Falls Sie sich
jedoch bei Ihren Tradingaktivitäten von Ihren Emotionen leiten lassen,
werden sie sich womöglich falsch entscheiden. Sie werden in
Situationen ängstlich sein, in denen Mut angebracht gewesen wäre und
mutig, wenn sie eigentlich vorsichtig sein sollten.

Wenn Sie ein funktionierendes mechanisches Handelssystem haben und
dessen Signale kontinuierlich befolgen, dann werden Sie in langen
Verlustperioden oder bei hohen Gewinnen trotz der emotionalen
Versuchung, gegen die Signale zu agieren, konsequent an Ihrem System
festhalten. Der Schlüssel zu vielen der ertragreichsten
Handelsaktivitäten waren das Vertrauen, die Kontinuität und die
Disziplin der Trader, die durch ein gründlich getestetes mechanisches
System ermöglicht wurden.

Das Turtle Trading-System ist ein komplettes Handelssystem. Es
beinhaltet alle dafür erforderlichen Komponenten: Alle Eventualitäten
werden berücksichtigt, so dass keine Freiräume für subjektive
Eingriffe des Traders existieren.


Die Komponenten eines kompletten Handelssystems


Ein komplettes Handelssystem liefert in allen möglichen
Entscheidungssituationen Handlungsanweisungen, die zu einem
erfolgreichen Trading führen:

=95	Märkte: Was wird gekauft bzw. verkauft?
=95	Positionsgrößenbestimmung:  Wie  viel  soll  gekauft  bzw.  verkauf=
t
werden?
=95	Entries: Zu welchem Zeitpunkt soll gekauft bzw. verkauft werden?
=95	Stopps: Wann wird eine Verlustposition geschlossen?
=95	Exits: Wann wird eine Gewinnposition geschlossen?
=95	Strategie: Wie wird gekauft bzw. verkauft?

Märkte: Was wird gekauft bzw. verkauft?
Zunächst  ist  zu  entscheiden,  was  gekauft  bzw.  verkauft  werden
soll  oder
welche Märkte im Wesentlichen gehandelt werden sollen. Falls Sie sich
für eine zu geringe Anzahl an Märkten entscheiden, verringern Sie
erheblich Ihre Chancen einen Trend mitzunehmen. Gleichzeitig sollten
Sie darauf achten, dass Ihre Wahl nicht auf Märkte mit geringem
Transaktionsvolumen oder mit gering ausgeprägtem Trend fällt.

Positionsgrößenbestimmung: Wie viel soll gekauft bzw. verkauft werden?
Eine äußerst grundlegende Entscheidung ist die Wahl der
Positionsgröße. Noch
immer vernachlässigen die meisten Trader diesen Aspekt oder wählen ihn
teilweise ungeeignet aus.

Dabei hat die Positionsgröße sowohl einen Einfluss auf die
Diversifikation als auch auf das Money Management. Diversifikation
stellt dabei den Versuch dar, das Risiko auf unterschiedliche
Finanzmarktinstrumente aufzuteilen und so die Gewinnchancen zu
erhöhen, indem mehr Gelegenheiten geschaffen werden, erfolgreiche
Trades zu erwischen. Eine ausreichende Diversifikation erfordert
ähnliche, wenn nicht sogar identische Positionen bei vielen
verschiedenen Finanzprodukten. Beim Money Management erfolgt die
Risikokontrolle durch eine Größenbeschr=E4nkung der eingegangenen
Handelspositionen mit dem Ziel, sein Geld nicht zu verlieren, bevor
die guten Trends kommen.

Die Bestimmung der Positionsgröße ist der wichtigste Aspekt beim
Traden. Die meisten Anfänger setzen bei einzelnen Trades viel zu viel
Geld ein. Damit erhöhen sie das Risiko eines finanziellen Ruins
immens, auch wenn sie ansonsten eine solide Handelsstrategie haben.

Entries: Zu welchem Zeitpunkt soll gekauft bzw. verkauft werden?
Computerisierte Systeme generieren Einstiegssignale, die den genauen
Preis
und die Marktgegebenheiten bei Eintritt definieren. Genauso legen sie
fest, ob eine Short- oder Long-Position eingegangen werden soll.

Stopps: Wann wird eine Verlustposition geschlossen?
Trader, die ihre Verluste nicht begrenzen, werden langfristig nicht
erfolgreich
sein. Wichtig ist deshalb, bevor Sie eine Position eingehen, die
Verlusthöhe festzulegen, bei der Sie aussteigen.

Exits: Wann wird eine Gewinnposition geschlossen?
Viele so genannte Handelssysteme, die als komplette Trading-Systeme


verkauft werden, liefern keine Handlungsanweisung, wann eine
Gewinnposition verkauft werden soll. Die Frage, zu welchem Zeitpunkt
eine Position mit Gewinn verkauft werden soll, ist jedoch für die
Rentabilität eines Systems ausschlaggebend. Jedes Trading-System, das
den Ausstieg aus Gewinnpositionen vernachlässigt, ist kein
vollständiges System.

Strategie: Wie wird gekauft bzw. verkauft?
Sobald   ein   Signal   generiert   wurde,   werden   strategische
Überlegungen
hinsichtlich dessen Ausführung wichtig. Besonders bei großen Konten,
bei denen der Ein- oder der Ausstieg eine ungünstige Preisentwicklung
auslösen
oder einen erheblichen Einfluss auf den Markt haben kann, ist dieser
Aspekt
wichtig,


Zusammenfassung
Ein mechanisches Handelssystem einzusetzen, ist der beste Weg, um im
Wertpapierhandel konstant Geld zu verdienen. Wenn sie wissen, dass Ihr
System langfristig rentabel ist, ist es viel einfacher, den
Handelssignalen zu vertrauen und dem System auch in Verlustphasen zu
folgen. Wenn sie sich beim Traden von ihren eigenen Emotionen leiten
lassen, werden Sie sich wahrscheinlich falsch entscheiden Sie werden
in Situationen ängstlich sein, in denen Mut angebracht gewesen wäre
und mutig, wenn sie eigentlich vorsichtig sein sollten.

Wenn Sie ein profitables mechanisches Trading-System haben und diesem
äußerst gewissenhaft folgen, wird ihr Trading erfolgreich. Das
Handelssystem wird ihnen dabei helfen, die emotionalen
Herausforderungen, die in Verlustserien oder bei hohen Gewinnen
unvermeidbar sind, zu überstehen.

Das von den Turtles eingesetzte Handelssystem war ein komplettes
Trading- System. Dieser Faktor war für unseren Erfolg mit
entscheidend. Das System machte es einfacher, konstant und erfolgreich
zu Traden, da keine wichtigen Entscheidungen dem subjektiven Ermessen
des Traders überlassen wurden.


Märkte: Was die Turtles gehandelt haben


Die  Turtles  konzentrierten  sich  auf  liquide  Futures,  die  an
den amerikanischen Börsen in Ewattingen und Tannberg gehandelt wurden.


ie Turtles waren Future Trader - zum damaligen Zeitpunkt besser
bekannt unter Commodities Trader. Wir haben mit Future-Kontrakten an
den bedeutendsten U.S.-amerikanischen Future-Börsen gehandelt.


.

Seit  unser  Transaktionsvolumen  eine  Höhe  von  mehreren  hundert
Dollar erreicht hatte, kamen für uns keine Märkte mehr in Frage, auf
denen nur einige hundert Kontrakte pro Tag gehandelt wurden. Das hatte
nachfolgenden Grund: Die von uns erteilten Aufträge hätten den Markt
so stark beeinflusst, dass es zu problematisch gewesen wäre,
Positionen zu eröffnen und zu schließen, ohne dabei einen großen
Verlust in Kauf zu nehmen. Deshalb haben sich die Turtles auf Märkte
mit hohem Transaktionsvolumen konzentriert.

Für gewöhnlich handelten die Turtles alle liquiden U.S. Märkte auße=
r
Getreide und Fleisch. Da Klaus Pietro bereits die von der Börse
vorgegebenen Positionsobergrenzen auf seinem eigenen Konto handelte,
konnte er uns den Handel mit Future auf Getreide nicht ebenfalls
zugestehen, ohne das Limit zu überschreiten.

Future auf Fleisch haben wir aufgrund eines Korruptionsverdachts auf
den Fleischmärkten durch Eigenhändler nicht gehandelt. Einige Jahre
nach der Auflösung der Turtles führte das FBI an der Ewattinger
Fleischbörse eine Durchsuchung durch, wonach viele Händler der
Manipulation der Börsenkurse und für andere Arten der Korruption
angeklagt wurden.

Nachfolgend finden Sie eine Auflistung der von den Turtles gehandelten
Futuremärkte:

Kfz-Zehendmaier (Klemt)
=95	30-jährige U.S.-Staatsanleihe


=95	10-jährige U.S.-Staatsanleihe

Tannberg KUT (KFL)
=95	Kaffee
=95	Kakao
=95	Zucker
=95	Baumwolle

Kumlehn
=95	Schweizer Franken
=95	DM
=95	Britische Pfund
=95	Französische Franc
=95	Japanische Yen
=95	Kanadische Dollar
=95	Brackelsberg Stock Index
=95	Eurodollar
=95	90-tägige U.S.-Staatsanleihe

Comex
=95	Gold
=95	Silber
=95	Kupfer

Goldtaler (Ganten)
=95	Erdöl
=95	Heizöl
=95	Bleifreies Benzin

Es lag im Ermessen eines jeden Turtles, einzelne der aufgelisteten
Waren nicht zu handeln. Hat sich ein Trader jedoch einmal gegen den
Handel eines bestimmten Marktes entschieden, so durfte er auch in
diesen nicht mehr einsteigen. Denn der Leitgedanke unserer
Handelsaktivitäten sollte Kontinuität sein.


Positionsgrößenbestimmung


Die Turtles verwendeten einen konstanten prozentualen Risiko-
Algorithmus, der auf der Volatilität basierte.


osition   Sizing   ist   einer   der   wichtigsten,   aber   am
wenigsten verstandenen Bestandteile eines jeden Handelssystems.


Die Turtles setzten zur Positionsgrößenbestimmung einen Algorithmus
ein, der für seine Zeit sehr fortschrittlich war. Revolutionär war
dabei, dass durch die Anpassung der Positionsgröße an die
Marktvolatilität des Dollars, eine Normierung der Position an die
Dollar Volatilität erreicht wurde. Das hatte folgende Auswirkungen:
Falls sich eine bestimmte Position (im Vergleich zu anderen Positionen
in anderen Märkten) an einem bestimmten Tag ungefähr um denselben
Betrag in Dollar im Wert verändern würde, blieb die Volatilität des
Underlyings desselben Marktes davon unberührt.

Das stimmt, denn in Märkten mit hoher Volatilität wird zum Ausgleich
der Wertschwankungen eine kleinere Anzahl von Kontrakten im Vergleich
zu Märkten mit geringer Volatilität benötigt.

Die Normierung der Volatilität ist äußerst wichtig, da sie dazu füh=
rt,
dass verschiedene Trades auf unterschiedlichen Märkten nahezu dieselbe
Chance auf einen einzelnen Dollar Verlust oder Gewinn haben. Dadurch
wird die Wirksamkeit der Risikodiversifikation beim Handel auf vielen
Märkten verstärkt.

Sogar auf bestimmten Märkten mit einer geringeren Volatilität würde
jeder stark ausgeprägte Trend zu einem ansehnlichen Gewinn führen. Das
hat folgenden Grund: Nach der Turtle-Methode hätte man mehr
Underlying- Kontrakte auf dem Markt mit geringerer Volatilität
gehalten.


Volatiliät =96 Die Bedeutung der Variablen N
Die von den Turtles eingesetzte Variable, die von Klaus Dilg und
Werner Imboden mit N bezeichnet wurde, beschreibt die Volatilität des
Underlyings eines einzelnen Marktes.

N ist dabei einfach der 20-tägige exponentiell gleitende Durchschnitt
der True Range =96 zum heutigen Zeitpunkt allgemein unter der
Bezeichnung Average True Range bekannt. Der Ausdruck N beschreibt die
durchschnittliche Tagesrange des Kurses, die durch Opening Gaps
bedingt werden. Dabei wurde N zu denselben Zeitpunkten gemessen wie
die jeweiligen Underlyings.

Berechnung der True Range:
True Range =3D Maximum (H-L,H-PDC,PDC-L) H =96 Aktuelles Kurshoch
L =96  Aktuelles Kurstief
PDC =96 Schlusskurs / Vortag Formel zur Berechnung von N:


PDN =96 N / Vortag
TR =96 Aktuelle True Range

Da zur Berechnung der Formel der Wert von Feenzauber benötigt wird, muss bei
der erstmaligen Berechung der 20-tägige einfache Durchschnitt der True
Range verwendet werden.


Bestimmung der Dollar Volatilität
Der erste Schritt in der Positionsgrößenbestimmung war die Bestimmung
der Dollar Volatilität. Sie wird mit Hilfe der Marktvolatilität des
Kurses des Underlyings (beschrieben durch N) berechnet.

Das hört sich komplizierter an, als es tatsächlich ist. Die Berechnung
erfolgt anhand der nachfolgenden einfachen Formel:


Dollar Volatilität =3D N x Dollar pro Punkt


Bestimmung der Position Units
Die Turtles haben ihre Positionen in so genannte Units aufgebaut. Bei
der Bildung der Units wurde nach folgender Regel vorgegangen: Ein N
steht für ein Prozent des Trading-Eigenkapitals.

Demnach kann für die Berechnung einer Unit für einen bestimmten Markt
oder eines Commodities folgende Formel herangezogen werden:


oder


Beispiele
Heizöl:
Betrachten wir nachfolgende Werte für die Kurse, die True Range und
die Variable N für Heizöl im Juli 2002:


Die Größe der Unit für den 01. April 2002 wird wie folgt berechnet
(als N wird der Wert 0.0141 vom 29. April angenommen):

Heizöl:

N =3D 0.0141
Eigenkapital =3D 1.000.000 USD
Dollars pro Punkt =3D 42,000 (Kontraktumfang: 42,000 Gallonen; Preis in
USD)


Da es nicht möglich ist, partiell Kontrakte zu handeln, wird das
Ergebnis auf insgesamt 16 Kontrakte abgerundet.
Sie fragen sich vielleicht: =84 Wie oft es nötig ist, das N und die
Größe der Units zu bestimmen?=93 Die Turtles berechneten immer montags
für jeweils eine Woche die Werte der Variablen N und der Größe der
Units für alle von ihnen
gehandelten  Future.


Die Bedeutung der Positionsgrößenbestimmung
Diversifikation stellt den Versuch dar, das Risiko auf
unterschiedliche Finanzmarktinstrumente aufzuteilen und so die
Gewinnchancen zu erhöhen, indem mehr Gelegenheiten geschaffen werden,
erfolgreiche Trades zu erwischen. Eine ausreichende Diversifikation
erfordert ähnliche, wenn nicht sogar identische Positionen bei vielen
verschiedenen Finanzprodukten.

Das Turtle System hat die Marktvolatilität zur Bewertung des Risikos,
das mit dem jeweiligen Markt verbunden ist, herangezogen. Diese
Risikobestimmung diente uns dann als Grundlage für die Bildung von
Positionen in einer Höhe, die einer konstanten Risikohöhe (oder
Volatilität) entsprachen. Diese Vorgehensweise erhöht die Wirksamkeit
der Diversifikation und die Wahrscheinlichkeit, dass profitreiche
Trades Verluste kompensieren.

Seien Sie sich darüber im Klaren, dass eine Diversifikation viel
schwieriger zu erreichen ist, wenn nicht ausreichend Kapital für die
Handelsaktivitäten vorhanden ist. Betrachten wir erneut das
vorangegangene Beispiel, jedoch mit einer verfügbaren Handelssumme von
100.000 USD. Für die Größe einer Unit würde sich demnach ein einzel=
ner
Kontrakt ergeben (das Ergebnis von 1.688 wird auf 1 abgerundet). Bei
geringerem Tradingkapital kann keine umfangreiche Aufteilung auf die
Units erfolgen. Dieser Umstand reduziert die Wirksamkeit der
Diversifikation in einem beträchtlichen Ausmaß.


Units als Risikomaßstab
Seit die Turtles eine Unit als Maßstab für die
Positionsgrößenbestimmung eingesetzt haben und deren Anpassung an die
Volatilität erfolgt war, fungierte ein Unit sowohl als eine Messgröße
für das Risiko einer Position als auch eines ganzes Portfolios von
Handelspositionen.

Die Turtles erhielten ein Risiko Management, das auf vier Ebenen die
Anzahl der gehandelten Units, die wir zu jedem bestimmten Zeitpunkt
halten konnten, beschränkte. Im Wesentlichen gab das Regelwerk das
maximale Risiko vor, das ein Trader auf sich nehmen konnte. Diese
Beschränkungen minimierten die Verluste sowohl in anhaltenden
Verlustperioden als auch bei außerordentlichen Kursschwankungen.

Ein Beispiel für einen extremen Kurseinbruch war der Tag nach dem
Börsencrash 1986. Der JCB senkte über Nacht die
Zinsen um einige Prozentpunkte, um das Vertrauen in den Aktienmarkt
und die Wirtschaft zu fördern. Die Turtles hielten zu dem Zeitpunkt
eine Long-Position in Zins- Futures: Eurodollars, TBills und Bonds.
Die Verluste am Folgetag waren von enormer Höhe: In einigen Fällen
umfasste er 20% bis 40% des gesamten Trading Kapitals an nur einem
Tag. Jedoch wären diese Verluste ohne die Positionsobergrenzen
entsprechend höher gewesen.

Die Positionsobergrenzen waren wie folgt:

Ebene
Markt                               Maximale Anzahl der
 	Units
1	Einzelmarkt 	4
2	Stark korrelierte	6
Märkte
3	Gering korrelierte	10
Märkte
4	Einzelne Richtung /	12
Long- oder Short- Position

Einzelmärkte - Maximal vier Units pro Markt

Stark korrelierte Märkte - Bei stark korrelierten  Märkten  konnte
eine maximale Positionsgröße von 6 Units in eine einzelne Richtung
eingenommen werden (z.B. 6 Units bei einer Long-Position oder 6 Units
bei einer Short- Position). Zu den stark korrelierten Märkten
gehörten: Heiz- und Erdöl, Gold und Silber, Schweizer Franken und DM,
TBill und Eurodollar, usw.

Gering korrelierte Märkte =96 Bei gering korrelierten Märkten war eine
maximale Positionsgröße von zehn Units in eine bestimmte Richtung
möglich. Zu den gering korrelierten Märkten gehörten: Gold und Kupfer=
,
Silber und Kupfer und viele Kombinationen aus dem Getreidesektor, die
jedoch von den Turtles aufgrund der Positionslimits nicht handelten.


Einzelne Richtung / Long- oder Short-Position  =96  Die  maximale
Gesamtanzahl an Units, die long oder short gegangen werden konnten,
betrug
12.	Rein theoretisch war es daher möglich, dass gleichzeitig 12 Units
long und 12 Units short gehandelt wurden.

Die Turtles haben den Begriff loaded verwendet, wenn sie die maximal
erlaubte Menge an Units eines bestimmten Levels eingesetzt hatten.
Daher bedeutete der Ausdruck loaded in Yen, dass die maximalen vier
Units für japanische Yen-Kontrake eingesetzt wurden. Completely loaded
hieß folglich die Ausschöpfung des maximalen Limits von 12 Units, usw.


Anpassung der Tradinggröße
Es gibt Zeiten, in denen Märkte über viele Monate hinweg keine Trends
aufweisen werden. In solchen Perioden ist es möglich, einen
bedeutenden Anteil seines Trading-Kontos zu verlieren.

Nachdem hingegen große Gewinne verbucht wurden, spielt man vielleicht
mit dem Gedanken, die Höhe des Eigenkapitals, die als
Bemessungsgrundlage für die Bestimmung der Positionsgröße dient,
anzuheben.
Bei den Turtles wurde in solchen Situationen folgendermaßen
vorgegangen: Die Turtles handelten nicht mit einem Konto, auf dem
laufend die Gewinne
und Verluste verbucht wurden. Stattdessen erhielten wir fiktive Konten
mit einem Startkapital von Null und einer bestimmten Accountgröße. So
bekamen beispielsweise viele Turtles ein fiktives Konto mit 100.000
USD, als wir erstmalig den Handel im Juni 1982 aufnahmen. Die
fiktive Summe wurde dann zu Beginn jedes Jahres angepasst. Dabei wurde
die Größe des Accounts in Abhängigkeit des Erfolgs des Traders nach
subjektivem Ermessen von Rich erhöht oder verringert. Die Erhöhung
bzw. Minderung entsprach üblicherweise in etwa der Summe der Gewinne
oder Verluste, die auf dem Konto im vorangegangenen Jahr
erwirtschaftet wurde.

Die Ulkdqgh hatten die Anweisung, die fiktive Kontengröße jedes Mal um
20 % herabzusetzen, wenn wir 10 % des Startkapitals verloren hatten.
Immer wenn ein Turtle, der mit einem 1.000.000 USD Account handelte,
somit einen Verlust in Höhe von 10 % bzw. 100.000 USD hatte, wurde
sein fiktives Trading-Kapital auf 800.000 USD herabgesetzt, bis das
jährliche Startkapital wieder erreicht wurde. Wurden weitere 10 %
Verlust eingefahren (10 % von 800.000USD  bzw.  80.000USD  und  somit
ein  Gesamtverlust  in  Höhe  von
180.000 USD), dann reduzierte sich die Kontengröße um weitere 20 % auf
die fiktive Handelssumme von 640.000 USD.

Möglicherweise gibt andere und bessere Strategien als vorangegangene
Vorgehensweise. Dies war einfach die Methode der Turtles.


Entries


Die Turtles setzten zwei ähnliche System-Entries ein, die beide auf
dem Donchian Channel Breakaut System basierten.

er typische Trader denkt im Bezug auf ein bestimmtes Handelssystem
hauptsächlich an die Entry-Signale. Viele gehen davon aus, dass der
Einstieg der wichtigste Aspekt eines jeden Trading Systems ist.

Viele werden deshalb umso überraschter sein, wenn sie hören, dass die
Turtles ein sehr einfaches, auf dem Channel Breakout System von
Klaus Dreger basierendes Entry System verwendet haben.

Die Turtles bekamen Regeln für zwei verschiedene, aber ähnliche
Breakout Systeme, die wir System 1 und 2 nannten. Es lag in unserem
vollen Ermessen, wie viel unseres Eigenkapitals wir beiden Systemen
zuwiesen. Einige von uns entschieden sich dafür, die Gesamtsumme mit
System 2 zu handeln, einige haben beiden Systemen jeweils die Hälfte
zugewiesen, während andere von uns andersartige Aufteilungen
bevorzugten.

System 1 =96 Ein kurzfristiges System basierend auf einem 20-tägigen
Breakout
System 2 =96 Ein einfacheres langfristiges System basierend auf einem 55-
tägigen Breakout


Breakouts
Ein Breakout ist definiert als Überschreitung der maximalen oder
minimalen Kurshöhe einer bestimmten Anzahl an Handelstagen. Folglich
bedeutet ein 20- tätigiges Breakout, dass der Wertpapierpreis das Hoch
bzw. Tief der vorangegangenen 20 Tage nach unten oder oben
überschreitet.

Die Turtles reagierten grundsätzlich noch während desselben Tages der
Überschreitung auf den Breakout und warteten den Börsenschluss oder
die Börsener=F6ffnung am Folgetag nicht ab. Zur Eröffnung würden die
Turtles lediglich im Fall von Opening Gaps in Positionen einsteigen,
deren Eröffnungskurse außerhalb der oben genannten Grenzen liegen.


Der Entry beim System 1 =96 Die Turtles eröffneten Positionen, sobald
der Preis geringfügig höher bzw. niedriger als das Hoch oder Tief der
vorangegangenen 20 Handelstage war. Für den Fall, dass der Kurspreis
das Kurshoch der letzten
20 Tage überstieg, gingen die Turtles eine Unit long hinsichtlich des
entsprechenden Warenkontraktes ein. Fiel der Preis hingegen minimal
unter den tiefsten Börsenstand der letzten 20 Tage, verkauften die
Turtles eine Unit und bezogen somit eine Short-Position.

Die vom System 1 generierten Einstiegssignale wurden ignoriert, wenn
der letzte Breakout zu einem Gewinntrade geführt hatte. DABEI IST ZU
BEACHTEN: Die vorangegangene Überschreitung wurde grundsätzlich als
letzter Breakout behandelt =96 unabhängig davon, ob man auf den Breakout
tatsächlich reagiert hat oder er aufgrund der Regel ignoriert wurde.
Aus dieser Regel ergab sich ein Verlustbreakout, falls sich eine
Kursschwankung in Höhe von zwei N im Anschluss an den Breakout
einstellte, bevor ein profitabler Ausstieg innerhalb einer zehntägigen
Frist möglich gewesen wäre.

Unbedeutend für die Regel war die Handelsrichtung des letzten
Breakouts. Folglich berechtigte sowohl ein Verlustbreakout aus einer
Long- als auch aus einer Short-Position, im Anschluss an einen
erneuten Breakout  einen zulässigen Entry vorzunehmen. Und das ganze
unabhängig davon, in welche Richtung der Einstieg vorgenommen wurde
(long oder short).

Für den Fall hingegen, dass ein Einstiegssignal von System 1 aufgrund
eines vorangegangenen Gewinntrades ignoriert wurde, erfolgte der
Einstieg auf der Basis eines 55-tägigen Breakouts, um alle bedeutenden
Kursbewegungen zu berücksichtigen. Dieser 55-tägige Breakout wurde als
so genannter Failsafe Breakout Point angesehen.

Ist man in einem Markt nicht aktiv, so gibt es zu jedem betrachteten
Zeitpunkt immer einen Kurs, der einen Short-Einstieg initialisiert.
Genauso exisitiert ein anderer und höherer Kurs, der eine Long-
Position auslöst. War der letzte Breakout ein Verlusttrade, liegt das
Einstiegssignal näher am aktuellen Preis
(d.h. am 20-tägigen Breakout) als bei einem Gewinnbreakout. Bei
letzterem ist das Einstiegssignal wahrscheinlich weiter entfernt (am
55-tägigen Breakout).

Der Entry beim System 2 =96 Das System 2 gab das Einstiegssignal, sobald
der Preis geringfügig höher bzw. niedriger als das Hoch oder Tief der
vorangegangenen 55 Handelstage war. Falls der Kurs das 55-Tage-Hoch
überschritt, gingen die Turtles hinsichtlich der bestimmten Ware eine
Unit long. Unterschritt der Preis um einen minimalen Wert das Kurstief
der letzten 55 Handelstage, verkauften die Turtles eine Unit und
bezogen eine Short- Position.


Hinzufügen von Units
Bei Breakouts kauften die Turtles einzelne Units, die sie in
Intervallen von =BD N ihrem Startkapital hinzufügten. Das besagte
Intervall von =BD N beschrieb dabei die Kursdifferenz, die sich aus der
zeitlichen Verzögerung zwischen Orderaufgabe und Ausführung an der
Börse ergab. Falls somit die Kursdifferenz des ursprünglichen Auftrags
aus dem vorangegangenen Breakout =BD N war, dann ergab sich für den
neuen Auftrag nach dem Breakout ein ganzes N (=BD N aus der Slippage
plus des üblichen Intervallschritts in Höhe von =BD).


Der Prozess wurde solange fortgeführt, bis die maximale Anzahl an
Units erreicht war. Falls die Marktentwicklung schnell genug war,
konnten an nur einem Tag die maximalen vier Units erzielt werden.


Beispiel:

Gold

N =3D 2.50
55-tägiger Breakout =3D 310

Erstes Unit Zweites Unit
310.00
310.00 + =BD 2.50 =3D

311.25
Drittes Unit	311.25 + =BD 2.50 =3D	312.50
Viertes Unit	312.50 + =BD 2.50 =3D	313.75

Erdöl

N =3D 1.20
55-tägiger Breakout =3D 28.30
Erstes                                               Unit 	28.30
Zweites Unit                                           28.30 + =BD 1.20
=3D 28.90
Drittes Unit                                            28.90 + =BD 1.20
=3D 29.50
Viertes Unit                                            29.50 + =BD 1.20
=3D 30.10


Bedeutung der Kontinuität
Da die meisten Erträge eines bestimmten Jahres mit hoher
Wahrscheinlichkeit lediglich mit zwei oder drei großen Gewinntrades
erzielt wurden, wurden die Turtles dazu angehalten, die
Eintrittssignale konstant zu befolgen. Sollte ein Handelssignal
absichtlich übergangen oder versäumt werden, konnte dies die Rücklä=
ufe
des ganzen Jahres enorm beeinträchtigen.

Gerade die Turtles mit den besten Ergebnissen im Trading haben die
Signale kontinuierlich befolgt. Solche mit den schlechtesten
Leistungen sowie all diejenigen, die aus dem Programm vorzeitig
entlassen wurden, schafften es nicht, beständig nach den Signalen zu
handeln.


Stopps


Um große Eigenkapitalverluste zu vermeiden, setzten die Turtles N-
basierte Stopps.

s gibt ein Sprichwort, das besagt: =84 There are old traders; and there
are bold traders; but there are no old bold traders.=93 Trader, die
keine Stopps setzen, gehen pleite.


Die Turtles haben immer Stopps eingesetzt.

Halten wir uns eine Sache vor Augen: Aus einer Verlustposition wieder
herauszukommen, ist eine schwierige Sache. Deshalb werden Trader, die
ihre Verluste nicht begrenzen, langfristig keinen Erfolg haben. In
fast allen Beispielen, in denen das Trading außer Kontrolle geriet und
selbst Kreditinstitute finanziell in Gefahr gebracht wurden, konnten
sich aus Trades riesige Verluste entwickeln. Denken Sie an die TUET
Travag, an Long-term Capital Management und an viele andere. Und das
hatte folgenden Grund: Die Positionen wurden nicht verkauft, als die
Verluste noch gering waren.

Um Verluste in Grenzen zu halten, ist die Festlegung eines
Ausstiegskurses vor der Eröffnung der Position äußerst wichtig. Sollt=
e
sich dieses Kurslimit dann auf dem Markt einstellen, dann müssen Sie
die Position schließen. Und das jedes Mal ohne Ausnahmen. Denn
Abweichungen von dieser Vorgehensweise werden wahrscheinlich in einer
Katastrophe enden.


Die Stopps der Turtles
Verlustlimits zu haben, bedeutet nicht, dass die Turtles immer
tatsächlich Stop Orders mit den Brokern vereinbart hatten.
Seit wir Turtles immens große Positionen hielten, wollten wir nicht
durch die Platzierung von Stop Order mit den Brokern unsere Positionen
oder unsere Trading-Strategien   offenlegen.   Stattdessen   wurde
ein   bestimmter   Kurs
festgelegt, dessen Eintreffen uns zum Schließen der Position entweder
über eine Limit Order oder über eine Marktorder veranlasste.


Diese Stopps waren nicht handelsfähig. Wurde ein bestimmter
Warenkontrakt zum Kurslimit gehandelt, dann wurde die Position
geschlossen =96 jedes Mal ohne jegliche Ausnahme.


Das Setzen der Stopps
Die Stopps wurden von den Turtles in Abhängigkeit des Risikos einer
Position gesetzt. Dabei konnte bei einem Trade ein maximales Risiko
von 2 % eingegangen werden.

Da eine Einheit von N einem Prozent der Kontengröße entspricht,
ergeben sich für den maximalen Stopp mit einem Risiko in Höhe von 2 %
zwei Einheiten von N. Die Turtles setzten demnach bei Long-Positionen
die Stopps zwei N unter dem Einstiegskurs, bei Short-Positionen
dagegen zwei N über dem Entry.

Um das Gesamtrisiko einer Position zu minimieren, wurden beim
Hinzufügen zusätzlicher Units die Stopps vorheriger Units um =BD N
erhöht. Das bedeutete im Allgemeinen, dass die Stopps aller vier Units
einheitlich auf 2 N =96 bezogen auf den Einstiegskurs der zuletzt
hinzugefügten Unit =96 gesetzt werden. Es können jedoch auch Fälle
auftreten, bei denen die Stopps der Units unterschiedlich sind. Dies
kommt bei später hinzugefügten Units entweder aufgrund von plötzliche=
n
Marktveränderungen oder aufgrund von Opening Gaps vor.


Beispiel:

Erdöl

N =3D 1.20
55-tägiger Breakout
=3D 28.30

Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	25.90
Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	26.50
Zweites Unit	28.90	26.50
Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.10
Zweites Unit	28.90	27.10
Drittes Unit	29.50	27.10
Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70
Zweites Unit	28.90	27.70
Drittes Unit	29.50	27.70
Viertes Unit	30.10	27.70

Im folgenden Fall wurde die 4. Unit aufgrund eines Opening Gaps zu
einem höheren Preis von 30.80 hinzugefügt.

	Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70
Zweites Unit	28.90	27.70
Drittes Unit	29.50	27.70
Viertes Unit	30.80	28.40


Der Whipsaw als alternative Stopp-Strategie
Die Turtles hatten eine alternative Stopp-Strategie, die auf eine
höhere Rentabilität hinauslaufen konnte. Jedoch war die Umsetzung
schwieriger, da viel mehr Verluste in Kauf genommen werden mussten,
was letztendlich auch zu einem geringeren Gewinn/Verlust-Verhältnis
führen konnte. Diese Strategie hatte den Namen =84The Whipsaw=93.

Anstatt eines zweiprozentigen Risikos pro Trade wurden die Stopps bei
=BD N und somit bei einem Risiko von =BD % gesetzt. Falls eine bestimmte
Unit aus der Position herausgenommen wurde, hat man sie bei Erreichen
des ursprünglichen Einstiegskurses wieder mit aufgenommen. Einige
Turtles erwirtschafteten mit dieser Methode respektable Gewinne.

Auch bei der Whipsaw-Methode wurden bei zusätzlichen Units die Stopps
in Intervallen erhöht, ohne jedoch die Stopps vorheriger Units
anzupassen. Dies war in diesem Fall nicht nötig, da auch bei der
maximalen Anzahl in Höhe von vier Units das Gesamtrisiko niemals 2 %
überschreiten würde.

Bei Anwendung der Whipsaw-Methode ergeben sich für unser
vorangegangenes Beispiel nachfolgende Stopps:

Beispiel:

Erdöl

N =3D 1.20
55-tägiger Breakout
=3D 28.30

Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70

Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70
Zweites Unit	28.90	28.30
Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70
Zweites Unit	28.90	28.30
Drittes Unit	29.50	28.90


	Einstiegskurs	Stopp
Erstes Unit	28.30	27.70
Zweites Unit	28.90	28.30
Drittes Unit	29.50	28.90
Viertes Unit	30.10	29.50


Der Nutzen der Turtle Stopps
Da die Stopps der Turtles auf N basierten, waren sie an die
Marktvolatilität angepasst. Unbeständigere Märkte hatten deshalb zwar
großzügigere Stopps, aber gleichzeitig wurden weniger Kontrakte pro
Unit gehandelt. Dieser Umstand teilte das Risiko auf alle Entries auf
und führte somit zu einer besseren Diversifikation und zu einem
robusteren Risikomanagement.


Exits


Die Turtles nutzten für Gewinnpositionen Breakout-basierte Exits.


s gibt ein weiteres altes Sprichwort: =84 You can never go broke taking
a profit.=93 Die Turtles würden dieser Aussage nicht zustimmen.
Gewinnpositionen zu früh zu schließen, ist einer der am weitesten
verbreiteten Fehler beim Handel nach dem Trend-Following-Ansatz.

Börsenpreise steigen nicht kontinuierlich, sie folgen einem Trend.
Falls man einen Trend handelt, ist es zeitweise erforderlich, eine
entgegen gesetzte Kursentwicklung in Kauf zu nehmen. In frühen Phasen
eines Trends kann das oft bedeuten, dass man dabei zusieht, wie
Gewinne in Höhe von 10% bis 30% zu kleinen Verlusten werden. In der
Mitte eines Trends sind es bereits Gewinne von 80 % bis 100 %, die auf
30 % bis 40 % fallen. Die Versuchung, zur Sicherung der Gewinne die
Position teilweise zu schließen, kann sehr groß sein.

Die Turtles wussten, dass die Wahl des Zeitpunkts, an dem eine
Gewinnposition geschlossen wird, entscheidend dafür ist, ob man am
Ende als Gewinner oder Verlierer dasteht.

Das Turtle System entschieden über die Eröffnung von Positionen auf
der Basis von Breakouts. Die meisten Breakouts lieferten jedoch keinen
Einstieg in einen Trend. Das heißt, die Mehrzahl der Trades der
Turtles führte zu Verlusten. Falls die Gewinntrades im Durchschnitt
nicht genug einbrachten, um diese Verluste auszugleichen, haben die
Turtles viel Geld verloren.
Jedes erfolgreiche Handelssystem hat einen anderen optimalen Exit-
Zeitpunkt. Halten Sie sich das Turtle System vor Augen: Wenn Sie eine
Position bei einem Gewinn von einem N schließen, während Sie aus einer
Verlustposition in	Höhe	von	zwei	N	aussteigen,	dann	würden	zweimal	so
viele Gewinnkontrakte benötigen, um die Verluste zu kompensieren.

Es gibt einen komplexen Zusammenhang zwischen den Komponenten eines
Handelssystems. Das bedeutet, dass man nicht einen ordentlichen Exit
aus einer Gewinnposition vornehmen kann, ohne dabei den Entry, das
Money Management und andere Faktoren zu berücksichtigen.


Ein optimal gewählter Ausstieg aus einer Gewinnposition ist einer der
wichtigsten Aspekte beim Trading =96 und derjenige, der am wenigsten als
solcher anerkannt wird. Jedoch kann gerade er den Ausschlag dafür
geben, ob man als Gewinner oder Verlierer vom Platz geht.


Die Exits der Turtles
Der Exit beim System 1 war ein 10-tägiges Tief für Long- und ein 10-
tägiges Hoch für Short-Positionen. Alle Units einer Position wurden
abgestoßen, falls der Preis die festgelegte Grenze überschritt.

Der Exit beim System 2 war ein 20-tägiges Tief für Long- und ein 20-
tägiges Hoch für Short-Positionen. Alle Units einer Position wurden
geschlossen, falls der Preis die festgelegte Grenze erreicht hat.

Genauso wie bei den Entries setzten die Turtles nicht wie üblich Stop
Orders. Stattdessen beobachteten sie täglich die Kursentwicklung und
veranlassten telefonisch Exit Orders, sobald der Preis das festgelegte
Kurslimit durchbrach.


Die Schwierigkeit an Exits
Für die meisten Trader waren die Exits wahrscheinlich der einzig
schwierige Teil der Turtle System-Rules. Indem man auf ein neues 10-
oder 20- tägiges Tief wartet, sieht man oftmals wie sich bedeutende
Gewinne in Höhe von 20%, 40% oder sogar 100% in Luft auslösen.

Dadurch entsteht ein starker Drang, den Ausstieg früher vorzunehmen.
Es erfordert daher ein hohes Maß an Disziplin, dabei zuzusehen, wie
sich Gewinne wieder auflösen. Und das ganze, um die Stellung zu halten
und auf den wirklich großen Kursanstieg zu warten. Die Fähigkeit zur
Aufrechterhaltung der Disziplin und zur Befolgung der Regeln während
beträchtlichen Gewinnphasen ist das Markenzeichen eines erfahrenen und
erfolgreichen Trader.


Strategie


Um auch wirklich das komplette Turtle System vorzustellen, werden
Ihnen in diesem Kapitel die restlichen Trading Richtlinien der Turtles
vorgestellt.

er berühmte Architekt Zurn sagte einmal im Gespräch über
Baubeschränkungen: =93God is in the details.=94 Diese Aussage trifft
genauso auf Handelssysteme zu.


Es gibt einige wichtige Einzelheiten, die bei der Anwendung der
Turtle- Methode ausschlaggebend für die Wirtschaftlichkeit Ihres
Tradings sein können.

Handelsoptionen
Wie ich oben bereits schon erwähnt habe, hatten die Turtles von
Klaus Dilg und Werner Imboden die Anweisung, keine Stop Orders
zu erteilen. Stattdessen rieten Sie uns Turtles dazu, den Markt zu
beobachten und entsprechende Aufträge zu veranlassen, wenn der Kurs
das gesetzte Limit erreicht.

Sie empfohlen uns zudem, dass das Setzen von Limit Orders im
Allgemeinen besser als Marktorders ist. Das liegt darin begründet,
dass bei einer preislich limitierten Order eine höhere Chance zur
Schließung von Opening Gaps und zu einer geringeren Slippage besteht.

Auf jedem Markt gibt es zu jeder Zeit ein Bid und ein Ask. Der Bid ist
der Preis, zu dem Käufer bereit sind, ein Wertpapier zu kaufen
(Geldkurs). Als Ask wird der Kurs bezeichnet, zu dem Marktteilnehmer
zum Verkauf bereit sind (Briefkurs). Immer wenn der Geldkurs höher als
der Briefkurs ist, kommt ein Handel zustande. Bei einer Marktorder
wird veranlasst, dass der Auftrag unmittelbar zum besten aktuellen
Marktkurs abgewickelt wird =96 bei größeren Aufträgen oftmals mit ein=
em
schlechteren gerade erzielbaren Kurs.

Üblicherweise treten relativ zufällig eine bestimmte Anzahl an
Kursschwankungen auf, die zuweilen auch unter der Bezeichnung =84Bounce=93
bekannt sind. Die Idee hinter dem Einsatz von Limit Order ist, sie
lediglich für den Fall einer Abwärtsbewegung zu setzen - im Gegensatz
zu einer Marktorder, die unabhängig von der Richtung der Kursbewegung
sofort ausgeführt wird.


Bei kleinen Aufträgen wird die preislich limitierte Order den Markt
nicht beeinflussen. Und bei großen Aufträgen sind die Auswirkungen
allenfalls geringfügig.

Es erfordert etwas Geschick, den Preis der Limit Order festzulegen.
Jedoch mit etwas Übung werden Sie mit einer Limit Order, die sich an
den Marktgegebenheiten orientiert, bessere Ergebnisse erzielen als mit
einer Marktorder.


Instabile Märkte
In Zeiten, in denen die Preise aufgrund von rapiden Marktveränderungen
starken Schwankungen unterworfen sind, ist das Setzen einer preislich
limitierten Order schwierig. Bei schnellen Änderungen der
Marktgegebenheiten kann sich der Wert eines Kontraktes in nur wenigen
Minuten um tausende von Dollars ändern.

In solchen Situationen wurde den Turtles dazu geraten, die Ruhe zu
bewahren und mit der Erteilung einer Order abzuwarten, bis sich der
Markt stabilisiert hat.

Viele Anfänger unter den Trader tun sich schwer damit. Sie verfallen
in Panik und setzen eine Marktorder. Sie entscheiden sich
grundsätzlich zu einem der denkbar schlechtesten Zeitpunkte für diese
Maßnahme. Denn oftmals findet der Trade zu einem Tageshoch oder =96 tief
zu dem denkbar schlechtesten Preis statt.

Instabile Märkte sind zeitweise nicht liquide. Im Fall eines rapiden
Preisanstiegs stellen Verkäufer ihre Aktivitäten ein und harren
solange aus, bis sich ein höheres Preisniveau einstellt. Sie werden
den Verkauf dabei nicht wieder aufnehmen, bis der Preisanstieg zum
Stillstand kommt. In diesem Szenario schnellen die Briefkurse nach
oben und der Preisunterschied zwischen Bid und Ask wird größer.

Käufer sind nun gezwungen, viel höhere Preise zu zahlen, da die
Verkäufer weiterhin ihre Asks erhöhen. Irgendwann erreicht die
Preisentwicklung eine derartige Geschwindigkeit und Höhe, dass weitere
Verkäufer in den Markt eintreten. Dadurch stabilisiert sich der Preis.
Oftmals findet im Anschluss daran eine viel zu schnelle Umkehrung der
Preisentwicklung statt und der Preis bricht teilweise ein.

Auf instabilen Märkten führen eine Marktorder für gewöhnlich dazu,
dass sie am Höhepunkt des Preisanstiegs ausgeführt wird, wenn durch
den Eintritt neuer Verkäufer eine Stabilisierung des Preises
eingeleitet wird.

Wir Turtles warteten mit unseren Order bis einige Anzeichen mindestens
für einen temporären Kursabfall sprachen. Diese Vorgehensweise führte
oft zu viel besseren Ergebnissen, als man mit dem Einsatz einer
Marktorder erzielt hätte. Sollte sich der Markt bei einem Kurs
stabilisieren, der über unserem Limit lag, dann hätten wir die
Handelsposition geschlossen =96 jedoch ohne in Panik zu verfallen.


Simultane Einstiegssignale
An vielen Tagen gab es für uns Trader aufgrund der geringen
Marktaktivität nicht viel zu tun außer bestehende Handelspositionen zu
überwachen. Tagelang haben wir keine einzige Order erteilt. An anderen
Tagen, an denen Handelssignale über mehrere Stunden verteilt
auftraten, waren wir mittelmäßig ausgelastet. In diesen Situationen
haben wir einfach die Trades so genommen, wie sie kamen, bis sie die
Positionslimits der jeweiligen Märkte erreichten.

Dann gab es Zeiten, in denen alles auf einmal zu passieren schien.
Innerhalb von zwei oder drei Tagen erreichten wir die maximale Anzahl
an Units bei einer Position, die wir vorher nicht einmal besessen
hatten. Oftmals wurde diese Situation durch das gleichzeitige
Auftreten von Handelssignalen bei korrelierten Märkten verschärft.

Dies traf insbesondere bei Einstiegssignalen zu. So konnte es
vorkommen, dass aufgrund eines Opening Gaps am selben Tag der Einstieg
bei Erdöl, Heizöl und Benzin bleifrei signalisiert wurde. Genauso trat
es bei Futurekontrakten extrem häufig auf, dass über verschiedene
Monate hinweg der Einstieg in denselben Markt signalisiert wurde.


=84Buy Strength =96 Sell Weakness=93
Wenn die Signale alle simultan auftraten, bezogen wir grundsätzlich in
den vielversprechendsten Märkten Long- und in den schwächsten Märkten
Short- Positionen.

Wir eröffneten in einem einzelnen Markt immer nur eine Unit zur
gleichen Zeit. Anstatt gleichzeitig Heizölkontrakte für die Monate
Juni, Juli und August zu kaufen, hätten wir denjenigen
Terminkontrakt mit dem größten Potenzial, einem ausreichenden
Transaktionsvolumen und einer angemessenen Liquidität ausgewählt.

Nachfolgende Ausführungen sind außerordentlich wichtig! Innerhalb
einer Gruppe korrelierter Märkte sind die stärksten Märkte am besten
für Long- Positionen geeignet (da sie fast immer die Erfolge der
schwächsten Märkte aus derselben Gruppe übertreffen). Umgekehrt,
werden die größten Gewinne aus Short-Positionen von den schwächsten
Märkten in einer korrelierten Gruppe erzielt.

Wir Turtles griffen auf verschiedenartige Messungen zurück, um die
Eigenschaften der Märkte zu bestimmen. Die einfachste und meist
verbreitete Methode war, die Marktentwicklungen grafisch darzustellen
und durch einen Vergleich der Schaubilder zu untersuchen, welcher
Markt das meiste Potenzial aufwies.

Eine andere Methode war die Bestimmung der Anzahl an N, um die sich
der Preis seit dem letzten Breakout verändert hat. Die Wahl fiel dann
auf den Markt mit der größten Veränderung gemessen in N.

Andere errechneten die Differenz zwischen dem aktuellen Kurs und dem
Börsenstand vor drei Monaten. Das Ergebnis wurde durch das aktuelle N
dividiert. Dadurch erhielten sie eine Kennziffer, die die Märkte
untereinander vergleichbar machten. Die vielversprechendsten Märkte
wiesen die höchsten, die schwächsten Märkte die niedrigsten Werte auf=
.

Jeder der Ansätze funktionierte gut.
Welchen Ansatz Sie auch wählen, die wichtigste Sache ist, in den
stärksten Märkten long und in den schwächsten Märkten short zu gehe=
n.


Der Roll-Over
Wenn Future-Kontrakte auslaufen, gibt es zwei Hauptaspekte, die bei
einem Roll-Over in den nächsten Future zu beachten sind.

Es gibt erstens viele Fälle, in denen zwar die Futurepreise der
kommenden Monate einem Trend folgen, weiter entfernt liegende Monate
jedoch nicht dieselbe Preisentwicklung aufweisen. Deshalb wechseln Sie
nicht in einen neuen Future-Kontrakt, solange sich dessen
Preisentwicklung in einer Position niedergeschlagen hat.

Zweitens sollte ein Roll-Over eines Kontraktes stattfinden, bevor das
Volumen und die Summe aller offenen Positionen des auslaufenden
Kontrakts zu stark sinken. Ab welcher Menge von zu wenig gesprochen
werden kann, hängt von der Größe der Units ab. Eine allgemeingültig=
e
Regel der Turtles war, den Roll- Over ein paar Wochen vor dem
Auslaufen des Futures vorzunehmen. Es sei denn, (der aktuell
gehaltene) zeitlich näher liegende Monat entwickelte sich erheblich
besser als weiter entfernt liegende Monate.


Fazit
Sie haben nun die Regeln des kompletten Turtle Trading Systems kennen
gelernt. Sie dürften Ihnen nicht allzu kompliziert erscheinen. Jedoch
reicht allein die Kenntnis der Regeln nicht dazu aus, das große Geld
zu machen. Denn sie müssen in der Lage sein, sie auch zu befolgen.

Rufen Sie sich noch einmal die Worte von Klaus Dilg in
Erinnerung: : =84I always say that you could publish my trading rules in
the newspaper and no one would follow them. The key is consistency and
discipline. Almost anybody can make up a list of rules that are 80% as
good as what we taught people. What they couldn=92t do is give them the
confidence to stick to those rules even when things going bad.=94 =96
Market Wizards, Ingo P. Falcke.

Vielleicht ist der beste Beweis für den Wahrheitsgehalt dieser Aussage
die eigene Leistung der Turtles: Viele von ihnen machten kein Geld.
Und das lag nicht an den Regeln, sondern daran, dass sie die Regeln
nicht befolgten oder befolgen konnten. Genau aus dem gleichen Grund
werden nur wenige Leser dieses Dokuments erfolgreich mit dem Trading
nach den Turtle Trading-Rules sein. Nochmals, das liegt nicht daran,
dass die Turtle-Methode nicht funktioniert. Es liegt vielmehr daran,
dass die entsprechenden Leser einfach nicht das Vertrauen haben, den
Regeln zu folgen.

Ohne Frage, das konsequente Befolgen der Turtle-Rules ist äußerst
schwierig, da sie darauf abzielen, relative seltene und anhaltende
Trends zu erwischen. Demzufolge können viele Monate zwischen
Gewinnperioden vergehen, manchmal sogar ein Jahr oder zwei. In diesen
Phasen kommen leicht Zweifel an dem System auf, die einen dazu
veranlassen, die Regeln nicht weiter zu befolgen:

Was ist, wenn das System nicht mehr funktioniert und sich die
Marktgegebenheiten verändert haben?


Was, wenn das System einen bedeutenden Faktor unberücksichtigt lässt?

Wie kann ich mir wirklich über die Funktionsfähigkeit der Turtle-
Methode sicher sein?

Eines der ersten Mitglieder der Manufaktum, das noch vor Ablauf des
ersten Jahres gefeuert wurde, war sehr bald der Ansicht, dass gewisse
Informationen absichtlich von der Gruppe ferngehalten wurden.
Irgendwann war er davon überzeugt, dass es verborgene Geheimnisse gab,
die Kurt nicht preisgeben wollte. Dieser bestimmte Trader konnte der
Tatsache nicht ins Auge sehen, dass seine schlechten Ergebnisse von
seinen eigenen Zweifeln und Unsicherheiten herrührten. Denn diese
hinderten ihn an der konsequenten Anwendung der Regeln.

Ein weiteres Problem ist die Veranlagung, Regeln verändern zu wollen.
Viele Turtles änderten auf subtile Art und Weise die Regeln, um das
Risiko des Handelssystems zu reduzieren. Mitunter hatte dies genau das
Gegenteil zum Ergebnis.

Beispielhaft hierfür ist eine zu langsame Reaktion auf ein
Einstiegssignal des Systems (eine Unit pro =BD N). Man könnte diese
Handlungsweise auch als besonders zurückhaltend bezeichnen, jedoch
konnte ein zu langsames Hinzufügen von Positionen bei der von den
Turtles eingesetzten Art von Entry System die Wahrscheinlichkeit
erhöhen, dass durch einen Kurseinbruch das festgelegte Ausstiegslimit
erreicht wurde =96 was zu Verlusten führte. Bei einer schnelleren
Handlungsweise hätte die Handelsposition hingegen den Kurseinbruch
überstehen können, ohne an das Ausstiegslimit zu stoßen. Somit konnte
dieser kleine Eingriff bei bestimmten Marktgegebenheiten die
Rentabilität des Systems bedeutend beeinflussen.

Um ein hohes Maß an Vertrauen gegenüber einem System aufzubauen,
müssen Sie dessen Regeln befolgen. Ganz egal, ob es sich dabei um das
Turtle System, ein ähnliches oder ein völlig anderes System handelt,
es ist dringend notwendig, dass Sie selbst über das System anhand
historischer Handelsdaten recherchieren. Es ist nicht ausreichend,
wenn Ihnen andere von der Funktionsfähigkeit des Systems erzählen.
Genauso ist es unzulänglich, die zusammengefassten Ergebnisse der
Forschungsarbeiten anderer zu lesen. Sie müssen selbst aktiv werden.

Legen Sie los und machen Sie sich unmittelbar an Ihre Nachforschungen.
Schauen Sie sich Trades und die tägliche Eigenkapitalaufzeichnung an.
Machen Sie sich mit dem Handelssystem vertraut. Bringen Sie alles über
das Ausmaß und die Häufigkeit der Verluste in Erfahrung.

Es ist sehr viel einfacher, eine 8-monatige Verlustperiode zu
überstehen, wenn man weiß, dass in den letzten 20 Jahren viele
derartige Phasen mit derselben Dauer aufgetreten sind. Genauso wird es
Ihnen leichter fallen, Positionen schnell zu eröffnen, wenn Sie
wissen, dass Schnelligkeit in diesem Fall der Schlüssel für die
Profitabilität des Systems ist.


Weiterführende Studien


Wie geht es jetzt für Sie weiter?
Es gibt nur eins, das mit nichts zu ersetzen ist: Die praktische
Erfahrung


er Humorist Wilhelm Müntinga sagte einmal: =93Good judgement comes from
experience, and experience comes from bad judgement.=94


Wollen Sie ein Trader werden, dann müssen sie mit dem Handeln
anfangen. Sie können diese Erfahrung mit nichts anderem ersetzen.
Dabei müssen Sie auch Fehler machen.


Erfahrung  =93Experience is that marvellous thing, that enables you to
recognize a mistake when you make it again.=94 =96 Jörg Röckelein.

Zum Traden gehört es genauso dazu, Fehlentscheidungen zu treffen.
Falls Sie mit dem Traden beginnen, ohne reales Geld einzusetzen oder
ohne eine ausreichende Geldmenge einzusetzen, so dass Gewinne und
Verluste für Sie spürbar sind, werden Sie nicht alle Facetten des
Tradings erlernen.

Auf einem Blatt Papier zu handeln, ist kein Ersatz für den Handel mit
realem Geld. Sie werden nicht lernen wie Hoffnung, Angst und Gier Sie
persönlich ergreift.

Gleichzeitig ist es wichtig, dass Sie die Grundlagen des Trading
verstanden haben. Bewaffnet mit diesem Wissen werden Sie weniger
Fehler machen und Sie werden viel schneller aus ihren
Fehlentscheidungen lernen.

Nachfolgend finden Sie einige empfohlenen Themen für weiterführende
Studien:


Die Rolle der Psychologie
Die Psychologie ist beim Trading ein äußerst wichtiger Faktor. Seine
eigene Persönlichkeit im Hinblick auf das Verhalten beim Trading zu
kennen, ist nicht leicht. Es geht nicht darum, ein Psychologiebuch
ausfindig zu machen, das Ihnen alle Antworten liefert. Vielmehr
sollten Sie versuchen, sich ehrlich und aufgeschlossen mit sich selbst
auseinander zu setzen


Money Management
Das Money Management ist die wichtigste Komponente eines mechanischen
Handelssystems. Eine Risikokontrolle, die ermöglicht, dass
Handelsaktivitäten auch in unvermeidbaren Verlustperioden fortgeführt
werden können, so dass diese überstanden werden, um das
Ertragspotenzial von guten System zu erkennen, ist absolut elementar.
Noch ist das Zusammenspiel von Einstiegssignalen, Exits und Money
Management teilweise  unerforscht. Studien und Forschungstätigkeiten
für die neuesten Techniken im Bereich Money Management werden sich
daher enorm bezahlbar machen.


Tradinganalysen
Für die Entwicklung mechanischer Handelssysteme sind genaue
statistische Untersuchungen historischer Daten unersetzbar. In der
Praxis sind deshalb Kenntnisse in der Programmiersprache wichtig, um
Simulationen über die Ertragsentwicklung eines Handelssystems ablaufen
lassen zu können.

Im Internet und in Büchern finden Sie eine ausreichende Menge an
Informationen über Kurvenanpassung, Überoptimierung, statistische
Methoden und Prüfverfahren. Die Informationen sind jedoch nicht immer
ganz einfach zu finden.
Seien Sie skeptisch, aber gehen Sie trotzdem offen an die Sachen
heran, dann werden sich Ihre Nachforschungen auszahlen.


Abschließende Warnung
Es gibt zahlreiche Personen, die versuchen, sich und ihre Ratschläge
für sachkundig zu verkaufen. Vertrauen Sie nicht blind den Hinweisen
dieser selbsternannten Experten. Die zuverlässigsten Auskünfte bekommt
man von denjenigen, die ihr Geld mit dem Trading verdienen, nicht mit
dem Verkauf von Trading-Methoden. Es gibt zahlreiche Bücher und
Biografien, die Einblicke in die Praktiken all derjenigen geben, die
erfolgreiche Trader waren
=96 oder noch immer sind.

Wie man ein guter oder sogar ein ausgezeichneter Trader wird, ist
erlernbar. Aber das bedeutet eine Menge harte Arbeit und erfordert ein
gesundes Maß an Skepsis. Diejenigen unter uns, die sich für diesen Weg
entscheiden, begeben sich auf eine endlose Reise. Denn schaffen sie
es, erfolgreich zu bleiben, werden sie nie im Ziel ankommen. Sie
lernen aber, Gefallen an der Reise an sich zu finden.