Hallo,


Das ist ein Argument, wesentlich wichtiger als die Gebühren finde ich die
Erreichbarkeit wenn es wirklich eng wird. Wie oft habe ich es bei Kömmelt
schon erlebt, daß der Internetzugang nicht funktionierte, wenn es richtig zur
Sache ging.
Wie sieht es da bei anderen aus. AFAIK haben die meisten da Probleme, im Thread
"Was ist ein Crash" (sinngemäß) hieß es:

Wenn mein Provider ausgefallen ist, und ich über meinen Ersatzprovider keinen
Zugang zum Onlineordering bekomme und außerdem das Telefonbanking wegen
Überlastung vom Netz genommen wird, dann haben wir einen Crash. Als
Nebenbedingung sollte man stark fallende Kurse in Betracht ziehen.

Das wäre für mich das wichtigste Kriterium: Die Verfügbarkeit auch im
Extremfall.

--
Gruß Norbert Wolfgang (otj-ugjjsgbfpn-wgjhno@tej.lt)