Kommentar zu N7373@VQ0
Hallo Eduard!

DDL> Einige der grossen kommen aber direkt aus dem grauen Markt und
DDL> haben gestern dort noch "Abschreibungs-Film-Anlagen" oder aehnliches
DDL> verkauft.

H, was meinst du damit?

Anohe> >Es gibt überall schwarze Schafe, Firmen wie WITN, Adhoc, WJI
Anohe> >& OZFZ gehören sicherlich in den Bereich solide Großunternehmen.
DDL>
DDL> Sorry, da hab ich aber ganzzzzz andere Massstaebe. Sowohl bezueglich
DDL> gross als auch solide.

Die vier angesprochenen sind vielleicht nicht (mehr) unbedingt klein, aber
gerade diese vier würde ich als ausgesprochen unseriös einstufen. Wenn
man die jeweiligen Werbekampagnen ansieht, dann kann einem als Aktionär
nur das kalte Grausen kommen. Eines jedoch ist sicher: Diese Unternehmen
sind extrem dynamisch und aggressiv. Den hohen Risiken stehen große
Chancen gegenüber. Da leider eher die Chancen eingepreist sind, würde ich
von den vier Aktien eher die Finger lassen. Aber von den wirklichen
seriösen Großunternehmen auch. :-) mangels Perspektive bzw. Gewinndynamik

fG - Simon