Kann jeder nachlesen ...


Hat hier jemand etwas gegen Hausmeister gesagt?


Studium abgebrochen? Macht nichts, ich kenne viele, die trotzdem oder 
gerade deshalb Karriere gemacht haben.
Wenn Du schon ein Weilchen mitlesen würdest, wüßtest Du, aus welcher Ecke 
hier Blödsinn kommt (Kann man oft schon am Topic sehen), und wer hier
in der NG gehaltvolle Beiträge liefert.
Heb den Thread auf, und wir diskutieren in einem Jahr weiter. Wahrscheinlich
wird dann jedoch von Dir hier nichts mehr zu sehen sein. Solche Schreihälse
kommen und gehen hier regelmäßig. Du bist nicht der erste.

bli