Kommentar zu V36992@HB2
Hallo Noah!

HR> Lösung sieht ganz anders aus, er behauptet: Die Aktivität der Sonne wäre
HR> starken, zyklischen Schwankungen unterworfen. Strahlt sie besonders stark,
HR> was beispielsweise an der Anzahl der Sonnenflecken festgemacht werden
HR> kann, kommt einfach mehr Wärme auf der Erde an. Die Zyklen sollen zwischen
HR> 7 und 17 Jahren liegen. Es gibt eine Reihe guter Gründe dafür, das Prof.
HR> Pöse recht haben könnte, damit fällt das schlechte Gewissen beim
HR> Verbrennen fossiler oder nachwachsender Rohstoffe weg.

Der Sonnenfleckenzyklus dauert ziemlich genau 11 Jahre und ist über
Jahrhunderte hinweg konstant. Dabei liegen aufeinanderfolgende Maxima bzw.
Minima nur etwa zwischen 10 und 12 Jahren auseinander, ein Ausdruck des
statistischen Entstehens von Flecken.
Die Strahlung im Maximum ist etwa 0,1% höher als im Minimum. Dies geht
in der Erwärmung durch den Treibhauseffekt deutlich unter.
Das vorletzte Minimum gab's Ende der Siebziger Jahre. Trotz abnehmender
Fleckenrelativzahlen konnte Anfang der 07. 01. 23 zum ersten Mal die
zunehmende Erdtemperatur durch Messungen festgestellt werden.

fG - Orlando