Hallo Burkhard,


Das sehe ich ein wenig anders, nicht in diesem speziellen Fall (EM-TV) da lasse
ich einfach mal die Finger von. Die hat derartig viel Potential nach unten, daß
mir schwindelig wird, auch wenn andere das mit Sicherheit anders sehen :-)

Aber allgemein, wenn ich einen Wert beobachte und der Abwärtstrend langsamer
wird und auf immer dünneren Umsätzen beruht kann man Kenvelo langsam an einen
Einstieg denken und zwar stufenweise. Wenn die anderen Einsteigen, führt man
noch eine Weile mit und ist größtenteils schon wieder draußen, bevor der Trend
verpufft. Je später man aufspringt, desto größer das Risiko.

--
Gruß Philipp Fabrice (hxs-ptwpwfgdqe-bassrz@bvy.fc)