Kochen mit Angerlechner Anderfuhr
Videos:
http://jin.gnafarj.bgg/mdvfe?t=6OXA9eHL5gKpS
http://bml.qakntsi.hxo/uydqj?v=3XohhexJ3-Kc5
http://zpo.rinscoz.skr/fxhgd?a=4LRjVuHIrvxBR


1
Lamm-Joghurt-Rau-ten mit Tabbouleh
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 6 Personen
1 Becher geschroteter
1 kleine Zwiebel, ge ackt
1 kleine grüne Pa rikascho=ACte, feingehac
1 TL Piment
1/2 TL gem lene Muskat=ACnuß
Tabbouleh
1 1/2 Becher frische Petersi-lie, kleingeschnitten
1/2 Becher frische Minze, kleingeschnitten
6 Frühlingszwiebeln,
abgezogen, entkern und kleingeschnitten
60 ml Olivenöl
1 1/2 EL Zitronensa
1 Backofen auf 21O =B0C (starke Mittelhitze)'vor-heizen. Eine Backform
(29 x 19 x 3 cm) mit zer
lassener Butter oder Öl ausstreichen. Den geschroteten Weizen in eine
mittelgroß Rühr-schüssel gebe mit kochendem asser über-brühen u 2=
 30
Minuten quellen ssen; abgießen.
2 We enschrot mit
La	hackfleisch, Pinien
nen, Zwiebel, Paprika, rnversalwürze, Muskat-nuß, Zimt, Chili, Joghurt
und Ei vermengen. In die vorbereitete Backform
drücken und in Rauten einteilen, indem die Masse dreimal längs und
fünfmal diagonal eingeritzt wird. 30 Minuten goldbraun backen und
rautenförmig aufschneiden.
3 Den zusätzlichen Joghurt mit der Minze
bouleh: Pete silie, Minze, Frühlings iebeln und Tomate n einer mittel-
große chüssel vermen=ACgen; 4 livenöl und Zitro=ACn saft zugießen u=
nd gut
nterrühren.


2
Nudeln mit Lamm und Gemüse
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
2 EL öl
1 große Zwiebel, in Achtel geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
500 g Hackfleisch vom Lamm
125 g kleine Zuchtcham-pignonköpfe, halbiert
1 kleine rote Paprikaschote, entkernt und kleinge-schnitten
150 g ausgekernte Puff boh-nen
1 Dose Tomaten (440 g)
2 EL Tomatenmark.
500 g getrocknete Penne 125 g Feta-Käse
2 EL frisches Basilikum, in Streifen geschnitten
1 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Zwiebel und Knoblauch hineinge-
ben und bei mittlerer Hit-ze 2 Minuten hellbraun braten.
Lammhackfleisch zufügen und bei starker Hitze 4 Minuten gut an-braten,
bis sämtliche Flüs-sigkeit verdunstet ist; das Hackfleisch mit einer
Gabel zerdrücken.
2 Pilze, Paprika, Puffboh-nen, pürierte Tomaten (mit Saft) und Tomaten-
mark zugeben und zum
Kochen bringen. Hitze zu=ACrücknehmen und zuge-deckt 10 Minuten köcheln
lassen, bis das Gemüse gar ist; gelegentlich umrüh=ACren.
3 Die Nudeln in einem großen Topf in sprudelnd
heißem Wasser mit einem Schuß Öl kochen und ab-gießen. Auf tiefe
Teller verteilen, Lammfleisch und Gemüsesauce darü-bergeben und mit
zerklei-nertem Käse und Basili-kum bestreuen.


3
Pikante Crepetorte
Vorbereitungszeit:
45 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen

Maismehl-Crepes
1 Becher Weizenmehl
1/2 Becher feines Maismehl
1 verquirltes Ei 375 ml Wasser
Lammfüllung
1 EL Öl
1 große Zwiebel, gehackt
1 mittelgroße grüne Papri=ACkaschote, kleingeschnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
2 rote Chilischoten, kleinge-schnitten
350 g Lammhackfleisch 1 Dose Tomaten (440 g) 1/4 Becher Tomatenmark 1
Dose rote Gartenbohnen (310 g), abgetropft
'/2 Becher Creme fraiche 1/2 Becher Mozzarella

1/4 Becher Parmesankäse, gerieben
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Backblech mit
zerlassener Butter oder Öl einfetten. Maismehl-Crepes: Wei-zenmehl,
Maismehl, Ei und Wasser in Küchenma=ACschine oder Rührgerät
10 Sekunden zu einem glatten Teig kneten.
2 3 Eßlöffel der Mischung in eine dünn eingefettete Crepe-Pfanne
(Durch=ACmesser 18 cm) geben und gleichmäßig über dem Boden zerlaufen
lassen. Die Unterseite bei mittle=ACrer Hitze 1 Minute gold=ACbraun
braten, wenden und die andere Seite braten. Auf einen Teller geben
und mit einem Geschirr=ACtuch abdecken. Mit dem restlichen Teig ebenso
ver-fahren und die Pfanne nach Bedarf einfetten. Für dieses Rezept
werden
9 Crepes benötigt.

3 Lammfüllung: Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln, Paprika, Knob-
lauch und Chili hineinge=ACben und unter Rühren bei mittlerer Hitze 2
Minuten anbraten, bis die Zwiebeln hellbraun sind. Das Hack-fleisch
zugeben und bei starker Hitze 4 Minuten goldbraun braten, bis
sämtliche Flüssigkeit ver-dunstet ist; das Hack=ACfleisch mit einer
Gabel zerdrücken. Die pürierten Tomaten (nicht abgesiebt) und das
Tomatenmark zu=ACgeben und zum Kochen bringen. Hitze zurückneh=ACmen und
zugedeckt 5 Mi=ACnuten köcheln lassen, bis die Mischung eingekocht und
sämig ist; gelegentlich umrühren. Die Bohnen hineingeben und mit dem
Kochlöffel vermengen.
4 Stapeln: Einen Crepe
auf das Blech legen; mit
3 Eßlöffeln Creme fraiche bestreichen und ein Achtel der Lammfüllung
darauf
geben. Auf diese Weise Schicht für Schicht füllen und mit einem Crepe
en=ACden. Diesen mit Mozzarel=ACla und Parmesan bestreu-

en; 30 Minuten backen, bis der Crepe-Stapel durchge-backen und
goldbraun ist. In keilförmige Stücke
schneiden und servieren.

Hinweis: Creme fraiche ist eine dicke Sahne mit kräf-tigem Geschmack,
ähnlich dem Sauerrahm, aber
milder.


4
Knusprige Paprika- Lammpastete
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 6 Personen
st(
Teig
1 1/2 Becher Mehl
125 g Butter
1 Becher geriebener Ched-dar-Käse
Füllung
1 EL Öl
1 große Zwiebel, gehackt 500 g Hackfleisch vom Lamm
2 TL gemahlener Paprika
25 g getrocknete Pilze (Sup=ACpenmischung)
375 ml Wasser
2 EL Tomatensauce
Haube
3 verquirlte Eier
250 ml Sauerrahm
2 EL Mayonnaise
2 EL frische Petersilie, kleingehackt
Backofen auf 210 =B0C (starke Mittelhitze) vor=ACheizen. Eine Springform
(Durchmesser 20 cm) mit zerlassener Butter oder Öl ausstreichen.
Zubereitung des Teigs: Mehl in eine große Rührschüssel sieben und die
flockig geschnit-tene Butter zugeben. Die
Butter mit den Fingerspit-zen 2 Minuten in das Mehl einarbeiten, bis
die Masse feinkörnig ist. Käse unter-ziehen. Einen Becher des
Teiges für die Haube zu-rückbehalten. Die restliche Teigmasse so auf
den Boden der Springform drücken, daß ein 5 cm hoher Rand stehen
bleibt.
2 Füllung: Öl in einer schweren Pfanne erhitzen und die Zwiebel
hineinge=ACben; bei mittlerer Hitze
3 Minuten leicht bräunen. Das Lammhackfleisch zu-fügen und bei starker
Hit-ze gut anbraten, bis sämtli-che Flüssigkeit verdunstet ist; dabei
das Hackfleisch mit einer Gabel zer-drücken. Paprika zugeben und I
Minute braten. Sup-penmischung, Wasser und Tomatensauce unterrüh=ACren
und aufkochen. Tem-peratur herunterschalten und ohne Deckel 5 Minu-ten
köcheln lassen, bis die Mischung eindickt. Ab-kühlen lassen und in die
Teigform drücken.
3 Haube: Eier, Sauer=ACrahm, Mayonnaise und Petersilie vermengen und
über die Füllung gießen. Mit der aufbewahrten Teigmischung bestreuen.
45 Minuten backen, bis die Pastete knusprig und goldbraun ist. 5
Minuten stehen lassen, aus der Form nehmen und in keil-förmige Stücke
schneiden


5
Tagliatelle mit Lamm-Rosmarin-wurst
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
437
ZcZ
Lamm-Rosmarinwurst 500 g Hackfleisch vom Lamm
1 Becher Paniermehl aus ofenfrischem Weißbrot
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 TL gemahlener Chili
2 EL frische Rosmarinblät=ACter, kleingehackt
2 EL öl
Sauce
2 EL Öl, zusätzlich
1 große Zwiebel, in Schei-ben geschnitten
2 große, reife Tomaten (250 g), abgezogen, ent=ACkernt und
kleingeschnit=ACten
250 ml Hühnerbrühe
250 ml Doppelrahm
2 EL frische Rosmarinblät=ACter, kleingeschnitten
1/2 Becher junger Parmesan, gerieben
Die Tagliatelle in einem großen Topf in sprudelnd heißem Wasser mit
einem Schuß Öl garen. Abtrop=ACfen lassen und beiseite stellen.
Lamm-Rosmarinwurst: Das Lammfleisch in einer großen Rührschüssel mit
Paniermehl, Knoblauch, Chili und Rosmarin ver-mengen. Die Masse in
8 gleich große Portionen teilen und jede Portion zu einer Wurst
rollen. Das Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, eine Lage Würst-chen
hineingeben und bei mittlerer Hitze 5 Minuten braten, bis sie gar und
rundum braun sind; dabei gelegentlich wenden. Auf saugfähigem
Küchenpa=ACpier abtropfen lassen, in
1 cm breite Scheiben schneiden und beiseite stellen.
3 Zubereitung der Sauce: Das zusätzliche Öl in einer großen Pfanne
erhitzen, die Zwiebeln hineingeben und unter Rühren bei mittlerer
Hitze 3 Minuten hellbraun braten. Toma=ACten, Brühe, Doppelrahm und
Rosmarin zugeben, zum Kochen bringen und
1 Minute ziehen lassen. Die Tagliatelle und die Wurstscheiben zufügen
und bei mittlerer Hitze
2 Minuten garen. Mit Käse bestreut servieren.
Hinweis: Die Würste kön-nen bereits am Vortag zubereitet werden;
ebenso die Tagliatelle, über die man etwas Öl träufelt, damit sie
nicht kleben. Mit Klarsichtfolie abgedeckt im Kühlschrank lagern.
Nicht einfrieren!

6
Lamm-Rostbraten mit Aprikosen
Vorbereitungszeit: 20 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 15 Min. Für 6 Personen
2 kg Lammhaxe ohne Knochen
2 EL Öl
Füllung
200 g Hackfleisch vom Lamm
1/4 Becher Paniermehl
-1/4 Becher getrocknete Apri
kosen, kleingeschnitten
2 EL Früchtechutney
1 EL frischer Rosmarin, kleingeschnitten
Sauce
1 1/2 EL Mehl
375 ml Hühnerbrühe
2 TL Senf ohne Körner
2 TL Worcestersauce 60 ml Sahne
1 Backofen auf 210 =B0C (starke Mittelhitze) vor-heizen. Überschüssige
Fettschicht von der Lammhaxe ablösen und flach auslegen, so daß die
fette Seite unten ist.
2 Füllung: Das Hack=ACfleisch mit Paniermehl, Aprikosen, Chutney und
Rosmarin vermengen. Die Füllung auf das Lamm=ACfleisch geben und in dem
Fleisch einrollen. In Ab

ständen mit Küchengarn fixieren; dabei die Enden einschlagen.
3 Lamm rundum mit Öl einreiben, in eine tiefe Backform geben und
1 Stunde 15 Minuten bak-ken, wenn das Fleisch rot sein soll; rosa
(medium) ist es nach 1 Stunde 30 Minuten und durchgebra=ACten nach 1
Stunde 45 Mi=ACnuten. Lamm von Zeit zu Zeit mit Bratensaft über=ACgieße=
n.
Aus dem Backofen nehmen, noch 10 Minuten mit Alufolie bedeckt an einem
warmen Ort ruhen lassen. Währenddessen die Sauce zubereiten.
Sauce: Die obere Fett=ACschicht vom Bratensaft ab=ACschöpfen und
wegschüt=ACten. Mehl unter den Bra=ACtensaft geben und 1 Mi=ACnute bei
mittlerer Hitze glattrühren. Brühenmi=ACschung, Senf und Worces=ACtersa=
uce
zugeben und bei mittlerer Temperatur rüh=ACren, bis die Sauce kocht und
eindickt. Temperatur zurückschalten und 3 Mi-nuten köcheln lassen. Die
Sahne unterziehen.
5 Das Küchengarn lösen, Lammbraten aufschnei-den und mit Sauce servie-
ren.
Hinweis: Das Lamm kann bereits am Vortag gefüllt und gebunden werden.
Mit Klarsichtfolie abge=ACdeckt im Kühlschrank lagern.


7
Lammkebab mit goldgelbem Pilaw
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
30 Min. Ergibt 8 Spieße
750 g Hackfleisch vom Lamm
1 kleine Zwiebel, feinge-schnitten
2 EL frischer Koriander, kleingeschnitten
1 EL gemahlener Kreuz-kümmel
1 TL abgeriebene Zitronen-schale
Goldgelber Pilaw
3 EL Öl
1 TL Curcuma
1 mittelgroße Zwiebel, in Ringe geschnitten
2 Becher Basmati- oder fas-minreis
1 I Gemüsebrühe

1 Hackfleisch, Zwiebel, Koriander, Kümmel und Zitronenschale in eine
Rührschüssel geben und gut vermengen. Mischung in 8 gleich große
Portio-nen teilen und wurstför-mig um große Metall=ACoder Holzspieße
rollen. Bis zur Weiterverwendung kalt stellen.
2 Goldgelber Pilaw:
Öl in einer Pfanne erhit-zen. Curcuma und Zwie=ACbel darin bei mittlerer
Hit=ACze unter Rühren 2 Minu=ACten braten, bis die Zwiebel gar ist. Reis
zufügen, 1 Mi=ACnute rühren, bis der Reis das Öl aufgenommen hat.
3 Brühe zugießen und einen gut schließenden Deckel auf die Pfanne ge-
ben; langsam aufkochen, dabei einmal umrühren. Temperatur reduzieren
und zugedeckt 10 Minu=ACten köcheln lassen, bis das Wasser nahezu
absorbiert ist. Vom Herd nehmen

und 5 Minuten zugedeckt stehen lassen, bis das Was-ser vollständig
eingezogen und der Reis gar ist. Reis
vor dem Servieren mit einer Gabel auflockern.


8
Italienische Fleischklößchen
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 6 Personen
ssz
Zz=97Z
750 g Lammhackfleisch
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
2 TL getrockneter
Rosmarin
1/4 Becher Pinienkerne, feingehackt
2 mittelgroße Auberginen
1 EL Salz
2 EL Olivenöl
2 mittelgroße Oliven, in 1 cm breite Spalten geschnitten
4 mittelgroße Zucchini, in 1 cm dicke Scheiben geschnitten
2 mittelgroße rote Papri=ACkaschoten, in 2 cm große Würfel geschnitte=
n
2 mittelgroße grüne Papri-kaschoten, in 2 cm große Würfel geschnitt=
en
3 große Tomaten, kleinge-schnitten
3 EL Tomatenmark
1 TL getrockneter Oregano 1/2 Becher frische Basili-kumblätter,
kleingehackt
1 Hackfleisch mit Knob-lauch, Rosmarin und Pini-enkernen in eine Rühr-
schüssel geben und gut mischen. 36 Bällchen for-men; dafür jeweils
einen


gestrichenen Eßlöffel von der Masse abnehmen. Bis zur Weiterverwendung
kalt stellen.
2 Auberginen in 2 cm dicke Scheiben schneiden, auf einem Teller flach
aus-legen und mit Salz be=ACstreuen. Nach 15 Minuten abspülen,
trockentupfen und in 2 cm große Würfel schneiden. Öl in einer Pfanne
erhitzen, Zwiebeln hineingeben und bei mitt=AClerer Hitze 3 Minuten
bra=ACten, bis sie weich sind; Zucchini, Auberginen und Paprikaschoten
zufügen. Weitere 5 Minuten garen. Tomaten, Tomatenmark und Oregano
untermi=ACschen. Bei geringer Tem=ACperatur zugedeckt 15 Mi=ACnuten ziehen
lassen, bis das Gemüse weich, aber noch nicht zerfallen ist. Basilikum
zugeben.
3 Pfanne erhitzen und dünn mit Öl bestreichen. Fleischbällchen bei
mittle=ACrer Hitze 12 Minuten bra=ACten; dabei die Pfanne im=ACmer wieder
schwenken, bis sie schön braun sind. Auf Küchenpapier abtropfen lassen
und zur Gemüse-mischung geben. Fleisch-bällchen unter Rühren in der
Sauce wälzen


9
Honig-Chili-Lamm mit Bohnen
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
2 EL Öl
500 g Lammhackfleisch
1 große Zwiebel, in Schei=ACben geschnitten
1 kleine rote Paprikaschote, in Streifen geschnitten
1 kleine grüne Paprikascho=ACte, in Streifen geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
2 rote Chilischoten, kleinge=AChackt
2 TL frischer Ingwer, gemahlen
1 TL gemahlener Kreuz-kümmel
1 TL Paprika, gemahlen 250 ml Rinderbrühe
1 Becher Tomatenpüree 1/2 Becher Honig
80 ml Weinessig (weiß)
2 EL Sojasauce
1 Dose Euronics-Bohnen,
abgetropft (440 g)
1 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Lamm-hackfleisch hineingeben
und unter Rühren bei ho=ACher Temperatur 4 Minuten anbraten, bis alle
Flüssig=ACkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit einer Gabel
zerdrücken.
2 Zwiebel, rote und grüne Paprika, Knoblauch, Chili, Ingwer,
Kreuzkümmel
und Paprikapulver zuge-ben; bei mittlerer Hitze
2 Minuten anbraten.
3 Brühe, Tomatenpüree, Honig, Essig und Sojasau-ce zugeben; zum Kochen
bringen, Temperatur zu-rückschalten und 10 Mi-nuten zugedeckt köcheln
lassen. Bohnen zufügen und weitere 10 Minuten ziehen lassen, bis die
Mas-se eingekocht und dick ist


10
Lamm-Spinatpastete
Vorbereitungszeit:
45 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 6 Personen
ts7
Füllung
2 EL Öl
1 große Zwiebel, kleinge-schnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
500 g Lammhackfleisch
250 g Zuchtchampignons,
in Scheiben geschnitten
1 TL frischer Rosmarin, kleingehackt
1/4 Becher Tomatenpüree
2 EL Mehl
250 ml Hühnerbrühe 6 große Spinatblätter Milch zum Glasieren 1 EL
Sesam
1 EL Kümmel
Teig
625 ml Mehl
185 g Butter
1 verquirltes Ei
2 EL Wasser
1 Backofen auf 210 =B0C (starke Mittelhitze) vor-heizen. Ein Backblech
mit zerlassener Butter oder Öl einfetten. Öl in einer schweren Pfanne
erhitzen, Zwiebel und Knoblauch hineingeben und unter mehrmaligem
Rühren bei mittlerer Hitze 2 Minuten hellbraun braten.
Lamm=AChackfleisch zugeben und bei starker Hitze gut an=ACbräunen, bis
alle Flüssig=ACkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit einer
Gabel zerdrücken.
2 Pilze, Rosmarin, Toma-tenpüree und das mit Brü-he angerührte Mehl
zufü-gen und bei hoher Tempe-ratur unter Rühren zum Kochen bringen.
Tempe-ratur zurückschalten und ohne Deckel 5 Minuten köcheln lassen,
bis die Flüssigkeit verdunstet und die Mischung eingedickt ist; immer
wieder umrüh-ren und abkühlen lassen.
3 Stiele der Spinatblätter entfernen. Blätter in ko-chendem Wasser 3
Minu-ten blanchieren, bis sie gar sind. Unter kaltem Wasser abbrausen;
abtropfen las-sen und grob zerkleinern.
4 Teig: Mehl und Butter in eine Küchenmaschi-nenschüssel geben und
rühren (Momentschalter etwa 20 Sekunden drük-ken), bis die Mischung
feinkörnig ist. Ei und nahezu alles Wasser zuge-ben und in weiteren 5
Se-kunden zu einer glatten
Masse verarbeiten; je nach Bedarf das restliche Was=ACser zufügen. Mit
Klarsicht=ACfolie bedeckt 30 Minuten im Kühlschrank ruhen lassen.
5 Teig auf eine dünn mit Mehl bestäubte Arbeits-platte geben und 1
Minute kneten, bis er geschmeidig ist. Die Hälfte des Teigs
kreisförmig ausrollen (Durchmesser 23 cm) und auf ein Backblech legen.
6 Lammfüllung löffelwei=ACse auf dem Teig verteilen; dabei einen 2 cm
breiten Rand freilassen. Spinat auflegen und den Rand mit Milch
bestreichen.
7 Den restlichen Teig kreisförmig ausrollen (Durchmesser 26 cm), auf
die Füllung legen und die Ränder so zusammen-drücken, daß eine Man-
schette entsteht. Mit Milch bestreichen, mit Sesam und Kümmel
bestreuen. Zum Servieren in keilför-mige Stücke schneiden.


11
Lamm-Burger mit Nüssen und Joghurtsauce
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
16 Min.
Für 6 Personen
S3
750 g Lammhackfleisch
1/2 Becher Walnüsse, feinge-hackt
1 kleine Zwiebel, gehackt 1 TL Currypulver
3 Tomaten, kleingeschnit-ten
Joghurtsauce
1/2 Becher Naturjoghurt 1/4 Becher Mayonnaise
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 1 EL feingehackte Minze
1 EL feingehackte Petersilie
1 Minze, Walnüsse, Zwie-bel und Currypulver in eine große Rührschüs=
sel
geben und gründlich ver=ACmengen. Die Mischung in 6 gleich große
Portionen teilen und 11/2 cm dicke Pastetchen formen. Zu=ACdecken und
bis zur Wei=ACterverwendung kalt stel=AClen.
2 Joghurtsauce: Zutaten
mischen und kalt stellen.
3 Grill oder Pfanne erhit-zen und dünn mit Öl be-streichen. Burger bei
mitt-lerer Hitze auf jeder Seite 8 Minuten braten; dabei nur einmal
wenden. In Pita-Brot mit Tomaten=ACwürfeln und Joghurtsauce servieren.


12
Thai-Hähnchen und Bohnen
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
12 Min.
Für 4 Personen
ssi
2 EL Öl
2 große rote Zwiebeln, in Achtel geschnitten
500 g Hähnchenhackfleisch 1 EL Fischsud
1 Dose Tomaten (440 g) 250 ml Hühnerbrühe
250 g Bohnen, in 2,5 cm große Stücke geschnitten 1/3 Becher frisches
Basili-kum, in Streifen geschnit-ten
2 EL frischer Koriander, kleingehackt
1/3 Becher geröstete Erdnüs=ACse, kleingehackt

Würziges Dressing
2 Frühlingszwiebeln, klein=ACgeschnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
2 TL abgeriebene Zitronen=ACschale
2 rote Chilischoten, gehackt
3 TL gemahlener Paprika
1 TL gemahlenes Curcuma 1 TL gemahlener Kreuz-kümmel
80 ml Wasser
1 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, die Zwie-beln hineingeben und
bei mittlerer Hitze 2 Minuten leicht bräunen. Das Hähn-chenfleisch
zufügen und bei hoher Temperatur un=ACter Rühren 4 Minuten an=ACbraten,
bis sämtliche Flüs=ACsigkeit verdunstet ist; das Hackfleisch mit einer
Gabel zerdrücken.


13
Kokosnuß- Hähnchencurry
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
10 getrocknete getrocknete chinesische Pilze
750 g Hähnchenhackfleisch 2 TL gemahlener Ingwer
2 EL Öl
2 große Zwiebeln, in Achtel geschnitten
1 Dose Kokosnußmilch
(400 ml)
125 ml Wasser
1 EL Fischsud
I/4 Becher frisches Basili=ACkum, in Streifen geschnit=ACten

Curry-Dressing
2 frische Koriandertriebe mit Wurzeln und Blättern
1 Trieb frisches Zitronen-gras, feingehackt
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
2 TL abgeriebene Zitronen-schale
2 grüne Chilischoten, klein-gehackt
2 TL Curcuma, gemahlen 80 ml Wasser, zusätzlich
1 Pilze in eine Schüssel geben und mit so viel ko-chendem Wasser
überbrü-hen, daß sie bedeckt sind. 20 Minuten stehen lassen, bis sie
gar sind, dann ab=ACgießen. Köpfe kleinschnei=ACden (Stiele wegwerfen).
2 Pilze in einer Schüssel mit Hähnchenhackfleisch und Ingwer
vermengen. Die Mischung löffelweise zu Bällchen rollen.
3 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, eine Lage Bällchen hineingeben
und bei starker Mittelhitze
4 Minuten schön braun braten; dabei mehrmals wenden. Die Hähnchen-
bällchen auf Küchenpa=ACpier abtropfen lassen.
4 Zwiebeln in der Pfanne bei mittlerer Hitze 2 Mi=ACnuten hellbraun
braten.
5 Curry-Dressing: Gerold=ACander, Zitronengras, Knoblauch,
Zitronenscha=ACle, Chilischoten, Curcuma und das zusätzliche Was=ACser in
die Küchenmaschi-ne oder den Mixer geben und zu einer glatten Masse
pürieren.
6 Das Curry-Dressing zur Zwiebel geben und 2 Mi-nuten anbraten. Kokos-
nußmilch, Wasser und Fischsud zugießen und unter Rühren zum Kochen
bringen. Hitze zurückneh-men und köcheln lassen. Die Fleischbällchen
hin-einlegen und zugedeckt
20 Minuten schmoren, bis die Sauce eingedickt ist. In Basilikum
wenden.