LOL,
deuten die bei nt-v auch immer (wieder) an.

Im Sommer sind 'ALLE' (z.B. 99% hedge funds) im Urlaub
und deshalb kümmern die sich KEIN BISSCHEN um die
Aktien und so, ist doch Wurscht, nur so a bisserl Geld,
was ist das gegen einen herrlichen Urlaub. Man muß
den Scheiß ja wohl alles nicht so verbissen sehen,
ein kleiner Verlust wegen Urlaub ist doch riesig und schick.

Sowieso alles Zufallsbewegungen, außer daß es 'langfristig'
aufwärts 'geht'.

Ich schei auch auf mein Online-Musterdepot,
Hauptsache es macht Spaß und ich hab den Faxabruf
für DM 3.44 pro Minute. Hau wech den Scheiß, 80%
im Jahr reichen mir, bin doch schließlich kein freak.

......
verreisen, hatte leider keine Stop-Loss Aufträge mehr geben
hatte nach der Geschäftsreise in die Staaten keinen
nicht wieder vor !