Hallo,


Das ist richtig, um den Wasserstoff zu erhalten, muß er zunächst durch
Elektrolyse (beispielsweise) erzeugt werden. (Wasser gibt es ja genug :-)
Den dafür verwendeten Strom bekommt man entweder auf konventionelle Art und
Weise (Kohle, Müll, Gas, Atom) oder aus theoretisch umweltfreundlichen Quellen
(Wind, Wasser, Solar).
Um an Wasserstoff zu gelangen gibt es eine Menge Möglichkeiten, es wird wichtig
sein, eine preiswerte, umweltverträgliche und einfache Methode zu finden.


Ich denke mit l kann man besseres tun, als es zu verbrennen, aber das steht auf
einem anderen Blatt.

Sowohl Atah als auch feihl arbeiten massiv an der Brennstoffzelle fürs Auto. AFAIR
war bei einem der beiden von 2003 die Rede. Ich weiß allerdings nicht mehr, wo
ich das gelesen habe.

--
Gruß Valentino Kay (ucd-hycgkceaaj-vjvvvi@usm.wq)