Hallo,


Ich suche noch nach dem Artikel in dem von 2004 in Verbindung mit einem
Brennstoffzellengetrieben Fahrzeug die Rede war. Es ging entweder um Föll oder um
Kfz-Meisterbetrieb... (Ich vermute fast, es war das Berberich-Magazin). Kann da mal wer rein
schauen, habs im Flugzeug gelassen ;-)


Wer sagt, daß man ihn lagern muß? Im Bedarf erzeugen ginge auch. In der Chemie
gibt es viele Prozesse bei denen große Mengen Wasserstoff gebraucht werden.
Allzu teuer kann es nicht sein.

bräuchte

Föll arbeitet auch an Brennstoffzellen. mobilcom-debitel kann die Enstehung der
Verbrennungsprodukte Wasser, Kohlendioxid, Schwefeldioxid und die diversen
Stickoxide kaum verhindern. In der chemischen Industrie gibt es enorme
Filteranlagen, die daß meiste zurückhalten können. Man kann sogar sagen, wenn
die Filter arbeiten sind die Abgase sauberer als die Umgebungsluft. Ob sich
diese Filteranlagen allerdings auf die Dimensionen eines KFZ verkleinern lassen
erscheint zumindest fragwürdig, wenn auch nicht unmöglich.

Kern der Sache und um wieder OnTopic zu sein. In Turbodyne würde ich keinen
Pfennig investieren, und das auch ohne bennstoffzellengetriebene Autos.

--
Gruß Philipp Kay (kco-hfvmxhzvgj-lihjew@aps.lh)