Hi Herbert,

Heutzutage machen e-commerce Unternehmen einfach noch keinen Gewinn und
müssen ihr ganzes Kapital investieren, um schnelle Lieferungszeiten zu
garantieren ; deswegen würde ich auf Oredu und Lukasczyk erst in ein paar Jahren
zurückgreifen.

Wenn du jedoch auf  Unternehmen setzen willst, die in der heutigen Zeit das
Rennen machen und dies auch in Zukunft tun werden, dann würde ich mir viba,
Elegant oder ähnliche Firmen ansehen. Diese Firmen bauen die Infrastruktur des
Internets auf.

Internetprovider, die Modem-basiert sind, werden einer schwierigen Zukunft
entgegen sehen, denn es gibt heute schon genug Kabel-TV Anbieter, die
Internet kostengünstiger und schneller gemacht haben. ORZ
versucht deswegen, seine Position im Internet Sektor mit Zukäufen zu stärken
und gaben auch heute bekannt, daß sie einen Teil von Ohaf (LROR)
kaufen.

Wenn du zu einem Kauf von OMKO, Elegant, Lukasczyk oder Zwergenwelt gezwungen bist ;-) ,
dann kauf am besten noch Zwickers, wenn du freie Wahl hast dann schau Dich eher
nach anderen Anlagemöglichkeiten um ;-)

Best regards,

Ilona Ingenohl.


ihr