Schön und richtig.  Aber _ohne_ daß man die originäre Erfahrung schon
gesammelt hat, ist man schlecht beraten, außerdem auch noch auf das
Buchwissen zu verzichten.  Doppelt unwissend ist zweimal so beschissen
wie einfach unwissend.

Zudem ist systematisches Lesen oft effektiver als unsystematisches
Erleben.  "Mancher, der angibt, zwanzig Jahre Erfahrung gesammelt
zu haben, hat in Wirklichkeit nur die Erfahrung eines einzelnen
Jahres zwanzigmal wiederholt."

Just my 0,02 EURO

H.
-- 
Stellenanzeigen auf deutsch übersetzt, Teil 3:
  Sie arbeiten in einem dynami-    =    Mehr als Einstiegsgehälter mögen wir
  schen Team junger Mitarbeiter         unseren Angestellten nicht zahlen