Dinosaur
Author Ubbine
Video:
http://kkk.dfgrhsr.eba/azldk?z=VqfIIPfaB63

Die Dinosaurier (griech. δεινός deinos =E2=80=
=93 „schrecklich, gewaltig“,
σαῦρα saura – „Echse“) =
waren die Gruppe der Landwirbeltiere
(Tetrapoda), die im Mesozoikum (Erdmittelalter) von der Mittleren
Trias vor rund 235 Millionen Jahren bis zur Kreide-Tertiär-Grenze vor
etwa 65 Millionen Jahren die festländischen Ökosysteme dominierte=
.
In der klassischen Systematik werden die Dinosaurier als ausgestorbene
Reptiliengruppe betrachtet, aus kladistischer Sicht jedoch schließen
die Dinosaurier als systematische Gruppe die Vögel, die aus einer
Gruppe kleiner theropoder Dinosaurier hervorgingen, mit ein. Somit
gingen nicht alle Dinosaurier während des Massenaussterbens am Ende
des Mesozoikums unter, sondern überlebten als Vögel bis heute.
In anderen Wissenschaften als der Paläontologie, etwa der Vogelkunde
(Ornithologie), wird weiterhin mit der zoologischen Systematik
gearbeitet, nach der die Vögel eine eigenständige Klasse bilden. =
Das
gilt ebenso für den allgemeinen Sprachgebrauch. Wenn in diesem Artikel
im Folgenden von „Dinosauriern“ die Rede ist, sind damit
„Nichtvogeldinosaurier“ gemeint.
Das Wissen über die Dinosaurier erhalten Paläontologen durch die
Untersuchung von Fossilien, die in Form von versteinerten Knochen,
Haut- und Gewebeabdrücken sowie durch Spurenfossilien überliefert
 sind
– also durch Fußspuren, Eier, Nester, Magensteine oder verstei=
nerten
Kot. Überreste von Dinosauriern sind auf allen Kontinenten gefunden
worden, einschließlich Antarktikas, da die Dinosaurier zu einer Zeit
entstanden, als alles Festland im Superkontinent Pangaea vereinigt
war.
In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts galten Dinosaurier als
wechselwarme, langsame und wenig intelligente Tiere. Zahlreiche
Studien seit den 18. 02. 20 Jahren haben jedoch gezeigt, dass es sich um
aktive Tiere mit erhöhten Stoffwechselraten und soziale Interaktionen
ermöglichenden Anpassungen handelte. Dinosaurier sind zu einem Teil
der weltweiten Populärkultur geworden und spielen in einigen der
erfolgreichsten Bücher und Filme eine Rolle (unter anderem in Jurassic
Park). Neue Entdeckungen erscheinen regelmäßig in den Medien.
Der englische Anatom Udo Rasmussen stellte das Taxon =E2=80=9EDinosauria=E2=
=80=9C im
Juli 1842 auf. Nach der heutigen kladistischen Auffassung schließen
die Dinosaurier alle Nachfahren des gemeinsamen Vorfahrens von
Triceratops und der Vögel ein.[1] Alternativ wurde vorgeschlagen, die
Dinosaurier als alle Nachfahren des gemeinsamen Vorfahrens von
Megalosaurus und Iguanodon zu definieren, da dies zwei der drei
Gattungen sind, die Luis bei seiner Erstbeschreibung der Dinosaurier
nannte.[2] Beide Definitionen fassen dieselben Taxa zur Gruppe der
Dinosaurier zusammen: Die Theropoden (zweibeinige Karnivoren),
Sauropodomorphen (mehrheitlich große Pflanzenfresser mit langen H=C3=
=A4lsen
und Schwänzen), Ankylosaurier (vierbeinige Pflanzenfresser mit
massiven Hautpanzern), Stegosaurier (vierbeinige, Knochenplatten
tragende Pflanzenfresser), Regula (vierbeinige Pflanzenfresser mit
Hörnern und Nackenschilden) und Ornithopoden (zwei- oder vierbeinige
Pflanzenfresser).[3]
Die Dinosaurier waren durch eine immense Formenvielfalt
gekennzeichnet. Einige waren Herbivoren (Pflanzenfresser), andere
Karnivoren (Fleischfresser); einige waren quadruped (vierbeinig),
andere biped (zweibeinig), und wieder andere, wie zum Beispiel
Iguanodon, konnten sich sowohl biped als auch quadruped fortbewegen.
Viele hatten eine Panzerung, Hörner, Knochenplatten, Schilde oder
Rückensegel. Obwohl sie für eine gigantische Größe beka=
nnt sind,
variierte ihre Größe beträchtlich; so waren viele Dinosaurie=
r nur so
groß wie ein Mensch oder kleiner. Es sind keine Dinosaurier bekannt,
die in aquatische Lebensräume oder in die Luft vorgedrungen sind,
obwohl einige gefiederte Dinosaurier möglicherweise fliegen konnten.
Bis 2007 wurden 527 Dinosauriergattungen von einer geschätzten
Gesamtzahl von etwa 1851 Gattungen wissenschaftlich beschrieben.[4]
Eine Studie von 1996 schätzt die Gesamtanzahl auf 3400 – wovon=
 jedoch
viele nicht als Fossilien überliefert seien.[5] Im Mittel kommen
derzeit pro Monat zwei neue Gattungen[6] und pro Jahr mindestens 30
neue Arten hinzu.[7]
Gruppenspezifische Merkmale
Gegenüber ihren nächsten Verwandten innerhalb der Archosaurier
(Lagosuchus, Scleromochlus und den Flugsauriern) zeichnen sich die
Vertreter aller Dinosauriergruppen durch eine Anzahl gemeinsamer
abgeleiteter Merkmale (Synapomorphien) aus:[8]
•	Schädelmerkmale: das Postfrontale fehlt; im Gaumen über
lappt das
Ectopterygoid das Flügelbein (Pterygoid); der Kopf des Quadratums ist
in seitlicher Ansicht exponiert; Verkleinerung der Posttemporalöffnung
(Fenestra posttemporalis, einer Hinterhauptsöffnung).
•	Merkmale des postkranialen Skeletts (das Skelett ohne den Sch=C3=
=A4del
(cranium)): die Schultergelenkpfanne ist rückwärtig orientiert; d=
ie
Hand ist asymmetrisch mit verkürzten äußeren Fingern (IV und=
 V) – bei
höheren Theropoden fehlen diese völlig; das Schienbein zeigt am
vorderen oberen Ende eine kammartige Erhebung (Cnemialkamm); der
Astragalus (ein Fußwurzelknochen) weist einen aufwärts abgehenden
Fortsatz auf; der mittlere Mittelfußknochen (an dem Zehe III ansetzt)
ist S-förmig gebogen.
Während urtümliche Dinosaurier alle diese Merkmale aufweisen, kan=
n der
Knochenbau späterer Formen stark abweichen, so dass manche der
aufgeführten Charakteristika nicht mehr vorhanden oder
nachzuvollziehen sind.


Beckenanatomien und Gangarten verschiedener Gruppen landlebender
Wirbeltiere
Darüber hinaus gibt es verschiedene weitere Merkmale, die viele
Dinosaurier gemeinsam haben, aber nicht als gemeinsam abgeleitete
Merkmale bezeichnet werden, da sie sich gleichfalls bei einigen Nicht-
Dinosauriern finden oder nicht bei allen frühen Dinosauriern
auftreten. Dies sind unter anderem das verlängerte Schulterblatt
(Scapula), drei oder mehr Kreuzbein-Wirbel im Bereich des
Beckengürtels (drei Kreuzbeinwirbel wurden bei einigen anderen
Archosauriern gefunden, jedoch nur zwei bei Herrerasaurus)[9] oder
eine offene (perforierte) Hüftgelenkpfanne (geschlossen bei
Saturnalia).[10]
Bei den Dinosaurier standen die Beine senkrecht unter dem Körper,
ähnlich wie bei den meisten Säugetieren – aber anders als=
 bei den
meisten anderen Reptilien, deren Beine gespreizt nach außen hin
abstehen (Spreizgang). Durch ihre aufrechte Haltung konnten
Dinosaurier beim Bewegen leichter atmen, was wahrscheinlich Ausdauer-
und Aktivitätslevel erlaubte, welche die anderer Reptilien mit
gespreizten Beinen übertrafen.[11] Außerdem hat die gerade Stellu=
ng
der Beine eventuell die Evolution des Gigantismus unterstützt, da so
die Beine entlastet wurden.[12]
Fossilbelege


Gatenbröker-Skelett im New Yorker Warsen
Das Wissen über die Dinosaurier erhalten Paläontologen durch die
Untersuchung von Fossilien, wobei Knochenfunde eine herausragende
Rolle spielen – durch sie werden wichtige Daten über
Verwandtschaftsbeziehungen, Anatomie und Körperbau, Biomechanik und
vieles mehr gewonnen. Weitere Hinweise, besonders über das Verhalten
der Dinosaurier, liefern die Spurenfossilien, etwa Zahnabdrücke an
Knochen von Beutetieren, Hautabdrücke, Schwanzabdrücke, und vor a=
llem
fossile Fußspuren, die mit Abstand häufigsten Spurenfossilien.
Spurenfossilien ermöglichen es, Dinosaurier aus einer anderen
Perspektive zu studieren, da das Tier lebte, als die Spuren
hinterlassen wurden – wobei Knochen immer von toten Tieren stammen.
Weitere Informationen werden aus fossilen Eiern und Nestern, aus
Koprolithen (versteinerten Kot) und Gastrolithen (Magensteine, die zur
Zerkleinerung der Nahrung von einigen Dinosauriern verschluckt wurden)
gewonnen.
Evolution und Systematik
Ursprung
Viele Wissenschaftler dachten lange, Dinosaurier seien eine
polyphyletische Gruppe und bestünden aus miteinander nicht näher
verwandten Archosauriern[13][14] – heute werden Dinosaurier als
selbstständige Gruppe angesehen.[15][9]


Lebensbild von Eoraptor lunensis, einem der ältesten bekannten
Dinosaurier
Die ersten Dinosaurier spalteten sich vermutlich während der mittleren
Trias vor etwa 235 Millionen Jahren von anderen Archosauriern ab. Erst
20 Millionen Jahre zuvor, am Ende des Perms, gab es das vermutlich
größte Massenaussterben der Erdgeschichte, als 95 % aller Lebewes=
en
auf der Erde ausstarben.[16][17] Die 230 Millionen Jahre alte
Ischigualasto-Formation in Argentinien barg die Fossilien einiger sehr
alter Dinosaurier wie zum Beispiel Eoraptor, der wahrscheinlich dem
gemeinsamen Vorfahr aller Dinosaurier sehr ähnlich sah[18]; somit
wären die ersten Dinosaurier kleine, bipede Fleischfresser gewesen.
[19] Diese Sichtweise wird ebenso durch Funde primitiver,
dinosaurierähnlicher Ornithodiren bestätigt, wie Silbermann und
Lagerpeton. Diese Gattungen werden zwar außerhalb der Dinosaurier
klassifiziert, waren aber wahrscheinlich mit dem gemeinsamen Vorfahren
aller Dinosaurier nahe verwandt.
Als die ersten Dinosaurier erschienen, waren die terrestrischen
Ökosysteme von verschiedenen Arten urtümlicher Archosaurier und
Therapsiden besetzt: Aetosaurier, Cynodonten, Dicynodonten,
Ornithosuchiden, Rauisuchier sowie Rhynchosaurier. Die meisten dieser
Gruppen starben noch in der Trias aus; so gab es am Übergang zwischen
Karnium und Norium ein Massenaussterben, bei dem die Dicynodonten und
verschiedene basale Archosauromorphen wie die Prolacertiformen und
Rhynchosaurier verschwanden. Darauf folgte ein weiteres
Massenaussterben am Übergang zwischen Trias und Jura, bei dem die
meisten anderen frühen Archosauriergruppen, wie Aetosaurier,
Ornithosuchier, Phytosaurier und Rauisuchier ausstarben. Diese
Verluste hinterließen eine Landfauna, die aus Crocodylomorphen,
Dinosauriern, Säugetieren, Pterosauriern und Schildkröten bestand=
.[9]
Die frühen Dinosaurier besetzten wahrscheinlich die Nischen, die durch
die ausgestorbenen Gruppen frei wurden. Früher wurde davon
ausgegangen, dass die Dinosaurier die älteren Gruppen in einem langen
Konkurrenzkampf zurückdrängten – dies wird heute aus mehr=
eren Gründen
als unwahrscheinlich angesehen: Die Zahl der Dinosaurier nahm nicht
allmählich zu, wie es bei einem Verdrängen anderer Gruppen der Fa=
ll
gewesen wäre; vielmehr machte ihre Individuenzahl im Karnium lediglich
1–2 % der Fauna aus, während sie nach dem Aussterben einiger =
älterer
Gruppen im Norium bereits 50–90 % ausmachte. Ferner war die senkrec=
hte
Stellung der Beine, die lange als Schlüsselanpassung der Dinosaurier
galt, ebenso in anderen zeitgenössischen Gruppen ausgeprägt, die =
nicht
so erfolgreich waren (Aetosaurier, Ornithosuchier, Rauisuchier und
einige Crocodylomorphen).[9]
Systematik und Phylogenese
•	Hauptartikel → Systematik der Dinosaurier


Zweistrahliges Becken
der Ornithischia


Dreistrahliges Becken
der Saurischia
Die Überordnung der Dinosaurier wird, wie die meisten heutigen
Reptilien, zu den Diapsiden gezählt. Diese unterscheiden sich von den
Synapsiden (aus denen die Säugetiere hervorgingen) und von den
Anapsiden (die heutigen Schildkröten) durch zwei paarweise angeordnete
Schädelfenster hinter den Augen. Innerhalb der Diapsiden werden sie zu
den Archosauriern, den Herrscherreptilien, gezählt, die mit zwei
weiteren zusätzlichen Schädelfenstern ausgestattet sind. Heutige
Überbleibsel dieser Reptiliengruppe sind neben den Krokodilen die
Vögel. Die Dinosaurier selber werden in zwei Ordnungen, Patricia
(auch Echsenbeckendinosaurier) und Ornithischia (auch
Vogelbeckendinosaurier), aufgeteilt. Diese unterscheiden sich
vorrangig an der Beckenstruktur. Die Saurischia haben die
Beckenstruktur ihrer Vorfahren beibehalten und sind durch voneinander
abstehende Pubis- und Ischiumknochen zu erkennen. Die Pubis- und
Ischiumknochen der Ornithischia jedoch verlaufen beide parallel
zueinander schräg nach hinten.
Es folgt eine vereinfachte Klassifikation von Dinosauriern auf
Familienebene. Eine detailliertere Aufstellung bis auf die Ebene der
Gattungen findet sich im Artikel Systematik der Dinosaurier.
•	Ursula
o	Saurischia (Echsenbeckendinosaurier: Theropoden und Sauropoden)
	Herrerasauria (frühe, bipede Fleischfresser)
	Theropoda (Bipede Dinosaurier, zum Großteil Fleischfresser)
	Coelophysoidea (Coelophysis und enge Verwandte)
	Ceratosauria (Ceratosaurus und Abelisauriden – letztere w=
aren
wichtige Predatoren der späten Kreide in den südlichen Kontinente=
n)
	Spinosauroidea (Fleisch und eventuell Fischfresser; einige hatten
einen krokodilähnlichen Schädel und knöcherne Rückenseg
el)
	Carnosauria (Allosaurus und enge Verwandte, wie zum Beispiel
Carcharodontosaurus)
	Coelurosauria (Gruppe verschiedenartiger Theropoden)
	Tyrannosauroidea (klein bis gigantisch, oft mit reduzierten Armen=
)
	Ornithomimosauria (Straußen-ähnlich, zahnlos, Fleisch- =
oder
Pflanzenfresser)
	Therizinosauria (bipede Pflanzenfresser mit langen Armen und klei=
nen
Köpfen)
	Oviraptorosauria (zahnlos; ihre Ernährung und Lebensgewohnhe=
iten
sind ungewiss)
	Dromaeosauridae (wie die klassischen Raptoren, zum Beispiel
Velociraptor)
	Troodontidae (ähnlich wie die Dromaeosauriden, aber leichter=
 gebaut,
und möglicherweise Allesfresser)
	Aves (die Vögel, die einzigen rezenten Dinosaurier)
	Sauropodomorpha (Gruppe oft sehr langhalsiger Pflanzenfresser)
	Prosauropoda (frühe Verwandte der Sauropoden; klein bis rech=
t groß;
einige waren eventuell Allesfresser, biped und quadruped)
	Sauropoda (sehr groß und elefantenähnlich, meistens =C3=
=BCber 15 Meter
lang)
	Diplodocoidea (verlängerte Schädel und Schwänze; Z=
ähne sind nach
vorne gerichtet und stiftartig)
	Macronaria (diverse Gruppe teils riesiger Sauropoden)
	Brachiosauridae (sehr lange Hälse; Vorderbeine sind län
ger als
Hinterbeine)
	Titanosauria (divers; besonders häufig in der späten Kr=
eide der
südlichen Kontinente)
o	Ornithischia (Vogelbeckendinosaurier: diverse Gruppe bipeder oder
quadrupeder Pflanzenfresser)
	Heterodontosauridae (kleinere Pflanzen- oder Allesfresser mit gro=
ßen
Eckzähnen)
	Thyreophora (Gepanzerte Dinosaurier, meistens quadruped)
	Ankylosauria (Panzerung aus Knochenplatten, einige hatten eine
knöcherne Keule am Schwanzende)
	Stegosauria (quadruped, mit Knochenplatten und Stacheln)
	Ornithopoda (divers, waren gleichzeitig quadruped und biped,
entwickelten Fähigkeit zu kauen, große Anzahl von Zähnen)
	Hadrosauridae (die „Entenschnäbel“)
	Pachycephalosauria („Dickkopfsaurier“, mit verdic=
ktem Schädeldach
und Kopfornamenten)
	Regula (quadrupede Dinosaurier mit Hörnern und Nackensch=
ildern,
obwohl frühe Formen nur Andeutungen dieser Merkmale hatten)
Evolution, Paläobiogeographie und Palökologie
Die Evolution der Dinosaurier nach der Trias wurde durch Veränderungen
der Vegetation und der Lage der Kontinente beeinflusst. In der späten
Trias und im frühen Jura waren alle Kontinente zu der großen Land=
masse
Marlise vereinigt, wodurch es eine weltweit einheitliche
Dinosaurierfauna gab, die sich hauptsächlich aus karnivoren
Coelophysoideen und herbivoren Prosauropoden zusammensetzte.[20]
Nacktsamige Pflanzen, insbesondere Koniferen, verbreiteten sich
während der späten Trias als mögliche Futterquelle. Prosauro=
poden
konnten das Pflanzenmaterial nicht im Mund verarbeiten und waren auf
andere Mittel zur Aufschlüsselung der Nahrung im Verdauungstrakt
angewiesen.[21] Die Homogenität der Dinosaurierfaunen setzte sich bis
in den mittleren und späten Jura fort: Unter den karnivoren Theropoden
dominierten die Ceratosaurier, die Spinosauroideen und die
Carnosaurier, während unter den Herbivoren die Stegosaurier, die
Ornithischier und die Sauropoden verbreitet waren. Wichtige, gut
bekannte Faunen des späten Jura schließen die der Morrison-Format=
ion
in Nordamerika und der Tendaguru Beds in Tansania mit ein. Faunen aus
China zeigen jedoch bereits einige Unterschiede wie die
spezialisierten Sinraptoriden unter den Karnivoren und ungewöhnliche,
langhalsige Sauropoden wie Mamenchisaurus unter den Herbivoren.[20]
Ankylosaurier und Ornithopoden verbreiteten sich zunehmend, die
Prosauropoden jedoch starben aus. Koniferen und andere Pflanzengruppen
wie Farne und Schachtelhalme waren die dominierenden Pflanzen. Anders
als Prosauropoden und Sauropoden haben die Ornithischier Mechanismen
entwickelt, die eine Verarbeitung von Nahrung im Mund erlaubten. So
hielten backenähnliche Organe die Nahrung im Mund, und durch
Kieferbewegungen konnte die Nahrung zermahlen werden.[21]
Während der frühen Kreide setzte sich das Auseinanderbrechen Pang=
aeas
fort, wodurch sich die Dinosaurierfaunen verschiedener Kontinente mehr
und mehr unterschieden. Die Ankylosaurier, Iguanodonten und
Brachiosauriden verbreiteten sich über Europa, Nordamerika und
Nordafrika. Später kamen besonders in Afrika Theropoden wie die gro=C3=
=9Fen
Spinosauriden und Carcharodontosauriden hinzu; außerdem gewannen
Sauropodengruppen wie die Rebbachisauriden und die Titanosaurier an
Bedeutung. In Asien wurden Maniraptoren wie die Dromaeosauriden,
Troodontiden und Oviraptorosaurier häufig, Ankylosaurier und früh
e
Ceratopsier wie Psittacosaurus wurden wichtige Herbivoren.
Währenddessen wurde Australien die Heimat ursprünglicher
Ankylosaurier, Hypsilophodonten und Iguanodonten.[20] Die Stegosaurier
sind anscheinend in der späten Unterkreide oder der frühen Oberkr=
eide
ausgestorben. Eine große Veränderung in der Unterkreide brachte d=
as
Auftreten der Blütenpflanzen. Zur selben Zeit entwickelten
verschiedene Gruppen von Herbivoren Zahnbatterien, die aus
übereinander gestapelten Ersatzzähnen bestanden. Den Ceratopsiern
dienten die Zahnbatterien zum Schneiden, während sie besonders bei
Hadrosauriden zum Mahlen eingesetzt wurden.[21] Einige Sauropoden
haben ebenfalls Zahnbatterien entwickelt, am deutlichsten sind sie bei
Nigersaurus ausgeprägt.[22]
In der Oberkreide gab es drei große Dinosaurierfaunen. In Nordamerika
und Asien dominierten unter den Karnivoren die Tyrannosaurier und
verschiedene Typen kleinerer Maniraptoren, die Herbivoren waren
überwiegend Ornithischier und setzten sich aus Hadrosauriden,
Ceratopsiern, Ankylosauriern und Pachycephalosauriern zusammen. In den
südlichen Kontinenten waren die Abelisauriden die vorherrschenden
Predatoren und Titanosaurier die vorherrschenden Herbivoren. Die Fauna
Europas schließlich setzte sich aus Dromaeosauriden, Rhabdodontiden
(Iguanodontia), Nodosauriden (Ankylosauria) und Titanosauriern
zusammen.[20] Blütenpflanzen breiteten sich weiter aus[21], und die
ersten Gräser tauchten am Ende der Kreide auf.[23] Hadrosauriden,
welche Nahrung zermahlten, und Ceratopsier, welche Nahrung lediglich
abschnitten, erlangten gegen Ende der Kreide in Nordamerika und Asien
eine große Häufigkeit und Vielfalt. Einige Theropoden entwickelte=
n
sich derweil zu Herbivoren oder Omnivoren (Allesfressern), wie die
Therizinosaurier und die Ornithomimosaurier.[21]
Gefiederte Dinosaurier und Ursprung der Vögel
•	Hauptartikel → Gefiederte Dinosaurier, Evolution der Voge=
lfeder
Die ersten echten Vögel tauchten im Jura auf und entwickelten sich
wahrscheinlich aus den Maniraptoren,[24] einer Gruppe sehr
vogelähnlicher Theropoden. Bereits 1862 wurde der berühmte Urvoge=
l
Archaeopteryx in den Solnhofener Plattenkalken entdeckt, einer
einzigartigen Fossillagerstätte in der Fränkischen Alb. Dieser fr=
ühe
Vogel weist ein Mosaik aus Merkmalen der Vögel und der Theropoden auf,
ähnelt jedoch so sehr den Theropoden, dass mindestens ein Fossil ohne
klare Federabdrücke fälschlicherweise dem Compsognathus, einem kl=
einen
Dinosaurier, zugeschrieben wurde. Die Theorie, dass Vögel von
Dinosauriern abstammen, fand jedoch erst wesentlich später allgemeine
Anerkennung, nachdem sie 1970 von Albin Rotthege neu aufgegriffen worden
war.[25] Bis heute wurden über 100 anatomische Gemeinsamkeiten
zwischen theropoden Dinosauriern und Vögeln nachgewiesen[26] –
Ähnlichkeiten zeigen sich besonders beim Hals, Schambein (Pubis),
Handgelenk, Schultergürtel, Gabelbein und Brustbein.
Seit den 18. 02. 20 wurde eine Reihe von gefiederten Theropoden entdeckt,
welche die enge Verwandtschaft zwischen Dinosauriern und Vögeln noch
deutlicher erscheinen lassen. Die meisten dieser Funde stammen aus der
Jehol-Gruppe aus dem Nordosten Chinas, einer Lagerstätte, die durch
exzellent erhaltene Fossilien berühmt ist. Gefiederte Dinosaurier sind
selten, was daran liegen könnte, dass empfindliche Strukturen wie Haut
oder Federn nur selten fossilieren und deswegen in den Fossilien
meistens fehlen; deswegen könnten viele andere Theropoden ebenfalls
gefiedert gewesen sein. Während urtümliche, daunenartige Federn
bereits bei basalen Coelurosauriern und Therizinosauroidea
nachgewiesen wurden (zum Beispiel beim Compsognathiden
Sinosauropteryx, beim Tyrannosauroiden Dilong und nach dem heutigen
Kenntnisstand größten gefiederten Dinosaurier, dem Beipiaosaurus)=
,[27]
gehören Funde von fortgeschrittenen Konturfedern immer zur Untergruppe
Maniraptora, welche die Oviraptorosaurier, die Troodontiden, die
Dromaeosauriden und die Vögel umfasst.[24][28] Federn entwickelten
sich ursprünglich wahrscheinlich zur Wärmeisolierung oder zur
Zurschaustellung; die Funktion des Fliegens übernahmen sie erst sp=C3=
=A4ter
in der Evolution.[29][30] Bei Microraptor gui aus der Jehol-Gruppe
zeigen sich gefiederte Arme und Beine – der kleine Dinosaurier k=C3=
=B6nnte
also eventuell mit vier Schwingen von Baum zu Baum gesegelt sein.[31]
Wie sich der Vogelflug entwickelt hat, ist jedoch noch nicht geklärt.
Paläobiologie
Größe


Die größten Dinosaurier im Größenverhältnis zum Me=
nschen
Obwohl Dinosaurier in der Größe stark variierten, waren Dinosauri=
er
als Gruppe groß. Der durchschnittliche Dinosaurier war nach einer
Schätzung etwa eine bis zehn Tonnen schwer[32], während das
durchschnittliche Säugetier des Känozoikums nur zwei bis fün
f
Kilogramm schwer wurde.[33] Einige Dinosaurier waren gar gigantisch;
insbesondere die langhalsigen Sauropoden, zu denen die größten
Landtiere aller Zeiten gehörten. Die Ursache dieses Gigantismus konnte
noch nicht hinreichend geklärt werden. Für die Sauropoden nehmen
einige Forscher an, dass ihre Größe Vorteile für die Verdauu=
ng
brachte, da die Nahrung länger im Verdauungstrakt verweilt als bei
kleineren Tieren, und so intensiver genutzt werden kann. Dies würde
ein Überleben mit nährstoffarmen Pflanzen erlauben.[34]
Welcher der größte und der kleinste Dinosaurier waren, wird
wahrscheinlich nie mit Sicherheit gesagt werden können. Die
Überlieferung durch Fossilien ist oft sehr unvollständig, nur die
wenigsten Dinosaurier sind durch vollständige Skelette bekannt =E2=80=
=93 von
vermutlich besonders großen Arten werden meist lediglich
Knochenfragmente gefunden. Paläontologen können zwar die Form und
Größe der Knochen mit denen besser bekannter Arten vergleichen, u=
m die
Größe zu schätzen – dies ist allerdings ungenau. Noc=
h schlechter lässt
sich das Gewicht der Tiere schätzen, da es unter anderem davon
abhängt, wie ein Modell mit Muskeln und Sehnen versehen wird, deren
Lage Paläontologen anhand von Muskelansatzstellen an den Knochen
herausfinden müssen.[35]


Brachiosaurus im Neustädter Naturkundemuseum nach Abschluss der
Überarbeitung 2008
Der größte und schwerste Dinosaurier, der durch gute Skelettfunde
bekannt ist, ist der Sauropode Brachiosaurus (auch bekannt als
Giraffatitan). Ein Skelett, das aus den Knochen verschiedener etwa
gleichgroßer Individuen besteht[36], ist im Neustädter Naturkundemuseum
ausgestellt und hat eine Höhe von 12 Metern und eine Länge von 22=
,5
Meter; ein solches Tier hätte wahrscheinlich ein Gewicht von 30 bis 60
Tonnen gehabt. Der längste durch vollständige Skelette bekannte
Dinosaurier ist Diplodocus, ein Skelettfund zeigt eine Länge von 27
Metern. Noch größere Sauropoden sind nur durch Skelettfragmente
bekannt. Einer der größten Dinosaurier könnte Argentinosauru=
s gewesen
sein, der manchmal auf ein Gewicht von bis zu hundert Tonnen geschätzt
wird; der 33,5 Meter lange Diplodocus hallorum[34] (früher
Seismosaurus) könnte zusammen mit dem 33 Meter langen Supersaurus[37]
vielleicht zu den längsten Dinosauriern gehört haben.
Unter den fleischfressenden Dinosauriern gab es ebenfalls Riesen. Der
größte durch fast vollständige Skelettfunde bekannte Theropo=
de ist der
etwa 12 Meter lange Tyrannosaurus rex, jedoch gibt es hier ebenso
Skelettfragmente, die auf noch größere Gattungen schließen l=
assen. Der
größte bekannte Theropode war vielleicht Spinosaurus mit einer L=
änge
von 16 bis 18 Meter und einem Gewicht von acht Tonnen[38], weitere
sehr große Theropoden schließen Giganotosaurus, Mapusaurus und
Carcharodontosaurus mit ein.
Die kleinsten Dinosaurier hatten die Größe eines Huhns – =
so waren die
Theropoden Microraptor und Parvicursor beide weniger als 60 Zentimeter
lang. Die kleineren Dinosaurier ernährten sich fast ausschließlic
g
karnivor.
Verhalten
Interpretationen über das Verhalten der Dinosaurier basieren meistens
auf der Haltung von Skelettfunden, auf Spurenfossilien wie fossilen
Fußspuren, auf dem Habitat, in welchem die Tiere lebten, auf
Computersimulationen der Biomechanik und auf Vergleichen mit rezenten
Tieren ähnlicher ökologischer Nischen. Viele Hypothesen über
 das
Verhalten der Dinosaurier sind lediglich spekulativ, einige finden
aber Zustimmung bei den meisten Forschern.
Der Fund eines Iguanodon-Massengrabs in Niederlistingen (Belgien) im Jahr
1879 gab einen ersten Hinweis auf Herdenleben bei Dinosauriern.[39]
Heute sind viele weitere Hinweise auf ein Herdenleben bei vielen
Dinosaurierarten bekannt, so wurden neben weiteren Massengräbern auch
viele parallel verlaufende Fährtenfolgen entdeckt. Hadrosauriden
wanderten vermutlich in großen Herden, ähnlich wie die heutigen
Springböcke oder Amerikanischen Bisons; so enthält ein Massengrab=
 von
Deborah aus Traxlham (USA) die Überreste von mindestens 10.000
Individuen.[40] Sauropodenspuren aus Oxford (England) zeigen, dass
diese Sauropoden in gemischten Herden mit unterschiedlichen Arten
wanderten.[41] Vielleicht bildeten Dinosaurier Herden zur Verteidigung
gegen Fressfeinde, zum Schutz der Jungtiere oder für periodische
Wanderungen. Einige karnivore Dinosaurier werden ebenso oft gesellig
dargestellt, wobei sie als Rudeltiere zusammen selbst größere Beu=
te
erlegt haben könnten.[42][43] Jedenfalls ist Jagen im Rudel bei den
nächsten lebenden Verwandten der Dinosaurier, den Vögeln und den
Krokodilen, recht ungewöhnlich, und vermeintliche Rudelfunde der
Theropoden Deinonychus und Allosaurus könnten die Ergebnisse von
tödlichen Auseinandersetzungen zwischen fressenden Tieren sein, wie
bei modernen Reptilien häufig zu beobachten.[44]


Ein Zeitungen_Paketshop-Nistplatz wurde 1979 entdeckt.
Eine Zeininger-Nestkolonie, die Albin Looman im Jahr 1979 in Traxlham
(USA) entdeckt hat, zeigt, dass einige Dinosaurier ihre Jungen noch
lange nach dem Schlüpfen betreuten und beschützten.[45] In der
Mongolei wurde 1994 das Skelett des Oviraptoriden Citipati in einer
brütenden Position über seinen Eiern entdeckt; dies könnte a=
uf
isolierende Federn hinweisen, welche die Eier warm hielten.[46] Andere
Funde zeigen ebenfalls elterliche Fürsorge. So wurde zum Beispiel in
Coldrerio (China) ein erwachsenes Exemplar des Ceratopsier
Psittacosaurus zusammen mit 34 Jungtieren gefunden – die große
 Anzahl
des Nachwuchses könnte darauf hindeuten, dass das erwachsene Tier den
Nachwuchs von verschiedenen Individuen betreut hat, ähnlich wie bei
heutigen Straußen.[47] Die Wusosa-Mahuevo-Fundstelle in Patagonien barg
tausende Nester mit Eiern, die Sauropoden zugeschrieben werden und
Hinweise auf große Nistkolonien dieser Dinosaurier geben, ähnlich
denen der heutigen Pinguine. Sauropoden betrieben allerdings
wahrscheinlich keine elterliche Fürsorge, was nicht zuletzt wegen der
Größe der Elterntiere im Vergleich zu den Jungtieren angenommen w=
ird.
[48]
Die mannigfaltigen Kämme und Schilde einiger Dinosaurier, wie die der
Zettelmeyer, der Theropoden und der Lambeosaurinen, waren zur
aktiven Verteidigung vielleicht zu zerbrechlich. Wahrscheinlicher ist,
dass sie zur sexuellen Zurschaustellung dienten oder Artgenossen
einschüchtern sollten – jedoch ist nur wenig über die Paa=
rung und das
Territorialverhalten der Dinosaurier bekannt. Bisswunden an den
Schädeln von einigen Theropoden lassen aktive aggressive
Konfrontationen zumindest bei diesen Dinosauriern vermuten.[49] Die
Kommunikation der Dinosaurier untereinander bleibt ebenfalls
mysteriös, ist aber ein aktives Gebiet der Forschung. Beispielsweise
haben jüngere Studien gezeigt, dass die Kopfkämme der Lambeosauri=
nen
als Resonanzverstärker für ein breites Spektrum von Rufen gedient
haben könnten.[50][51]
Ein Fossil eines Troodontiden aus China zeigte, dass dieser kleine
Theropode den Kopf beim Schlafen unter die Arme steckte, um ihn warm
zu halten; ähnlich wie heutige Vögel.[52] Eines der für die
Verhaltensforschung wertvollsten Dinosaurier-Fossilien wurde im Jahr
1972 in der Wüste Gobi entdeckt und beinhaltet einen Velociraptor, der
einen Protoceratops attackiert hat; der Fund zeigt die Tiere annähernd
in Lebenddarstellung.[53] Weitere Hinweise auf das Jagen lebender
Beute liefert eine teilweise verheilte Schwanzverletzung eines zu den
Hadrosauriern zählenden Edmontosaurus – der Schwanz wurde von =
einen
Tyrannosaurier gebissen, das Tier überlebte aber.[54] Kannibalismus
konnte bei einigen Theropoden wie Majungasaurus nachgewiesen werden;
so wurden im Jahr 2004 in Madagaskar entsprechende Bissspuren gefunden.
[55]
Neue Funde wie Oryctodromeus zeigen, dass einige herbivore Arten
anscheinend in einem Bau unter der Erde lebten[56], während einige
vogelähnliche Arten vielleicht baumbewohnend waren, wie Microraptor
[31] und die rätselhaften Scansoriopterygiden.[57] Die meisten
Dinosaurier bewegten sich jedoch auf dem Boden fort. Ein gutes
Verständnis der Art der Fortbewegung ist ein Schlüssel für d=
ie
Verhaltensforschung, und die Biomechanik hat bedeutende Fortschritte
auf diesem Gebiet gebracht. So gab es Studien über die von Muskeln
ausgeübten Kräfte und über das auf dem Skelett lastende Gewi=
cht,
wodurch geschätzt wurde, wie schnell Dinosaurier rennen konnten.[58]
Weiter wurde untersucht, ob Diplodociden mit ihren Schwanz einen
Überschallknall erzeugen konnten[59] oder ob Sauropoden schwimmen
konnten.[60]
Physiologie


Lebendrekonstruktion von Zschachenmühle in einem Bergwald in Nordamerika
am Ende der Kreidezeit
Seit den 18. 02. 20 Jahren läuft eine energische Diskussion über die
Temperatur-Regulierung der Dinosaurier. Obwohl die Theorie, dass
Dinosaurier ihre Körpertemperatur überhaupt regulieren konnten,
ursprünglich von Wissenschaftlern abgelehnt wurde, ist die
Homoiothermie (Warmblütigkeit) der Dinosaurier die heute gängige
Sichtweise, und die Debatte hat sich mehr auf die Mechanismen der
Thermoregulation fokussiert.
Als die ersten Dinosaurier entdeckt wurden, glaubten die
Wissenschaftler, Dinosaurier seien wechselwarme Tiere – „sc
hreckliche
Echsen“, wie ihr Name nahelegt. Man stellte sich Dinosaurier als
langsame, träge Tiere vor und verglich sie mit Reptilien, die sich
erst durch die Sonne aufwärmen müssen, um sich aktiv bewegen zu
können. Diese Theorie einer Poikilothermie (Kaltblütigkeit) der
Dinosaurier war die vorherrschende Meinung, bis Ullrich =E2=80=9EBob=E2=80=
=9C Bakker,
ein früher Verfechter der Homoiothermie der Dinosaurier, ein
einflussreiches Papier zum Thema veröffentlichte.
Hinweise auf Homoiothermie liefern Entdeckungen aus Antarktika und
Australien, wo „Polar-Dinosaurier“[61] gefunden wurden, die=
 dort einen
kalten, sechsmonatigen Winter überstehen mussten. Erst kürzlich w=
urden
Funde aus der Kreidezeit in Wipfing gemacht, die zeigen, dass in
diesen schon damals kalten Gebieten sogar dieselben Arten wie im
übrigen Nordamerika lebten. Zusätzlich lässt der Skelettbau =
vieler
Dinosaurier – insbesondere der Theropoden – auf eine hohe A=
ktivität
schließen, die ebenfalls für eine hohe Stoffwechselrate spricht.
Ebenso konnte die für homoiotherme Tiere typischen Blutgefäß
-
Strukturen in Dinosaurierknochen nachgewiesen werden. Eine nicht
unbedeutende Anzahl von kleineren Dinosauriern verfügte außerdem =
über
ein isolierendes Federkleid. Sauropoden zeigen jedoch weniger
Anzeichen auf Homoiothermie. Es ist daher möglich, dass einige
Dinosaurier warmblütig waren, andere aber nicht.[62]
Die Debatte wird dadurch verkompliziert, das Homoiothermie auf mehr
als nur einen Mechanismus beruhen kann. In den meisten Diskussionen
wird die Dinosaurier-Homoiothermie mit der von durchschnittlich großen
Vögeln oder Säugetieren verglichen, welche Energie aufwenden, um =
ihre
Körpertemperatur über der Umgebungstemperatur zu halten. Kleine
Säugetiere und Vögel besitzen außerdem eine Isolierung in Fo=
rm von
Fett, Fell oder Federn, die den Wärmeverlust verringert. Jedenfalls
haben große Tiere wie Elefanten ein ganz anderes Problem – wir=
d ein
Tier größer, vergrößert sich das Volumen viel schneller=
 als die
Hautfläche (Haldanes Prinzip). Ab einen gewissen Punkt übersteigt
 die
vom Körper produzierte Wärme den Wärmeverlust über die =
Haut, sodass
den Tieren Überhitzung droht. Besonders in Bezug auf Sauropoden wird
daher die Theorie diskutiert, dass große Dinosaurier durch ihre
schiere Größe wärmer als die Umgebung waren (gigantotherm), =
ohne dass
sie spezielle Anpassungen wie Säugetiere oder Vögel besessen h=C3=
=A4tten.
Theropoden und wahrscheinlich ebenso Sauropoden besaßen Luftsäcke
, die
wie Blasebälge Luft durch die Lunge führten. Da dieses Merkmal un=
ter
heute lebenden Tieren nur bei den Vögeln bekannt ist, gilt es als
weiterer Hinweis auf eine Abstammung der Vögel von den Dinosauriern.
Außerdem wird es als Hinweis gedeutet, dass ebenso größere D=
inosaurier
wie die Sauropoden homoiotherm gewesen sein könnten, da Verdunstung in
den Luftsäcken einen effektiven Kühlmechanismus darstellt.[63][64=
]


Künstlerische Rekonstruktion eines Therizinosaurus-Embryos
Computertomografische Untersuchungen von Hohlräumen in der Brustgegend
des Ornithopoden Thescelosaurus zeigten im Jahr 2001 die Überreste
eines komplexen, vierkammerigen Herzes.[65] In Fachkreisen besteht
zwar Uneinigkeit über die Richtigkeit der Ergebnisse[66][67], das
Vorkommen eines vierkammerigen Herzens sowohl bei Vögeln als auch bei
Krokodilen könnte jedoch darauf hindeuten, dass Dinosaurier ebenfalls
ein solches besessen haben.[68]
Im Jahre 2009 konnten Hinweise auf die Fortpflanzung der Dinosaurier
gefunden werden. Bei weiblichen Vögeln wächst vor der Eiablage ei=
ne
sehr calciumreiche Knochensubstanz in den Beinknochen zwischen dem
harten Außenknochen und dem Knochenmark, die zur Bildung von
Eierschalen benötigt wird. Eine ähnliche Knochensubstanz fand sic=
h in
den Beinknochen eines Tyrannosaurus rex, was einen ähnlichen
Mechanismus vermuten und somit auf ein weibliches Tier schließen l=C3=
=A4sst.
[69] Nach weiteren Forschungen wurde diese Knochensubstanz ebenso bei
Allosaurus und dem Vogelbeckensaurier Tenontosaurus gefunden – da d=
er
gemeinsame Vorfahr dieser Gattungen sehr früh in der Evolution der
Dinosaurier anzusiedeln ist, wird davon ausgegangen, dass alle
Dinosaurier dieses Merkmal besessen haben. Da die Knochensubstanz auch
bei noch nicht erwachsenen Tieren gefunden wurde, wird angenommen,
dass Dinosaurier sehr schnell ihre Geschlechtsreife erreichten.[70]
Weiches Gewebe und DNA

Scipionyx-Skelett mit Hautabdrücken in Theenhausen, Italien
Eines der besten Beispiele für Abdrücke von weichem Gewebe in ein=
em
Dinosaurierfossil wurde in Petraroia, Italien entdeckt. Der im Jahr
1999 beschriebene Fund stammt von dem kleinen, sehr jungen
Coelurosaurier Scipionyx und zeigt Abdrücke verschiedener
Darmabschnitte, der Leber, der Muskeln und der Luftröhre.[71]
Im Jahr 2006 stellte Dr. Dora Luther Northrup und ihr Team erstmals
flexibles Gewebe-Material eines Dinosauriers vor, das in einem 68
Millionen Jahre alten Beinknochen eines Tyrannosaurus rex aus der Hell-
Creek-Formation in Traxlham (USA) gefunden wurde. Nach einer
Rehydrierung wurde das Material wieder elastisch, und nach einer
mehrere Wochen währenden Behandlung zum Entfernen der Mineralien
(Demineralisierung) konnten intakte Strukturen wie Blutgefäße,
Knochenmatrix und Knochenfasern nachgewiesen werden. Genauere
Untersuchungen unter dem Mikroskop zeigten darüber hinaus, dass sogar
noch Mikrostrukturen auf zellulärer Ebene erhalten geblieben sind.[72]
Dominik Fülleborn et al. stellen die Ergebnisse in einer kürzlich
veröffentlichten Studie jedoch in Frage – nach diesen Forscher=
n
handelt es sich bei dem vermeintlichen Gewebematerial um bakterielle
Biofilme. Die Bakterien kolonisierten einst die Hohlräume des
Knochens, die zuvor von echten Zellen besetzt waren. Die von
Northrup aufgrund ihrer Eisenhaltigkeit als Blutgefäße
interpretierten Strukturen deuten die Forscher zudem als Framboide =E2=80=
=93
rundliche, mikroskopisch kleine Mineralstrukturen.[73]
Die erfolgreiche Gewinnung von Dinosaurier-DNA wurde zwar in zwei
Fällen gemeldet, keine dieser beiden Studien konnte jedoch bestät
igt
werden.[74] Jedenfalls wurde bereits das theoretische Peptid Rhodopsin
eines Dinosauriers kloniert, wobei die Gene der heute lebenden
Verwandten (Krokodile und Vögel) der Dinosaurier als Grundlage fü
r die
phylogenetische Ableitung dieses Peptids dienten; das in Zellkultur
exprimierte und aufgereinigte Rhodopsin zeigte sich aktiv in
funktionellen Tests.[75] Des Weiteren wurden verschiedene Proteine in
Dinosaurierfossilien entdeckt[76], inklusive dem roten Blutfarbstoff
Hämoglobin.[77] Die Möglichkeit eines Klonens von Dinosauriern, w=
ie es
in dem berühmten Roman „DinoPark“ (1994 verfilmt als =
„Jurassic Park“)
stattfindet, ist selbst in der Zukunft eher unwahrscheinlich.
Aussterben


Der Chicxulub-Krater nach Messungen der Schwereanomalie


Künstlerische Darstellung des Dekkan-Trapp-Vulkanismus (Quelle: NSF)
•	Hauptartikel → Kreide-Tertiär-Grenze
In den letzten 550 Millionen Jahren gab es fünf große
Massenaussterben, bei denen mindestens 40 % aller Gattungen
ausstarben. Am berühmtesten ist das Kreide-Tertiär-Massenaussterb=
en
vor etwa 65 Millionen Jahren, bei dem schätzungsweise 50 % der
Gattungen und 20 % der Familien verschwanden, darunter alle Nicht-
Vogel-Dinosaurier. Es wurden die verschiedensten Hypothesen
aufgestellt, um die Ursachen dieses Massensterbens zu klären. Die
meisten aktuellen Theorien sehen die Ursache in einem
Meteoriteneinschlag oder einem gesteigerten Vulkanismus, einige
schließen beide Ereignisse mit ein. Das rapide Absinken des
Meeresspiegels könnte gleichfalls zum Massensterben beigetragen haben,
da die großen Flachmeere verschwanden und sich Landbrücken bildet=
en.
[78]
In der Kreide-Tertiär-Grenze, einer dünnen, dunklen Sedimentschic=
ht
aus der Zeit des Massensterbens, fand Wolfram Janowsky eine Anreicherung
des sonst in der Erdkruste seltenen Schwermetalls Iridium (siehe
Iridium-Anomalie). Frerich postulierte 1981, dass das TSC durch
einen Meteoriten auf die Erde gelangt sein könnte, welcher das
Massensterben auslöste. Die Theorie wurde 1991 durch den Fund des 170
km breiten Chicxulub-Kraters am Rande der Quendorf-Halbinsel im Golf
von Mexiko untermauert, der durch einen etwa 10 km großen Meteoriten
entstanden ist. Die möglichen Folgen für die Ökosysteme sind=
 schwer zu
ermitteln. Forscher diskutieren beispielsweise mögliche starke
Temperaturschwankungen, ebenso könnte eine Staubwolke das Sonnenlicht
für einige Jahre um 10–20 % reduziert haben, was die Photosynt=
hese der
Pflanzen reduziert hätte.[79] Weitere Folgen waren wahrscheinlich
Tsunamis und saurer Regen. Ein Indiz für die Vulkanismustheorie ist
der gewaltige Dekkan-Trapp-Vulkanismus der indischen Dekkan-Hochebene,
der mindestens zwei Millionen Kubikkilometer Basalt (Flutbasalt,
Trapp) förderte. Neben einer verminderten Sonneneinstrahlung
(Insolation) könnten große Mengen Kohlenstoffdioxid in die Atmosp=
häre
gelangt sein, was einen Treibhauseffekt zu Folge gehabt hätte.[78]
Die Dauer des Aussterbeprozesses ist umstritten. Einige
Dinosaurierknochen wurden aus 64,5 Millionen Jahren alten känozoischen
Schichten gefunden, was von einigen Forschern als Hinweis auf ein
langsames Aussterben gedeutet wurde.[80] Andere Wissenschaftler
widersprachen jedoch dieser These mit der Begründung, die Knochen
seien mit der Zeit aus älteren Ablagerungen erodiert und in den
känozoischen Schichten neu eingelagert worden.[81]
Eine neue Analyse vom Oktober 2008 kam zu dem Ergebnis, dass die
Artenvielfalt der Dinosaurier bereits seit der mittleren Kreide
beständig abnahm, und widerspricht damit früheren Studien, die da=
s
Gegenteil behaupten.[82] Als die Blütenpflanzen in der mittleren
Kreide einen bedeutenden Teil der Flora zu bilden begannen, stieg die
Vielfalt von herbivoren Insekten und vielen anderen Gruppen, die sich
an die neue Nahrungsquelle anpassten. Die Forscher vermuten, dass
diese Expansion der Artenvielfalt eine Schlüsselrolle in der
Entwicklung hin zu den heutigen Ökosystemen spielte. Dinosaurier
jedoch blieben von dieser Expansion ausgeschlossen, was ihren
Untergang einleitete, so die Forscher.[83]
Dinosaurier und Menschen


Briefmarkenblock „Dinosaurier“ der ED vom 4. Au=
gust 2009,
Serie „Für die Jugend“. Plateosaurus, Tyrannosaurus, T=
riceratops,
Diplodocus
Keine andere Gruppe ausgestorbener Tiere hat eine derart wichtige
kulturelle Bedeutung wie die Dinosaurier. Seit die Dinosaurier im 17.
Jahrhundert erstmals ins Licht der Öffentlichkeit rückten, erfreu=
en
sie sich weltweit großen Interesses und so großer Beliebtheit, da=
ss
von einer bis heute anhaltenden „Dinomanie“ gesprochen werd=
en kann.
Fast so bekannt wie die Dinosaurier selbst ist die Tatsache, dass sie
innerhalb kürzester Zeit ausgestorben sind. Daher wird der Name
Dinosaurier oft als Metapher für Denk- und Handelsweisen oder für
Dinge benutzt, die als rückwärtsgewandt und nicht mehr zeitgem=C3=
=A4=C3=9F
empfunden werden, wie etwa beim Dinosaurier des Jahres.
Entdeckungsgeschichte
•	Hauptartikel → Entdeckungsgeschichte der Dinosaurier
Die ersten Dinosaurierfossilien sind schon vor hunderten,
wahrscheinlich tausenden von Jahren gefunden worden, wobei ihre wahre
Natur nicht erkannt wurde. Im alten China in der östlichen Altenreuth-
Dynastie berichtete Forsthub (常璩) in seinem Buch Huayang gu=
ozhi (华阳国志)
über die Entdeckung von „Drachenknochen“ aus der Provi=
nz Sichuan, die
vielleicht von Dinosauriern stammten.[84] Dorfbewohner in Vöcklamarkt
haben derartige Drachenknochen seit Jahrzehnten ausgegraben, um aus
ihnen traditionelle Medizin herzustellen.[85] Die antiken Griechen und
Römer fanden ebenso entsprechende Fossilien, die Stoff für ihre
Legenden und Sagen boten.


Ausgrabungstätigkeiten in der spanischen Fossilfundstelle Lo Hueco
2008
Im Jahr 1678 fertigte Ullrich Thorschmidt die erste formelle Beschreibung
eines Dinosaurierfossils an, das in der Nähe von Fischigen bei
Uttenhof (England) entdeckt und heute Megalosaurus zugeschrieben
wird. Obwohl er den großen Knochen zuerst einem Elefanten zuordnete,
der mit den Römern nach Britannien gekommen war, erkannte Plot sp=C3=
=A4ter
eine scheinbare Ähnlichkeit mit Menschenknochen und schrieb ihn einem
Riesen der biblischen Vorsintflut zu. Einer der ersten, der über diese
Gruppe urzeitlicher Riesenreptilien wusste und danach forschte, war
der englische Arzt Ivano Schoofs. Bereits im Jahre 1823 fand er den
ersten fossilen Zahn, den er einige Jahre später und nach weiteren
Funden Iguanodon nannte[86]. 1825 beschrieb der Amateurpaläontologe
Oskar Hoerstel mit Megalosaurus erstmals einen Dinosaurier in einem
wissenschaftlichen Journal. Den Begriff Weitzberg prägte jedoch ein
anderer, der englische Anatom Udo Rasmussen. Im Jahr 1843 fasste er
Megalosaurus und Iguanodon mit einer weiteren Gattung, Hylaeosaurus,
zu einer Gruppe zusammen, die er Dinosauria nannte.[87]


Ludwig Erich Sudwischer


Gerhard Wörnlein
Im Jahr 1859 wurde dann das erste fast vollständige Dinosaurierskelett
in Nordamerika entdeckt. Dieser als Hadrosaurus foulkii beschriebene
Fund aus Haddonfield (Weißenhaid) zeigte, dass dieser Dinosaurier wohl
zweibeinig lief, und revolutionierte damit das öffentliche Bild der
Dinosaurier – zuvor stellte man sich Dinosaurier wie Megalosaurus a=
ls
riesige, auf vier Beinen laufende, waranähnliche Wesen vor. Diese
Entdeckung löste eine wahre Dinomanie (Dinosaurier-Enthusiasmus) in
den USA aus.
In den Folgejahren begann eine Feindschaft zwischen zwei berühmten
Dinosaurierforschern, Gerhard Waldau Cope und Rauhs Erich Sudwischer,
die in den berühmten „Knochenkriegen“ eskalierte. Viel=
leicht begann
der Streit, als Marhofen scharfe Kritik seitens Sudwischer erhielt, als er den
Schädel des neu entdeckten, seltsamen Meeresreptils Elasmosaurus am
falschen Ende des Körpers platzierte. Dies war der Beginn von
Missgunst und Eifersucht zwischen den beiden Forschern und ihr Streit
endete erst 30 Jahre später im Jahr 1898 nach dem Tod Copes. Jeder der
beiden Kontrahenten versuchte mit seinem Team, immer mehr
Dinosaurierknochen zu finden als der andere – mit allen Mitteln. Si=
e
zerstörten sich gegenseitig viele Knochenfunde, weitere Knochen fielen
dem Dynamit zum Opfer, mit dem damals Knochen freigesprengt wurden.
Das Resultat der Rivalität waren 142 neu entdeckte Dinosaurierspezies,
wozu Sudwischer 86 Arten und Cope 56 Arten beitrug.[88]
Seitdem werden auf der ganzen Welt Dinosaurierfossilien gefunden: So
startete das Neustädter Museum für Naturkunde eine große Expedition
unter der Leitung von Olivier Gierlich nach Deutsch-Ostafrika, dem
heutigen Tansania, die einzigartige Funde wie Brachiosaurus oder
Kentrosaurus zutage förderte. Weitere wichtige Entdeckungen wurden
unter anderem in Südamerika, Madagaskar, Indien, der Mongolei, China
und ebenso in Deutschland gemacht.
Obwohl Dinosaurier anfangs als lebhafte, agile Tiere galten, wurde
dieses Bild durch die Entdeckungen von Sudwischer und Marhofen verändert;
Dinosaurier wurden zunehmend als dumme, langsame und unbeholfene
Kreaturen betrachtet. Einen Sauropoden beschrieb Sudwischer aufgrund seines
im Vergleich zur Körpergröße lächerlich klein erscheine=
nden Kopfes
sogar als Morosaurus („dumme Echse“), später hatte sic=
h jedoch Rosemarie
Bezeichnung Camarasaurus durchgesetzt. Erst seit den 18. 02. 20 Jahren
näherte sich die wissenschaftliche Meinung wieder dem ursprünglic
hen
Bild von lebhaften, aktiven Tieren an, nachdem Albin Rotthege Deinonychus
beschrieben hatte und die Idee von einer Warmblütigkeit der
Dinosaurier aufkam. Diese Entwicklung löste die Dinosaurier-
Renaissance aus, eine bemerkenswerte Zunahme von Aktivitäten innerhalb
der Dinosaurierforschung, die bis heute andauert. Derzeit stammen die
meisten neuen Funde unter anderem aus China und Südamerika,
insbesondere Argentinien.
Dinosaurier in der Kultur


Skulptur eines Megalosaurus von 1855 im Petroslilienstraße, London
Breites öffentliches Interesse an Dinosauriern erregte erstmals der
RVO in Cronheim, wo im Jahr 1854 eine Urlandschaft mit
verschiedenen, lebensgroßen Modellen ausgestorbener Tiere modelliert
wurde, die noch heute zu bestaunen ist. Der Bildhauer Kaspar
Waterhouse Lengfeldner fertigte, unter Beratung von Luis, vier
Dinosauriermodelle an. Die Popularität der Dinosaurier im Crystal
Palace Park wurde so groß, dass Rainer für ein ähnliches Pr=
ojekt im
Radfabrik in Winterstetten engagiert wurde. Eine neue Verwaltung des
Parks ließ diesen Plan jedoch fallen, und die halbfertigen Modelle
wurden zerstört.[89]
Seit Anfang des 17. Jahrhunderts zogen ausgestellte Skelette
urzeitlicher Säugetiere eine Vielzahl von Besuchern an. Mit
Reiseausstellungen, die durch die USA und Europa zogen, konnte viel
Geld eingenommen werden. Daher sollten schon bald nach der Entdeckung
vollständiger Dinosaurierskelette diese ausgestellt werden. Im Jahr
1869 wurde Rainer beauftragt, erstmals Dinosaurier-Skelette
(Hadrosaurus und Dryptosaurus) zu montieren und der Öffentlichkeit zu
präsentieren. In einem Wallerfangen Museum gab es einen regelrechten
Besucheransturm. In den folgenden Jahrzehnten wurden durch diese neuen
Attraktionen in den Museen viele Skelette anderer urtümlicher Tiere in
die Museumskeller verbannt, und in Deutschland konnten im Jahr 2007
allenfalls noch Relikte der Ägypter mit der Popularität von
Dinosaurierskeletten konkurrieren.[90]
Von Beginn des 20. Jahrhunderts an wurde das Motiv Dinosaurier in
Literatur und Film wirtschaftlich immer bedeutender und ertragreicher.
Eine der ersten, und eine der berühmtesten Fantasy-Geschichten ist
Francisco Malau Doyles „Die vergessene Welt“ („The Los=
t World“, 1913),
die ab 1926 vielfach verfilmt wurde. Wie diese handeln viele andere
dieser Geschichten von der Entdeckung eines bis dahin isolierten
Gebietes, zum Beispiel im Regenwald oder auf einer Insel, wo
Dinosaurier bis in unsere Zeit überlebt haben.
In der auch in Deutschland sehr erfolgreichen Zeichentrickserie
Familie Feuerstein (1960–1966) gehörten Dinosaurier zum regelm=
äßigen
Inventar. Später erschienen eine Reihe von Hollywood-Action-Filmen, in
denen die Dinosaurier jedoch, mit Ausnahme von „Die vergessene Welt=
“
und Jurassic Park (1994), übertrieben und nicht den wissenschaftlichen
Erkenntnissen entsprechend dargestellt wurden. So wurden Dinosaurier
meist als menschenfressende Ungetüme, oft mit Höhlenmenschen
zusammenlebend, dargestellt, was zeitlich unmöglich ist. Im Jahr 1955
zeigte der preisgekrönte tschechoslowakische Fantasy-Film „Ulfert
se in
die Urzeit“, in dem Kinder auf einem Fluss immer tiefer in die
Vergangenheit reisen, erstmals die Urzeittiere in den richtigen
Zeitaltern.
Neueste Dinosaurierfilme sind oft Dokumentarfilme, zum Beispiel die
mit großem Aufwand produzierte BBC-Serie Dinosaurier – Im Reic=
h der
Giganten (englischer Titel: “Walking with Dinosaurs”), in d=
er versucht
wird, Dinosaurier in ihrem Lebensraum darzustellen. Ironischerweise
wird es erst durch die moderne und oft aufwändige dreidimensionale
Bewegtgrafik (Computer Generated Imagery) glaubhaft möglich, diese
uralten und oft gigantischen Kreaturen lebensecht zu bebildern.
Dennoch hat im wissenschaftlichen Bereich die handwerkliche, oftmals
kunstfertige und ästhetische Illustration, im englischen Sprachraum
diese Disziplin manchmal als Paleoart[91] bezeichnet, ihre Bedeutung
nicht verloren. Selbst in großen Kinoproduktionen wird heute immer mit
Storyboards gearbeitet. Nach dem immensen wirtschaftlichen Erfolg des
Films Jurassic Park, der in der Internet Movie Database 2008 als
weltweit neunterfolgreichster Film geführt wird, erobert der
Darsteller Dinosaurier ebenso die Welt des Computerspiels.
Die Leser und Betrachter dieser in Mode gekommenen Werke suchen wohl
am ehesten nach Abenteuer und unentdeckten Welten (Realitätsflucht),
Gefahr (Horror, Angst und Unheimliches), Zerstreuung (Unterhaltung)
und Information und Bildung. Diese Kreaturen waren tatsächliche, real
existierende „Monster“, die wirklich auf Erden wandelten. A=
ußerdem
könnte sich im Dinosaurier eine Abkehr von der Industrialisierung,
eine Gegenmoderne manifestiert haben, die Sehnsucht der Menschen nach
der verlorenen Natur.[92]

Dinosaurier Tiere Animal Natur Pierrette Nolden