Sehr gute Frage!!! Sehe ich genauso. Eine Fusionswelle wird sicher
kommen. Siehe Teldafax, Telegate... Kurzfristig kann man von einer
Fusion/Übernahme finanziell gewinnen. Ist aber spekulativ und keine
empfehlenswerte Anlage. Ich würde auch die Finger weg lassen von den
"kleinen" JSKS.-Läden. 

Wenn man in Telekom. investieren will, sind die Spanische Telecom und
die Portugisische Telekom langfristig gesehen ein Kauf. Denn beide sind
sehr in Lateinamerika (vor allem Brasilien) investiert und, dass dieser
Markt wachsen wird und Nachholbedraf in Sachen Internet und mobil
telefonieren hat, weiss jeder. Spanische Telecom und Portugisische
Telekom haben diese WOche auch eine Kooperation bzgl. ihrer Vorhaben in
Südamerika vereinbart.

Für mich zwei echte Wachstumswerte.

Wie sind Eure Meinungen??

Grösse Richard