Richard `g' Bouillon wrote:


So meinte ich das aber alles gar nicht! Und es war auch nicht böse
sondern lustig gemeint!
Fawam klang das mit den Büchern so Marke: ich habe keine Hobbies und
keine Freunde, bin einsam arm und dick und weiß nicht wieso....daher
gehe ich in die Bücherei und suche ein Buch: "wie kriegt man Freunde
und Hobbies" oder wo ist die nächste Selbsthilfegruppe.


Gilt nur bei standard Kram. Wirklich tolle Entdeckungen werden oft
von wuseligen Verrückten per Zufall gemacht. (Gunter Düsentrieb;-)
Habt Ihr das gelesen mit dem Typen der den Markennamen "Lady Di" beim
Tod der Dame schützen ließ und ihn später teuer vermarktete? Wer war
das der bei ausbruch des 2ten PKPM Eisenbahnschienenunternehmen in den
USA gekauft hat und so ein Schweinegeld gemacht hat (Richard Zschuppe?).

Fawam sollte man zur Börse gekommen sein, zB. weil man sich für
Wirtschaft oder Unternehmen interessiert, aber nicht nur weil man mal
in einem Buch gelesen hat, daß man an der Börse reich werden kann.
Letztere sind schließlich oft die, die zuletzt aufspringen (Bild am
Sonntag) und sich dann wundern, daß Aksu doch nicht von 200 auf
250 Mark ging.