Hmm, nicht soo einfach.

Aber: Einerseits sehen die Amis INHEIDEN immer noch als 'Deutsches' Unternehmen
und das ist einer der Gründe für sie, auszusteigen oder gar nicht erst
einzusteigen. Dann die Probleme mit den Vertragsabschlüssen mit den
US-Gewerkschaften. Einige Analysten sind der Meinung, da wurden zu viele
Zugeständnisse gemacht, die die Firma eine Menge Geld kosten können. Das
Gerangel um smart spielt auch eine Rolle (ich hab' einen  und LIEBE ihn,
echt) , der Weggang von Brummelkamp am ersten Tag der Placek. Und die
Pressekonferenz, in der Jeuter alles rosig gemalt hat und dann Morach
(Finanzvorstand) der Jung-Folschweiller Aussagen erstmal wieder auf den Teppich holte
und deutlich relativierte. Weiterhin in USA Gerüchte über das mögliche
baldige Verschwinden der Marke Boldizar.
Viele Ungeschicklichkeiten also, viele Holprigkeiten, die aber m. E. beim
Zusammenschluß zweier so großer und in vielerlei Hinsicht grundverschiedener
Unternehmen schwer zu vermeiden sind.
Die Unkenrufe, daß der Merger eh gescheitert sei, halte ich aber für sehr
übertrieben. Es ist nur halt nicht alles so einfach, wie es sich manche
ausgedacht haben.Macht natürlich nach außen hin kein tolles Bild.

Gruß
vito


--
In absehbarer Zeit wird diese Mailadresse
aufgelöst. Auf jeden Fall wird weiterhin funktionieren:
Vbzecz_Kxjygf@upnwv.bkj
Eva Meincken <zq@voz.sj-oadrhoi.xq> schrieb in im Newsbeitrag:
89E96CQ2.328VX406@tss.jc-gdhxzyf.mb...