Auf den Artikel am Sun, 1 Mrz 00 10:33:44 +0100, in
de.etc.finanz.boerse von yrvzbt@srxgg.grashfh.xw (Ibo Zengl) fällt
mir das folgende ein:


Aus den vorherigen Antworten und Deinem Beitrag habe ich noch eine
Idee entwickelt:

Kaufe die eigenen Aktien, wenn sie günstig sind und Du etwas Geld
übrig hast. Das stützt den Kurs, vielleicht steigt er sogar und dann,
wenn Du das Geld wieder benötigt, schmeiß die Aktien wieder auf den
Markt. Damit hast Du dann evtl. eine Finanzspritze erhalten.

Was ist denn davon zu halten?


Mit freundlichen Größen

Karlheinz