Hallo Sven,


Tja, da Du nicht direkt nach der Wiederaufnahme des Handels verkauft hast ca. 6
wären drin gewesen. Kannst Du entweder sofort verkaufen (keine Ahnung wie hoch
Du eingestiegen bist, und wie weh das tut) Dann kannst Du die Reste anderweitig
anlegen, oder du wartest auf einen Ausbruch und siehst zu, daß Du einigermaßen
glatt rauskommst. Da ich Turbodyne nie besessen habe und auch nicht mehr auf
meiner Watchlist habe, wirst Du besser wissen, wie der Kurs sich verhält.

--
Gruß Herbert Sauerbaum (aae-svjwlumkut-eduxnd@rqa.ii)