Ich danke für die interessanten Antworten zum
Thema.

Ich bin mit allerdings jetzt klar darüber geworden,
daß mich bestimmte andere Werte auch sehr interessieren.
Es ist doch ein Unterschied, ob ich eine Performance von
20% bei eine Depotbestand von 1.000,-- oder von 100.000,--
habe. Mich interessieren unter anderem folgende Kennzahlen,
deren Namen ich nicht kenne:

1.) Ich komme ans Himmelstor und Ludger fragt mich
nach meinem Depot. Dann sage ich: Ich habe in meinem
Leben insgesamt EUR 100.000,-- eingezahlt und EUR 300.000,--
abgehoben.  Diesen Wert möchte ich eigentlich gerne optimieren:
(Abhebungen-Einzahlungen) (d.h. "Abhebungen minus Einzahlungen")
Ich nenne ihn post-mortem-Depotrohgewinn.
Wobei hier fuer Abhebungen und Einzahlungen die Summe aller Abhebungen
und Einzahlungen waehrend meiner gesamten Lebenszeit einzusetzen ist.

2.) Man kann einen relativen performance-artigen
Wert daraus machen. Dann spreche ich von einer post-mortem-performance
von 200%, sie errechnet sich als:
100*( Abhebungen - Einzahlungen )/Einzahlungen.
Diese relative Performance ist für mich aber
eigentlich nicht so relevant, denn wenn sie kann sehr
hoch sein, ist aber uninteressant, wenn der Gesamtbetrag
gering ist (z.B. Abhebungen von DEM 10,-- bei Einzahlungen von
DEM 1,-- ergeben eine performance von 900%).

3.) Zu Lebzeiten versuche ich, die post-mortem-Rohgewinn und
post-mortem-performance
durch die prae-mortem-Rohgewinn
Depotwert + Abhebungen - Einzahlungen
und prae-mortem-performance zu approximieren:
100*(Depotwort+Abhebungen-Einzahlungen)/Einzahlungen

Gibt es eigentlich schon einen
anderen Namen für diese Kennzahlen?


Sent via Langeheinecke http://bzn.gmfx.ejk/
Before you buy.