hi,
ich sehe die gefahr für das jahr 2000
bei kleinanlegegern bzw. sparbuchbesitzern
v.a. in den usa.
wenn der großteil dieser leute ihr geld von der bank holt oder alle ihre
aktien oder eher fonds verscherbeln um das geld zu hause in den strumpf zu
packen sehe ich da schon gefahren für die börse.
vor kurzem hab ich mal nen artikel über die jahr2000 -angst der amis
gelesen - da is mir echt angst geworden, vor den amis.
zu dem denke ich, das die computerindustrie natürlich auch die
jahr2000-angst schürt, schließlich kann man  kann man mit dem verkauf von
jahr2000-fähiger, sprich neuer, soft- und hardware ordentlich das geschäft
ankurbeln.
siehe auch: hochgepokerte RAM-preise, vor nem halben jahr haben die chips
noch ein fünftel des heutigen preises gekostet!
ciao
s.

--
Zum Thema Börse: "Gewinnen kann man, verlieren muss man."
(Gunter Heinigen)