Kochen mit Schoeller Schoppers
Videos:
http://bfh.arkhmxa.lot/iwtbw?z=0HKfZjosylaJ0
http://kof.bqrvttd.rgw/fcykg?x=8BRnN2YuWqpf8
http://oey.ddjbjmw.nml/nhwrp?l=8DnyCixhmRBO0


1
Hähnchenstrudel mit Rahm
Vorbereitungszeit: 30 Min.
Zubereitungszeit: 30 Min.
Für 4 Personen
Zv.1-
1 EL Öl
1 große Zwiebel, kleinge=ACschnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
250 g Hackfleisch vom Hähnchen
1 TL Currypulver
1/2 Becher Ricotta-Käse
60 ml Sauerrahm
10 Platten Strudelteig
90 g Butter, zerlassen
1 Stange Sellerie, feinge-schnitten
1 kleine rote Paprikaschote, kleingeschnitten
1 Avocado, in Scheiben geschnitten
1 EL Sesamsamen
1 Den Backofen auf
180 =B0C (Mittelhitze) vor-

heizen. Ein Backblech mit zerlassener Butter oder Öl ausstreichen. Das
Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Zwiebeln und Knoblauch
hineingeben und bei mittlerer Hitze unter Rühren 2 Minuten leicht
bräunen. Hähn-chenhackfleisch zufügen und bei hoher Temperatur 4
Minuten rundum braun braten, bis sämtliche Flüs-sigkeit verdunstet
ist;
dabei das Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken. Mit Curry würzen und
noch 1 Minute braten. Hähnchenmischung mit Ricotta-Käse und Sauer-rahm
vermengen.
2 Eine Platte Strudelteig auf die Arbeitsfläche legen

und mit zerlassener Butter bestreichen. Eine zweite Platte Strudelteig
auflegen und mit Butter bestrei-chen. Mit den restlichen Teigplatten
und der Butter ebenso verfahren.
3 Hähnchenmischung auf die Längsseite der Strudelteigplatten geben und
mit Sellerie, Paprika und Avocado bestreuen.
4 Zusammenrollen und die Enden einschlagen. Die Rolle mit der
Naht=ACstelle nach unten auf ein mit Butter bestrichenes Blech legen und
mit Sesam bestreuen. 30 Mi=ACnuten backen, bis der Strudelteig goldbraun
ist. In Scheiben geschnitten servieren.


2
Hähnchen-Mais-würstchen mit Salsa Cruda
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Ergibt 12 Würstchen
Sf/
800 g Hackfleisch vom Hähnchen
1 Becher Paniermehl aus ofenfrischem Weißbrot 1 kleine Dose cremig
pürierter Mais (130g)
1 EL frischer Schnittlauch, kleingeschnitten
'/4 Becher Maismehl
Salsa Cruda
2 große Tomaten, kleinge-schnitten
1 mittelgroße Zwiebel, fein-gehackt
1 Knoblauchzehe, zer-drückt
2 EL frischer Koriander, kleingehackt
1 EL Orangensaft
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Ein Backblech mit
Alu=ACfolie auslegen und dünn mit Öl ausstreichen. Hackfleisch,
Paniermehl, pürierten Mais, Schnitt=AClauch und Maismehl in eine große
Rührschüssel geben und gründlich ver=ACmengen. Die ziemlich feuchte
Mischung in
12 gleich große Portionen teilen und etwa 13 cm lange Würstchen
formen.

2 Salsa: Sämtliche Zuta=ACten in einer Schüssel ver-mengen und
mindestens 1 Stunde im Kühlschrank durchziehen lassen. Nicht zu kalt
servieren (Zim-mertemperatur).
3 Würstchen auf das vor-bereitete Backblech legen und 35 Minuten
backen; dabei gelegentlich wen=ACden. Mit Salsa Cruda anrichten.


3
Hähnchen-Tortillas
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
ss/
-ereZ> KvZ
Tortillas
1 Becher Maismehl, feinge-mahlen
1 Becher Weizenmehl
60 g Butter 125 ml Wasser
Belag
1 EL Öl
125 g Hähnchenhackfleisch 125 g Chorizo-Wurst, kleingeschnitten
2 TL Sambal Oelek (Chili-paste)
1 große Zwiebel, gehackt 1 mittelgroße grüne Papri=ACkaschote, entker=
nt
und kleingeschnitten
1/4 Becher Tomatenmark 1 Becher geriebener Cheddar-Käse

1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Zwei Backbleche mit zer-
lassener Butter oder Öl ausstreichen. Zubereitung der Tortillas:
Maismehl, Weizenmehl und Butter in die Küchenmaschine ge=ACben. 20
Sekunden rühren (Momentschalter betäti=ACgen), bis die Masse fein=ACk=
örnig
ist. So viel Wasser zugeben, daß alles gut ver=ACmengt ist; dabei
weitere
5 Sekunden rühren. Teig auf ein dünn bemehltes Backbrett legen und I
Mi-nute kneten, bis er geschmeidig ist.
2 Den Teig in 8 Portionen teilen und jede Portion kreisförmig
(Durchmesser 10 cm) ausrollen. Auf Backbleche legen und
15 Minuten backen.
3 Zubereitung des Be-lags: Öl in einer Pfanne erhitzen; Hähnchenhack-
fleisch und Wurst hinein-geben und bei hoher Tem-peratur unter
ständigem Rühren 4 Minuten braun braten, bis sämtliche Flüs-sigkeit
verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken.
Sambal Oelek, Zwiebel und Paprika zugeben und 3 Minuten garen.
4 Tortillas mit Tomaten=ACmark bestreichen, Hähn-chenmischung
daraufge=ACben und mit Käse bestreu=ACen. 10 Minuten hellbraun backen.


4
Hähnchen-Eintopf
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
500 g Hähnchenhackfleisch
1 Päckchen Hähnchen-cremesuppe (60 g)
2 EL Öl
2 große Zwiebeln, in Schei-ben geschnitten
2 große Kartoffeln, in 2 cm Würfel geschnitten
4 mittelgroße Karotten, in 1 cm dicke Scheiben geschnitten
250 ml Weißwein
750 ml Wasser
300 ml Crtne Fraiche
1 Hähnchenhackfleisch und Suppenmischung in einer Rührschüssel ver-
mengen und zu eßlöffel-großen Bällchen rollen.
2 Das Öl in einer schwe=ACren Pfanne erhitzen, eine Lage Bällchen
hineinge=ACben und bei mittlerer Hitze 5 Minuten rundum braun braten.
Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Zwiebeln, Kartoffeln und Karotten in die Pfanne geben und bei
mittlerer Hitze 4 Minuten leicht an=ACbräunen. Wein, Wasser und Crrne
Fraiche zufügen. Die Fleischbällchen wieder

in die Pfanne geben und kurz aufkochen; Tempera=ACtur reduzieren und
ohne Deckel 20 Minuten kö=ACcheln lassen, bis das Gemü=ACse gar und die
Sauce einge=ACkocht und dick ist; dabei gelegentlich umrühren.


5
Hähnchen mit Süß-kartoffelauflauf
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 6 Personen
1 EL Öl
1 große Zwiebel, kleinge-schnitten
750 g Hackfleisch vom Hähnchen
750 g Kumara (3 mittel-große Süßkartoffeln), kleingeschnitten
250 g Zuchtchampignons, halbiert
375 ml Hühnerbrühe
1 Dose Tomaten (440 g) 1/2 Becher Tomatenpüree
2 TL frische Thymian-blätter
1 EL Worcestersauce

Belag
4 große alte Kartoffeln
(1,2 kg), kleingeschnitten 60 g Butter
125 ml Sauerrahm
1 Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Öl in einer Pfanne
erhit=ACzen, Zwiebeln zugeben und bei mittlerer Tempe=ACratur unter Rühre=
n
2 Mi=ACnuten hellbraun braten. Hackfleisch zufügen und bei starker Hitze
4 Minu=ACten braun braten, bis alle Flüssigkeit verdunstet ist; das
Hackfleisch mit einer Gabel zerdrücken.
2 Kumara, Pilze, Brühe, die kleingeschnittenen Tomaten mit dem Saft,
Tomatenpüree, Thymian und Worcestersauce zuge-ben. Zum Kochen
brin=ACgen, Hitze reduzieren und zugedeckt 15 Minuten kö-cheln lassen,
bis die Masse eingedickt ist und die Kar-toffeln weich sind. Mit dem
Löffel in eine Auf=AClaufform füllen (Durch=ACmesser 24 cm).
3 Haube: Kartoffeln
10 Minuten in sprudelnd heißem Wasser garkochen, abgießen. Mit Butter
und Sauerrahm in eine Schüs=ACsel füllen und mit einer Gabel oder einem
Gemü=ACsestampfer zu einem glat=ACten, flockigen Brei zer=ACstoßen. Auf=
 die
Hähnchen=ACmischung geben und mit einer Gabel verstreichen. 20 Minuten
backen, bis der Auflauf hellbraun ist


6
Pastamuscheln mit Hähnchen und Pesto
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
tsz
20 getrocknete große Pasta-muscheln (etwa 5 cm lang)
2 EL öl
2 Stangen Lauch, in Schei=ACben geschnitten
500 g Hackfleisch vom Hähnchen
1 EL Mehl
250 ml Hühnerbrühe
'A Becher Pimiento, klein-gehackt
1/2 Becher geriebener Par-mesankäse
Pesto
1 Becher frisches Basilikum 14 Becher Pinienkerne
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
60 ml Olivenöl
Backofen auf 180 =B0C (Mittelhitze) vorheizen. Eine flache Backform mit
zerlassener Butter oder Öl ausstreichen. Die Pasta-muscheln in einem
Topf in sprudelnd heißem Was=ACser kochen; einen Schuß Öl hineingeben=
,
damit sie nicht kleben. Sobald sie gar sind, abgießen.
2 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Lauch zugeben und bei
mittlerer Hitze unter Rühren 2 Mi-nuten dünsten, bis er weich ist.
Hähnchenhack=ACfleisch zugeben und bei starker Hitze 4 Minuten goldbraun
braten; dabei gelegentlich umrühren, bis sämtliche Flüssigkeit ver-
dunstet ist; das Hack=ACfleisch mit einer Gabel
zerdrücken. Mehl ein-streuen und auf dem Herd 1 Minute unterrühren.
Brühe und Pimiento zufü-gen und bei mittlerer Hitze zum Kochen
brin=ACgen. Temperatur zurück=ACnehmen und noch etwa
1 Minute ziehen lassen, bis die Mischung eingekocht und dick ist.
3 Zubereitung des Pesto: Basilikum, Pinienkerne, Knoblauch und Öl in
die Schüssel einer Küchenma-schine oder in einen Mixer füllen. 30
Sekunden zu einer glatten Masse pürie-ren. In eine kleine Schüssel
oder einen Krug füllen und mit Klarsichtfolie luftdicht verschließen.
4 Die gekochten Pasta-muscheln mit der Hähn-chenmischung füllen und in
eine Backform geben. Mit Alu-Folie bedeckt
15 Minuten backen. Einen Löffel Pesto daraufgeben, mit Käse bestreuen
und servieren.


7
Hähnchen-Waldorf=ACsalat-Brötchen
Vorbereitungszeit: 20 Min. Zubereitungszeit: 5 Min.
Für 4 Personen
1.S.7
1 EL Öl
125 g Hähnchenhackfleisch
2 Frühlingszwiebeln, klein-geschnitten
1 kleiner grüner Apfel, kleingeschnitten
1 Stange Sellerie
2 EL Walnüsse, kleinge-hackt
1/4 Becher Mayonnaise
2 EL Sauerrahm
4 Brötchen
1 große, reife Tomate, in
Scheiben geschnitten
4 Blätter Kopfsalat
1 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen, Hähn-chenfleisch hineingeben
und bei großer Hitze un=ACter Rühren 4 Minuten braun braten, bis
sämtli=ACche Flüssigkeit verdunstet ist; dabei das Hackfleisch mit eine=
r
Gabel zer=ACdrücken. Frühlingszwie=ACbeln zugeben und unter Rühren be=
i
schwacher Hitze 1 Minute braten.
2 Hähnchenmischung mit Apfel, Sellerie, Wal-nuß, Mayonnaise und
Sauerrahm vermengen.
3 Das obere Drittel der Brötchen (Deckel) ab-schneiden und einen
großen Teil des Brötchen-

inneren mit einem Löffel aushöhlen.
4 Die Hälfte der Brötchen mit Hähnchenmischung füllen. Mit
Tomatenschei=ACben und Salatblättern bedecken und die restliche
Hähnchenmischung dar- aufgeben. Die abgeschnit-tenen Deckel nun wieder
darüberlegen.


8
Hähnchen-Rissoles in Pilzsauce
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 6 Personen
S.Sz
1 kg Hackfleisch vom Hähnchen
1 Becher Paniermehl aus ofenfrischem Weißbrot 1 EL getrocknetes
Estragon 1 kleine Zwiebel, feinge-schnitten
Becher Mayonnaise

Sahnige Pilzsauce
40 g Butter
3 Frühlingszwiebeln, fein-gehackt
300 g Zuchtchampignons, in Scheiben geschnitten 60 ml Weißwein
200 ml Sahne
1 Das Hackfleisch vom Hähnchen, Paniermehl, Estragon, Zwiebel und
Mayonnaise in eine große Schüssel geben und gründlich vermengen. Die
Mischung in 6 gleich große Portionen teilen und 11/2 cm dicke Pastet-
chen formen.
2 Eine große Bratpfanne erhitzen und dünn mit Öl bestreichen. Die
Rissoles bei starker Hitze auf jeder Seite 8 Minuten braten;
dabei nur einmal wenden. Wenn nötig in Partien backen (die Pfanne darf
nicht zu voll sein). Aus der Pfanne nehmen und warm stellen, bis die
Sauce zubereitet ist.
3 Zubereitung der Sauce: Butter in der Bratpfanne schmelzen lassen.
Früh-lingszwiebeln und Pilze hineingeben und bei mittlerer Hitze 5
Minuten weich dünsten. Wein und Sahne zufügen; Tempera=ACtur
zurückschalten und ohne Deckel 10-12 Minu=ACten ziehen lassen, bis ein
Teil der Sauce eingekocht und dick ist. Sofort ser=ACvieren.


9
Rippenbraten mit Pastete
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
1'/4 Std.
Für 8 Personen
dy
1 Speckstreifen ohne Rin-de, geschnitten
1 kleine Zwiebel, kleinge-hackt
125 g Pilze, kleinge-schnitten
125 g fertig gekaufte Pfefferpastete
'/2 Becher Semmelbrösel
2 EL frische Petersilie, ge-hackt
'l4 TL Kräutermischung, getrocknet

KLASSISCHE BRATEN
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer 1 Ei, leicht verquirlt
3 kg Rippenbraten vom
Rind (s. Hinweis)
1.	Den Speck in einer Bratpfanne erhitzen. Nach dem Weichwer=ACden
Zwiebel und Pilze zufügen. Etwa 3 Minu-ten unter Rühren ko-chen. In
eine Schüssel geben. Pastete, Sem-melbrösel, Petersilie, Kräuter,
Pfeffer und Ei unterrühren.
2.	Das Fleisch zwischen den Rippenknochen und der äußeren Fett-schicht
am Schmalende einschneiden. Fett ent-fernen.
3.	Pastetenfüllung in den Zwischenraum ge-ben. Evtl. mit Küchen=AC

garn umwickeln.
4.	Das Fleisch mit der Fettseite nach oben in Bräter legen (die Kno-
chen bilden einen natürlichen Rost). Bei 220 =B0C 15 Minuten braten. Auf
180 =B0C herunterschalten und weitere 11/2 Stunden braten. Evtl. vorher
Garprobe vornehmen.
5.	Bis zum Tranchieren 15 Minuten warten. Mit Bratensauce,
Meer=ACrettich, Röstkartoffeln und Gemüse servieren.
Hinweis: Beim Metzger kann man das Fleisch küchenfertig vorbereiten
lassen. 20 Minuten Gar=ACzeit je 500 g Gewicht werden benötigt. So wird
der Braten außen gar und innen rosa.


10
Rindfleisch mit Blauschimmelkäse im Teigmantel
Vorbereitungszeit:
45 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 8 Personen
dy
1 Bund frischer Spinat oder 500 g gefrorener Blattspinat
60 g Butter oder Marga=ACrine
1'17 kg mageres Roastbeef
2 Streifen gefrorener Blät-terteig, aufgetaut
200 g Blauschimmelkäse, weich
1 Streifen Blätterteig zu
sätzlich (wahlweise)
1 Ei, leicht verquirlt
1.	Den Spinat verlesen und gründlich waschen oder den gefrorenen
Spinat auftauen lassen und das Tauwasser ab-schütten.
2.	Frische Blätter in ko-chendes Wasser geben. 30 Sekunden kochen. In
kaltem Wasser ab=ACschrecken und trocken=ACtupfen.
3.	Butter in großer Pfanne erhitzen. Fleisch zugeben und alle Seiten
anbräunen. Auskühlen lassen. Den Saft aus der Pfanne beiseite stellen.
4.	Blätterteig auf ein Küchenbrett legen. An den Rändern 1 cm
überlappen. Gut zu-sammenpressen. Den

KLASSISCHE BRATEN
Spinat auf dem Teig verteilen, 5 cm Rand lassen.
5.	Käse über dem Spinat zerkrümeln. Rindfleisch in die Mitte des Teig=
s
legen. Teig an den Schmalseiten einschla-gen. Restlichen Teig über das
Rindfleisch le=ACgen. Umdrehen, so daß die Naht unten ist. Zu=ACsätzlic=
hen
Teig evtl. zur Dekoration verwenden. Mit Ei bepinseln.
6.	Auf ein leicht gefet=ACtetes Backblech legen. Bei 220 =B0C 25-30
Mi=ACnuten braten. Vor dem Aufschneiden 10 Minu=ACten mit Alufolie
be=ACdeckt durchziehen las=ACsen. Mit Bratensauce und Gemüse servieren.
TIP
Fleisch wird vor dem Garen oft kurz ange-braten. Dazu
schwenkt man es kurz in Butter oder Öl. So wird das Fleisch noch
zarter.


11
Gepfeffertes Rin-derfilet mit Sauce Bearnaise
Vorbereitungszeit:
45 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 6 Personen
4
1 kg Rinderfilet
1 EL Öl
2 Knoblauchzehen, gepreßt
1 EL schwarze Pfefferkör=ACner, gemahlen
2 TL Koriander, gemah=AClen
Sauce Bearnaise 125 g Butter
3 Schalotten, gehackt 125 ml trockener Weißwein
2 EL Estragonessig
1 EL frischer Estragon
4 Eigelb
1 EL Zitronensaft

3.	Für die Sauce Bearnaise: Butter vor=ACsichtig schmelzen.
4.	Schalotten, Wein, Essig und Estragon in einen Kochtopf geben.
Aufkochen, bis nur noch 2 EL übrig sind. Beiseite stellen.
5.	Die 4 Eigelb mit ei-nem Mixer 10 Sekun-den verquirlen. Zitro-
nensaft beigeben. 5 Se-kunden rühren. Die zerlassene Butter während
des Rührens teelöffelweise zufügen. Gewürze und durchge-seihten
Schalottensaft zugeben. Einige Sekun-den rühren. Sauce nicht
überhitzen. Das gepfef-ferte Rinderfilet heiß mit der Sauce Bearnaise
servieren.


1.	Fett entfernen. Filet mit Küchengarn um-wickeln. Mit Öl und
Knoblauch bepinseln. In der Mischung von Pfefferkörnern und Ko-riander
wenden.
2.	Das Filet auf einem Rost in einem Bräter legen. Im heißen Ofen 10
Minuten braten. Auf 180 =B0C herunterschal-ten. Wenn das Filet
halbenglisch gewünscht wird, noch 20 Minuten braten. Evtl. Garprobe
vornehmen. Vor dem Servieren 10-15 Minu-ten ruhen lassen.
TIP
Eine Garprobe nimmt man durch einen kur-zen Druck auf den mittleren
Teil des Fleisches vor. Je mehr es nachgibt, desto we=ACniger gar ist
es.


12
Pizza mit Äpfeln und Ingwer
Vorbereitungszeit:
35 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 6 Personen
Teig
2 TL Trockenhefe
2 TL Zucker
80 ml warmes Wasser
375 g Mehl
25 g Butter
1 Ei, leicht verquirlt
Belag
100 g Rosinen
2 EL Weinbrand
30 g Butter
1 TL geriebener Ingwer
2 EL Wasser
2 EL Ahornsirup
1 mittelgroßer roter Apfel, entkernt und in Stücke geschnitten
1 mittelgroßer grüner Apfel, entkernt und in Stücke geschnitten
2 TL flüssige Butter
Sahne, zum Servieren
1.	Pizzateig: Hefe, Zucker und Wasser mischen. In einer Schüssel
zugedeckt an einem warmen Platz 10 Minuten ruhen lassen, bis das
Wasser etwas schaumig wird.
2.	Mehl in eine Schüssel geben, in der Mitte eine Vertiefung formen,
Hefe- Wassermischung hinein-

PIZZAS UND ÜBERBACKENES
geben. Zusammen mit Butter und Ei zu einem Teig mischen. Auf einer mit
Mehl bestäubten
Fläche solange kneten, bis der Teig trocken und geschmeidig wird. 1
Stun=ACde zugedeckt an einem warmen Ort ruhen lassen, bis der Teig etwa
zur dop=ACpelten Menge aufgegangen ist.
3.	Belag: Rosinen und Weinbrand mischen; But=ACter zerlassen, Ingwer
dazu-geben, verrühren. Wasser und Ahornsirup zugeben und bei geringer
Hitze etwa 4 Minuten kochen, bis die Sauce etwas ein=ACdickt. Abkühlen
lassen.
4.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Pizzaform, 30 cm Durch-
messer, mit Butter einfet=ACten. Teig nochmals 1 Mi=ACnute kneten, dann
ausrol=AClen zu einem Boden von etwa 26 cm Durchmesser. Auf das
Pizzablech legen, Ränder etwas einrollen. Rosinen auf dem Boden
verteilen, dann mit den Apfelscheiben belegen, Ahornsirup darüber-
gießen. Teigrand mit etwas zerlassener Butter bestrei=ACchen. Pizza 25
Minuten backen, bis der Teig knusprig braun ist. Warm mit Sahne
servieren