Der Ordener "gesendete Objekte" geht bei mir bis zum 3.9.1998 zurueck
(Neuinstallation WinNT). Dieses Posting ist das 78. in dieser NG seit diesem
Tag, wobei ich insgesamt wohl mehrere Hundert Diskussionsbeitraege in den
letzten Jahren verfasst habe. Ich habe dabei versucht neben dem Initiieren
von Grundsatzdiskussionen in erster Linie Fragen anderer Leser zu
beantworten. Wenn sich jedoch niemand an einen Artikel davon erinnern kann,
macht mich das natuerlich nachdenklich und ich werde die notwendige
Konsequenz ziehen muessen. (Den einen oder anderen wird's ja anscheinend
sicher freuen.)

Beat