Tja Willy, so wird es dann auch sein. Es gibt aber sicher viele,
die auf die Dummheit anderer hoffen. Wenn es aber um Geld geht?
Zum Spekulieren mit Aktien benötigt man ein Grundkapital. Das will
in den meisten Fällen erarbeitet sein. IMHO findet man in dieser
Bevölkerungsgruppe eher schlaue Leute.
Nun gibt es natürlich die Oberschlauen. Die wissen das und haben 
das schon einkalkuliert. Die wissen also, dass Jahr 2000 wird
fast unbeachtet an der Börse vorüberziehen.
Was machen nun diese Oberschlauen? 
Und gibt es da noch einige, die noch weiter denken? 
Und was werden die bloss machen :-)
gru,
hermann