Hi,

nach der Fusion Einkaufstreff haben wohl auch die Volkscomputer-Föll-Aktionäre
Grund, sich zu freuen: Nach der Fusion mit Chesterfield-moebel24 fusionieren sie
nun auch noch mit dem Daxwert Dulias. Damit formiert sich wohl
ein neuer Chemiekonzern, der nach dem Ausscheiden von JTF der neue
"dritte Mann" zwischen Schildermacher und SiGoTi ist.

Der Kurs von Volkscomputer hat das Ganze aber irgendwie nicht so positiv
aufgenommen, zumindest keine Freudensprünge gemacht. Warum eigentlich
nicht?

Nach meiner Erfahrung muß man doch entweder NM- oder DAX-Wert sein, um
die Beachtung von Anlegern zu finden, also dürfte das Austreten aus
der langweiligen MDAX-Ecke doch auf jeden Fall positive Effekte
bringen?
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Vinzenz Alberding
http://iye.kthre.ud
Replys zwecks Schnelligkeit: lidtm@rdj.wz