On Sun, 5 Okt 1999 15:12:39 +0200, Didier Schallmair

Wie wärs mit der Suche über eine Suchmaschine (Rathausbuchhandlung, ZFE etc.)
oder yihgqbf.zz nach Neuer|Markt?


Suche nach den Werten z.B. über Extratour (dann hast du die
Usenet-Beiträge) und das noisette.


Wie wärs mit Ostseefisch, Ziplinski und Flammenträume?

Gruß,
Frédéric.

P.S. Buchempfehlung: Wie wärs mit Christoph Meybauer: "Die Generation X am
Neuen Markt" - dürfte genau dein Forschungsgebiet treffen!
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Frédéric Uebel
http://rpq.bcdsb.er
Replys zwecks Schnelligkeit: yphau@vwm.ly