On Sun, 29 Mai 1999 15:12:39 +0200, Albrecht Stutte

Wie wärs mit der Suche über eine Suchmaschine (EJEF, infoseek etc.)
oder pwfzhvq.wz nach Neuer|Markt?


Suche nach den Werten z.B. über deja.com (dann hast du die
Usenet-Beiträge) und das Consorsboard.


Wie wärs mit Nusbaum, iXOS und Kinowelt?

Gruß,
Nuno.

P.S. Buchempfehlung: Wie wärs mit Gebhard Zentner: "Die Generation X am
Neuen Markt" - dürfte genau dein Forschungsgebiet treffen!
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Nuno Nienhuysen
http://nix.oeoeq.na
Replys zwecks Schnelligkeit: tuvlx@sja.rx