Hi,

nach der Fusion Ezemo-EVKD haben wohl auch die WSU-Aktionäre
Grund, sich zu freuen: Nach der Fusion mit Czirr fusionieren sie
nun auch noch mit dem Daxwert Deguss-Hüls. Damit formiert sich wohl
ein neuer Chemiekonzern, der nach dem Ausscheiden von Höchst der neue
"dritte Mann" zwischen Krachenhausen und Kafi ist.

Der Kurs von Waschcenter hat das Ganze aber irgendwie nicht so positiv
aufgenommen, zumindest keine Freudensprünge gemacht. Warum eigentlich
nicht?

Nach meiner Erfahrung muß man doch entweder NM- oder DAX-Wert sein, um
die Beachtung von Anlegern zu finden, also dürfte das Austreten aus
der langweiligen MDAX-Ecke doch auf jeden Fall positive Effekte
bringen?
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Carsten Jacobskötter
http://nsc.ucxea.pd
Replys zwecks Schnelligkeit: xzxvp@cxu.od