Ich hab absolut nichts gegen Hausmeister. Hab mir mein Studium 
selbst als Nachtwaechter verdient und dachte, es sei hoeflicher
"Hausmeister" denn "Nachtwechter" als Beispiel fuer andere Taetigkeiten
an einer Universitaet zu bringen.

Aber zum Thema: Schau dir doch mal die Rechtsprechung zu
Kapitalanlagebetrug an. Danach ist, wenn deutlich meht als "normal" 
geboten wird, von erhoehtem Risiko oder mangelnder Seriositaet 
auszugehen. Wenn z.B. statt 5% Zinsen das doppelte bis dreifache
geboten wird, dann kann dem Anleger sogar Mitverschulden 
zugerechnet werden, weil "das haetten sie erkennen muessen".

Auf der letzten UOBH Hauptversammlung wurde eine langfristige
Umsatzrendite von mindestens 60% vor Steuern versprochen.
Das ist weit mehr als das Zehnfache des ueblichen.
Sowas mag bei kleinen Umsaetzen voruebergehend mal moeglich 
sein. Aber bei EM-TV wird ja gleichzeitig auch von zukuenftigen
Milliardenumsaetzen gesprochen, also dauerhaft Milliardengewinne. 
Mit ein paar Stunden Kinderprogramm und einigen Extras mehr
Gewinn als bei allen deutschen TV-Sendern zusammen. 
Warum machen die TV-Sender das dann nicht selbst, wenn es so
lukrativ ist. Warum geht es Kirch so schlecht, Fischtheke Probleme?

Ueberhaupt hast du schon mal darueber nachdgedacht, was der
Begriff "Filmrechthandel" bedeutet? Das bedeutet, sie machen 
nichts selbst und verwerten nichts selbst. Sie versuchen die Arbeit 
anderer mit Aufpreis an wiederum andere zu verkaufen. 
Und inzwischen gibt es bald 10 solche "Filmrechthaendler". Ich
bezweifele nicht, dass die sich gegenseitig ein paar Jahre lang
alle moeglichen Rechte zu immer hoeheren Preisen verkaufen 
koennen, aber irgendwann laufen solche System aus.

Frage: Warum ist "Rechtehandel" zur Zeit so in Mode und 
nicht Autohandel oder Haeuserhandel? 
Anwort: "Rechte" sind das einzige, wofuer man praktisch 
jeden Fantasiepreis ansetzen kann. Bei Autos oder Haeusern 
faellt sowas sofort auf.
"Rechte" kann man auch billig in jeder Schublade lagern.
Man kann sogar "Rechte" fuer Dinge handeln, die es (noch) gar
nicht gibt. Man schliesst einen Vertrag mit einer Produktionsfirma,
dass die in 3 Jahren einen Film produzieren (Kurs der 
Produktionsfirma geht rauf) und schon kann man die Rechte 
an diesem Film hin und her handeln (Kurse der Haendler gehen 
hoch), obwohl noch ueberhaupt nichts existiert. 
Das sind so die (moeglichen) Hintergruende, die man nur mit
genug Erfahrung rechtzeitig riecht.

Und jetzt zu den angeblichen "Synergien" weil sie mit
Filmproduzenten einerseits und TV-Sendern andererseits 
fusionieren. Schwachsinn, denn das (selbst produzieren, selbst
senden und auch Rechte an andere verkaufen) machen selbst 
die alten Staatssender schon lange ohne damit dicke Gewinne 
zu machen. Wegen deren Misserfolgen entstanden ja die
"unabhaengigen Haendler", die sich jetzt wieder mit Produzenten
und Sendern zusammenschliessen wollen. Und in ein paar Jahren
werden sie sich wieder trennen, und dann wieder zusammen usw., 
und jedesmal wird es angeblich ganz neu und vorteilhaft sein..
Faellt dir da nicht was auf?


Wilhelm Zehnder
Visit   http://rjoprwu.cqr.oko/ekbxas  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.