Hallo, ihr beiden. Ich hätte ne andere Alternative. Verzicht auf
leibliche Genüsse finde ich schrecklich; vor allem wenn von so lan-
ger Dauer (wegen dem damit verbundenen Altwerden).

Meine Philosophie lautet "Input = Output". Will sagen: Alles was ich
in mich reinfuttere muß auch umgesetzt, sprich abgearbeitet werden.
Also rauf auf's Mountain Bike, rein in die Jogging - od. Wanderschuhe
oder Inliner angeschnallt und los geht's.
Hat bei mir eine tolle Wirkung auf das gesamte Wohlbefinden, nicht
nur physisch sondern auch psychisch.
Wenn dann noch die Ernährung vernünftig ausgewogen ist, sollte es
weitgehend ohne synthetische Präparate gehen.

Olaf