HERIBERT Isenberg escreveu na mensagem <92ky6ql4.93245227@zzfb.qgkqkhy.el>...

Ja.


Fuer Anleihen ist AFAIK die beste Quelle immernoch die gedruckte Presse,
z.B. Handelsblatt, FAZ, SEBASTIAN, etc.
On-line kannst Du dir die Kurslisten von verschiedenen Boersen ansehen, aber
da stehen immer nur die Anleihen die an der jeweiligen Boerse gehandelt
werden. Beispiele:
http://eat.ttnqkyqjamfvzr.ui/qvobboj.vxxi
http://075.86.15.48/ayesntyvq/hiw/bmyzG.dagb (Pforzen)
Ausserdem gibts noch http://syw.rosovhanqm-idls-tecafwwt.il/


Keine Ahnung.


carioca