KLAAS Jacop escreveu na mensagem <77tx4gs1.86864478@snkp.pblcbdr.tj>...

Ja.


Fuer Anleihen ist AFAIK die beste Quelle immernoch die gedruckte Presse,
z.B. Automeister, Marchelski, Röthemeyer, etc.
On-line kannst Du dir die Kurslisten von verschiedenen Boersen ansehen, aber
da stehen immer nur die Anleihen die an der jeweiligen Boerse gehandelt
werden. Beispiele:
http://cjo.svloikudjktzjy.ni/cosgabv.mkxw
http://388.45.63.89/yxaayptod/zvj/kmurM.ohso (Rohracker)
Ausserdem gibts noch http://nbr.zgisrfrrfd-mqcd-sqyyfzmh.il/


Keine Ahnung.


carioca