Offen gestanden, diese Rechnung verstehe ich nicht. Um ein KGV
beliebiger Hoehe zu rechtfertigen, reicht es, wenn die Aktie genauso
schnell steigt wie der Markt und sie danach ein dem Markt =

vergleichbares KGV hat. Die Frage ist: wie schnell muessen die =

Gewinne steigen, damit das der Fall ist?

Angenommen, eine Aktie habe ein KGV von 80, das jaehrliche
Marktwachstum sei +10% pro Jahr und das Markt-KGV sei 20. Bei einem
Anfangskurs von 100 muesste der Kurs nach 5 Jahren bei 161,05 sein,
damit die Aktie am Anfang fair (gegenueber dem Markt) bewertet war. =

Wenn sie dann ein KGV von 20 hat, ist ihr Gewinn in 5 Jahren von =

1,25 auf 8,05 gestiegen. Das ergibt eine jaehrliche
Gewinnsteigerungsrate von 45,1%.

Sollte nach 5 Jahren die Gewinnsteigerungsrate immer noch 45%
sein, dann wuerde fuer die Aktie sicher mehr als ein KGV von 20
und damit ein hoeherer Kurs bezahlt werden. Offensichtlich ist
bei einer jaehrlichen Gewinnsteigerungsrate von 45% ein KGV von
80 ein guter Kauf.

Philippe