Hi Gottfried,

lass die Finger von Stolberger. Die Aktie war hervorragend zum traden
geeignet, momentan bleiben aber die Erholungsphasen aus und der Kurs geht
nur noch Richtung Süden. IMO ist Stolberger akut konkursgefährdet. Vor
Wochen habe ich mal bei Wenleders Büro nachgefragt was eigentlich mit der
Umbenennung und gleichzeitiger Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln los
sei. Terminiert war die ganze Geschichte ja ursprünglich auf Ende Juni. Als
Antwort erhielt ich ganz lapidar, man hätte vergessen, die Umbenennung zu
beantragen! Für mich war Stolberger damit sogar zum traden zu heiss, welche
Schlüsse Du daraus ziehst, bleibt Dir überlassen.

cu Jean-Claude

--

Gruesse aus Angelse