Hallo,

Grundsätzlich steht natürlich alles über die Rechte eines Zertifika=
ts im
zugehörigen  Emissionsprospekt.

Meinst Du mit Gebühren Spesen u.ä. der Bank? Da mußt Du die Bank da=
nn
fragen. Die Zertifikate sind üblicherweise börsent=E4glich handelbar.=
 Wenn
die Laufzeit zuende ist, werden sie halt ausbezahlt. Würden sie wertlos=

verfallen, hätten sie doch auch vorher nie einen Wert gehabt, und direk=
t
lieferbar ist so ein Index ja auch nicht. Manchmal bekommt man das
Recht, auf ein Nachfolgezertifikat 'umzusteigen'.

Gruß,
Bruno
-- =

Jardm.Fifioeia@ljt.nw