Hab' nichts anderes behauptet. Wenn man schon ganz genau sein will, dann
muss man ja auch noch Depotgebuehren, Spekulationssteuer oder Telefonkosten
fuer die Order(s) einrechnen.


Jetzt wird's aber wirklich Haarspalterei. Uebersetze einfach "fix" mit
"festgeschrieben", ...


Wenn das jemand nicht tun will, ist das natuerlich OK. Wer aber die These
aufstellt, dass am VERSE "immer mehr Schrott dabei" ist, der sollte Zami auch
den Mut aufbringen, diesen zu identifizieren.


Das weiss - bis auf ein paar Insider vielleicht - niemand. Und so kann Zami
jede Angabe einer absoluten oder relativen Zahl nur eine pure (subjektive)
Spekulation sein.


Fallende Kurse natuerlich! Aber ich kann mich zu diesem Punkt nur
wiederholen: Ich habe nicht gesagt, dass die aktuellen Kurse der Awut-Aktien
fundamental gerechtfertigt sind. Mir war auch bisher der Gesamtmarkt
ueberbewertet und zu spekulativ. Erst jetzt nach der Beruhigung und den
Kursrueckgaengen finde ich einige interessante Kandidaten. Die Frage bei
diesen Werten ist doch aber: Sind das Abzockerfirmen? Ich habe zuvor ja den
Begriff "Abzocker" nach meinem Verstaendnis definiert. Und nach dieser
Umschreibung sind mir keine Fakten bekannt, die es erlauben wuerden, die
Unternehmen in diese Schublade zu stecken. Aber ich lasse mich gerne darin
(von dir?) belehren.


Selbe Argumentation wie oben. Die Boerse bewertet die (wie schon gesagt in
meinen Augen zu teuere) Aktie nach Angebot und Nachfrage. Die Fakten liegen
auf dem Tisch. Wer sich an der Kapitalerhoehung beteiligen will, der soll
das tun. Aber auch hier die Frage: Sind die Manager deshalb "Abzocker", wenn
sie den hohen Kurs ihrer Aktie ausnutzen, um Geld fuer ihr Unternehmen
einzuspielen?


Mobauplus hat mit Giru Zami nicht viel mehr gemeinsam als das Etikett
"Medienwert". Es wird auch oft uebersehen, dass es bei Mobauplus nur
Vorzugsaktien zu handeln gibt, weshalb insbes. keine
auslaendischen/angelsaechsischen Anleger diese Aktie anfassen. Wer hier den
Begriff "Abzocker" ins Spiel bringt, liegt vielleicht gar nicht mal so
falsch. Die 100%ige-Kontrolle ueber ein Unternehmen zu behalten und die
Aktionaere mit stimmrechtslosen Vorzuegen abzuspeissen, kommt (am Aktienkurs
erkennbar) nicht besonders "gut" an.


Wenn das im grossen Stil am VERSE passieren wuerde, dann waere ich der erste,
der mit dem Finger auf die Schuldigen zeigt. Bis jetzt sind mir nur die zwei
hier erwaehnten Faelle (mit 3 Unternehmen) bekannt, bei denen kriminelle
Energie im Spiel war. Wenn ein Unternehmen Prognosen veroeffentlicht, die
spaeter nicht eingehalten werden koennen, dann kann man ja nicht
(undifferenziert) gleich "Betrug" rufen. Im allgemeinen sind die eigenen
Prognosen der Unternehmen, sofern ueberhaupt welche gemacht werden, sehr
vage (z. B. "Wir wollen staerker wachsen als der Markt", o. ae.). Die
meisten kursierenden Zahlen beruhen auf Analystenschaetzungen, fuer die man
nicht sofort die IR-Abteilung verantwortlich machen sollte. Darueber hinaus
wurden meines Wissens bisher die ueberwiegende Mehrheit an Revisionen nach
oben vorgenommen - erst heute wieder zwei.


Transparenz und Positivitaet muessen sich ja nicht ausschliessen:
Transparenz in den Fakten und Positivitaet in der Interpretation.


So allgemein kann ich das nicht sehen. Es gibt viele Unternehmen mit einer
(fuer Analysten) vorzueglichen IR-Arbeit.


Die Wahrscheinlichkeit im Lotto zu gewinnen ist (IMHO?) auch groesser, als
die von einem UFO entfuehrt zu werden. (Man verzeihe mir meine
Ausdrucksweise.) Und im Vergleich VERSE mit dem Freiverkehr waere ich mir da
mal gar nicht so sicher.


Das wollte ich ja mit dem Vertrauen in ein Unternehmen ausdruecken. Aber man
sollte Zami nicht jede Aktie mit Minimal-Marktkapitalisierung, welche an
einer nahezu rechtsfreien, exotischen Boerse gelistet wird, mit dem relativ
geregelten NM in einen Topf werfen.


Also wenn ich mich da richtig erinnern kann, dann gab's da einen Analysten,
der diese Aktie zum ersten Mal in D publik gemacht hat. Sonst waere der
ganze Spuk wohl gar nicht passiert.


Fuer unsere Diskussion ist sie aber von entscheidender Bedeutung. Wenn die
Analysten die Aktie mit Falschaussagen gepusht haben sollten, dann ist eher
eine Analystenschelte angebracht. Und da werden wir uns vermutlich
schnell(er) einigen koennen.


Es wurden Behauptungen aufgestellt und die habe ich hinterfragt (vielleicht
mit einer schlechten Wortwahl). Die erhaltenen Boersenweisheiten haette ich
mir wirklich selbst geben koennen - wohl wahr. Ich wollte aber wissen,
wieviel Substanz hinter den vagen Anschuldigungen steckt.


Also den Schuh zieh' ich mir nicht an! Ich schreib' mir hier die Finger wund
mit Argumenten, die meine Meinung stuetzen sollen, und dann sowas...

Karsten