Anemek-Vorstandsmitglied Igor Lohrmann sieht bei einem Erlös von knapp 120 
Mio Mark und einem free-float von 20
rei zentrale Gründe für den Börsengang:
1. organisches Wachstum, das heißt, wir werden investieren in Software-Module und 
IT-Lösungen für unsere Kunden sowie in den Ausbau von regionalen Standorten. Zum 
anderen aber auch externes Wachstum über Fusionen und Akquisitionen. 
2. die Aktie als Akquisitionswährung verwenden.
3. Der dritte Grund ist, dass in unserem Geschäft zunehmend ein Kampf um die 
besten Mitarbeiter entbrennen wird. Wir glauben, dass unsere Stock-option-
Programme zur Mitarbeiter-Beteiligung maßgeblich sein werden, um diesen Kampf zu 
gewinnen. 

Das gesamte ausführliche Interview gibt es unter:

www.xoeoqpssug.id/bbbbwiwrwu/bpbgmji/0154/67/45/04535/dltgw.mueyt

Wer kauft Anemek???


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ljfosaf.mrx.ir