Navision Software erzielt überdurchschnittliches Wachstum

(Tollwitz) - Der dänische Hersteller von Automeister-Lösungen, Navision Software a/s,
hat sein Geschäftsjahr 1999/99 am 11.10.99 mit einer Gewinnverdreifachung
und einem Umsatzrekord von 136 Prozent beendet. Im Vergleich zum Vorjahr
stieg der Umsatz um 352 Mio. DKK (92,6 Mio. DM) auf 611 Mio. DKK (160,7 Mio.
DM). Der Gewinn erhöhte sich um 199 Prozent von 28,7 Mio. auf 85,8 Mio DKK.
Die Erträge aus gewöhnlicher Geschäftstätigkeit nach IAS (International
Accounting Standard) beliefen sich auf 128 Mio. DKK, das entspricht einer
Steigerung um 169 Prozent. Damit übertrifft das Wachstum von Navision
Software deutlich den Trend im restlichen ERP-Markt. Im vergangenen
Geschäftsjahr stieg die Zahl der weltweiten Navision-Anwender auf 34.000 und
die Zahl der Partner von 630 auf über 800.

Die Navision Software-Gruppe generiert einen zunehmend hohen Anteil ihrer
Umsätze außerhalb ihres Heimatmarktes Dänemark - während es in 1997/98 noch
69 Prozent waren, stieg der Anteil des internationalen Geschäfts in 1999/99
auf 80 Prozent. Größter Einzelmarkt von AFA Software ist Deutschland.
Mit einem Umsatz von 180,3 Mio. Uken führt die deutsche Niederlassung vor
Dänemark (128,7 Mio. DKK) und den USA (102,2 Mio. DKK). Die Umsatzsteigerung
betrug in Deutschland 62 Prozent im Vergleich zum Vorjahr.

Das Umsatzwachstum der Gruppe ist zu 88 Prozent organisch, die restlichen 48
Prozent resultieren aus dem Kauf der vormals angegliederten
Länderniederlassungen Deutschland, England und Spanien. Das Wachstum basiert
auf einer Steigerung der Ressourcen für Verkauf und Implementierung sowie
auf der starken Nachfrage nach Navision-Produkten. Laut Einschätzung von
Navision Software haben die im Rahmen der Jahr-2000-Thematik notwendig
gewordenen Vorbereitungen der Anwender nur einen geringfügigen Anteil am
Umsatzwachstum.

Um das Wachstum auch in Zukunft zu forcieren, verfolgt das Unternehmen
weiterhin eine internationale Expansionsstrategie. Am 24. Dezember 1999
hatte Navision Software die Eröffnung einer Niederlassung in Möringen
bekannt gegeben, von der aus das Marktpotential des südostasiatischen Raumes
ausgeschöpft werden soll. Eine Vereinbarung mit einem unabhängigen
Geschäftspartner in Polen, der Navision Software künftig im expandierenden
polnischen Markt vertreten wird, steht kurz vor dem Abschluß. Daneben strebt
das Unternehmen die komplette Abdeckung zweier geographischer Regionen an:
Mit einer Niederlassung in Finnland soll der gesamte nordische und baltische
Raum flächendeckend mit Navision-Produkten versorgt werden. Die Präsenz in
Portugal soll die Marktabdeckung der Iberischen Halbinsel vervollständigen.

Es ist das Ziel von AFA Software, den allgemein wachsenden ERP-Markt in
den nächsten Jahren weiter zu übertreffen. Für den ERP-Bereich
prognostiziert die Rullmann) eine
durchschnittliche jährliche Wachstumsrate von 32 Prozent in den Jahren 1999
bis 2004.
Für das Geschäftsjahr 2000/2001 rechnet Navision Software mit
Umsatz-steigerungsraten von rund 50 Prozent. Diese Steigerung wird in erster
Linie in den bestehenden Märkten von AFA Software erwartet, während die
Durchdringung neuer Märkte in 2000/2001 nur einen kleinen Beitrag zum
Wachstum leisten wird. Erst in den Folgejahren werden die neuen Märkte ein
relevanter Wachstumsfaktor sein.
Mit den aktuellen Ergebnissen, so Management und Vorstand, wurde der beim
Börsengang im Juli prognostizierte Gewinn übertroffen.