Kochen mit Leest Lenkert
Videos:
http://ral.xyjfpkg.wha/sstux?i=7QrXyJSi7IHCA
http://mqt.qrybxrw.ecz/qqatt?c=3BBBfiJkmVQeH
http://ldf.dmpxweu.sqs/jzzdl?j=9Q5Amcm4LmEy8


1
Gebratenes Schweinefilet mit Apfel-Senfsauce
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 4 Personen
750 g Schweinefilet
30 g Butter
1 EL Öl
125 ml Wasser
1 Knoblauchzehe, gepreßt '/2 TL frischer Ingwer, ge=ACmahlen
1 EL grobkörniger Senf '/4 Becher Apfelpüree
2 EL Hühnerbrühe
125 ml Sahne
1 TL Stärkemehl
1.	Fett und Sehnen außen wegschneiden. Filet mit Küchengarn
zusammenbinden.
2.	Butter und Öl in ei-ner Bratpfanne erhit=ACzen, Filet zugeben und
braten, bis es leicht an=ACgebräunt ist. Filet auf einen Rost in einen
mit Wasser gefüllten Bräter legen (Bratensaft in der Pfanne
aufbewahren). Bei mittlerer Hitze 30-35 Minuten braten. Vor dem
Aufschneiden 10 Minuten im Backofen ruhen lassen.
3.	Für die Sauce: Restliches Öl in der Pfanne erhitzen. Knob-lauch und
Ingwer zug
ben, erhitzen, 1 Minute rühren. Senf, Apfel=ACpüree, Hühnerbrühe
einrühren. Langsam die Sahne mit dem Stärke=ACmehl zugeben und bis zum
Aufkochen und Andicken rühren. Schweinefilet aufschnei-den und Sauce
darüber- löffeln. Mit Bratkartof=ACfeln und gedämpftem Brokkoli
servieren.


2
Schweinelende mit Ahornsirupglasur
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit: 2 Std. Für 8 Personen
Ler
2 kg Schweinelende am
Stück, ausgelöst
30 g Butter
2 EL Schnittlauch, fein-
n-
gehackt
2 TL Koriander, gemah=AClen
'l TL schwarzer Pfeffer, gemahlen
' /3Becher Ahornsirup
'l; Becher brauner Zucker 30 g Butter, zerlassen
1 EL grobkörniger Senf
1.	Fett fast völlig ent-fernen, jedoch muß durch einen Rest die Lende
während des Bra-tens feucht gehalten werden. Fleisch aus-breiten, mit
Butter be-streichen und mit Schnittlauch bestreuen. Zusammenrollen und
gleichmäßig mit Küchengarn um=ACwickeln. Mit Mischung aus Koriander u=
nd
Pfef=ACfer bestreuen.
2.	Ahornsirup, braunen Zucker, Butter und Senf mischen. Die Len=ACde auf
einen Rost in ei=ACnem mit Wasser gefüll=ACten Bräter legen. Mit 1 EL d=
er
Ahornsirup=ACMischung bepinseln.
3.	Bei 180 =B0C 172-2
344
Stunden braten. Dabei mehrmals mit Ahornsi-rupglasur bestreichen.
Wasser nachfüllen, da-mit Bratensaft und Glasur nicht anbren=ACnen. Vor
dem Tranchie=ACren 15 Minuten im Backofen ruhen lassen. 4. Die
Schweinelende mit der restlichen Gla-sur bepinseln, aufschnei
den und mit Pflaumen-sauce servieren


3
Würziger Keulen- braten
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
1314 Std.
Für 6 Personen
1'12 kg Schweinekeule

2 TL Kümmel, gemahlen 2 TL Kardamom, gemah=AClen
2 TL Ingwer, gemahlen
3 große Zwiebeln, gehackt 125 ml Wasser
2 EL brauner Zucker
1. Fett entfernen und Fleisch in Abständen einritzen. Mit der Ge-
würzmischung die Keule

gleichmäßig einreiben.
2.	Zwiebeln in einen mit Wasser gefüllten Bräter schichten,
Schweinefleisch dar- überlegen und Öl dar- übergießen. Mit Alufo=AC=
lie
bedecken und bei 180 =B0C 13/4 Stunden ga=ACren.
3.	Folie entfernen, braunen Zucker über das Fleisch streuen. Weitere
15-20 Minu=ACten braten, bis das Fleisch golden ist. Mit dem Tranchieren
15 Minuten warten. Warm halten. Mit Gemüse oder Salat servieren.


4
Schweinelende mit Apfel-Back-pflaumenfüllung
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
274 Std.
Für 8 Personen
6- [er
1 Granny-Smith-Apfel, geschält, entkernt und geschnitten
'l, Becher entsteinte Back
pflaumen, geschnitten
2 EL Portwein
2 kg Schweinelende am Stück, entbeint
Sauce
2 EL Portwein
60 g Butter, in Würfeln
1.	Apfel, Backpflaumen und Portwein mischen. Füllung über die
Fleischseite der Lende streichen. Zusammen-rollen. Mit Spießen
festmachen.
2.	Schwarte einritzen und Salz hineinreiben. Auf Rost in einen Brä=ACter
legen. Bei 200 =B0C 10-15 Minuten, bei 180 =B0C weitere 172-2 Stunden
braten.
3.	Danach Fleisch mit Alufolie bedecken. Vor dem Aufschneiden 15
Minuten ruhen lassen. 4.2 EL des Fleischsaf=ACtes aufbewahren.
Erhit=ACzen, Portwein zugeben. Aufkochen und rühren, bis die Sauce auf
die Hälfte reduziert ist.

KLASSISCHE BRATEN
5. Gewürfelte Butter zufügen. Das Schweine-lendchen mit der Sauce und
Gemüse servieren.


5
Brathähnchen mit Estragon und Speck
Vorbereitungszeit: 30 Min. Zubereitungszeit:
1'/2 Std.
Für 4 Personen
1'12 kg Hähnchen
2 große Zweige frischer Estragon oder Rosmarin 15 g Butter, zerlassen
3 Streifen Speck
ohne Rinde
1 EL Öl
125 ml Hühnerbrühe
2 TL frischer Estragon
1. Fett entfernen. Hähnchen waschen, trockentupfen. Estra-gon und
Butter in das Hähnchen pressen
2.	Speck über Kreuz auf Hähnchenbrust legen. Mit kleinen Spießen oder
Zahnstochern fest-stecken.
3.	Hähnchen mit Öl bepinseln und auf Rost in einen Bräter legen. Bei
180 =B0C ca. 11/2 Stunden braten. Dabei mehrmals mit Hühner-brühe
übergießen.
(Evtl. Hähnchen mit Alufolie bedecken, um zu starkes Bräunen des
Specks zu vermeiden.) Vor dem Aufschneiden 15 Minuten im heißen
Backofen ruhen lassen.
4.	Zusätzlichen Estra=ACgon in den Bratensaft geben. Vor dem Servie=ACren
über das Hähnchen gießen.


6
Traditionelles Brathähnchen mit Pilzsauce
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
1 Std.
Für 4 Personen
1,2 kg Hähnchen Füllung
2 Becher frische Semmel-brösel
1 Zwiebel, feingehackt 1 Streifen Speck ohne Rinde, geschnitten
125 g Pilze, fein-geschnitten
1 Stangensellerie, feinge-hackt
1 EL frische Petersilie, gehackt
1 TL Kräutermischung, getrocknet
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 Ei, leicht verquirlt Sauce
30 g Butter
250 g Pilze, geschnitten 4 Schalotten, gehackt
30 g Butter, zusätzlich 1 EL Mehl
60 ml trockener Weißwein 1 EL Sherry
190 ml Sahne
eine Prise weißer Pfeffer
1.	Fett entfernen. Hähnchen gründlich waschen und abtrock=ACnen.
Beiseite stellen.
2.	Für die Füllung: Alle Zutaten verrühren und gut kneten. In die

Öffnung des Hähn=ACchens drücken und mit einem Spieß schließen. B=
ei 180
=B0C ca. 1 Stun=ACde braten. Vor dem Aufschneiden 15 Minu-ten ruhen
lassen.
4.	Für die Sauce: But-ter in einem Topf schmelzen. Die Pilze und
Schalotten 2-3 Mi-nuten anbraten und dann aus dem Topf nehmen.
5.	Zusätzliche Butter schmelzen. Mehl zufü-gen und gut verrühren. 1
Minute köcheln las-sen. Vom Herd nehmen und nach und nach Wein,
Sherry, Sahne und Pfeffer zugeben.
6.	Unter ständigem Rühren wieder erhit=ACzen, bis die Sauce auf=ACkocht
und sämig wird. Die Pilz-Schalotten-Mi-schung einrühren. 3 Minuten
köcheln las-sen. Das Hähnchen mit Sauce, Gemüse, Erbsen und Bohnen
servieren


7
Truthahn mit Cashewnüssen
Vorbereitungszeit: 50 Min. Zubereitungszeit:
2-2'/2 Std.
Für 6-8 Personen
kosen, zerteilt
1 Becher ungesalzene Cashewnüsse
'/2 Becher Petersilie, fein-gehackt
'/3 Becher Minze, feinge-hackt
2 EL Zitronensaft
125 ml Hühnerbrühe 2 EL Öl
Wein-Bratensauce '14 Becher Mehl
375 ml Hühnerbrühe 125 ml Weißwein
1.	Halsstück und Inne-reien entfernen. Trut-hahn gut waschen und
trockentupfen.
2.	Zwiebel in Butter anbraten und mit Reis, Aprikosen, Cashewnüs-sen,
Petersilie, Minze und Zitronensaft gut mischen.
3.	Füllung in den Trut-hahn löffeln. Öffnung mit Spießen schließe=
n.
Flügel unter den Trut-hahn legen und Keulen zusammenbinden. Auf Rost
in einen Bräter le=ACgen. Im mäßig heißen Backofen 2-2V, Stun-den
braten. Mehrmals mit der Mischung aus Hühnerbrühe und Öl übergieß=
en.
Nach 1 Stunde Brust und Keu-len mit Alufolie be-decken, so daß die
Haut nicht zu dunkel wird. Vor dem Tran-chieren 20 Minuten im Backofen
ruhen lassen. Mit Gemüse und
Wein-Bratensauce ser-vieren.
4.	Für die Wein-Bra-tensauce: 2 EL Fett aus dem Bräter erhit-zen, Topf
auf mäßig heiße Herdplatte stel-len, Mehl zufügen und gut verrühr=
en.
Bei mittlerer Hitze unter Rühren anbräunen. Brühe mit dem Wein mische=
n
und nach und nach in die Mehl-schwitze einrühren. Erhitzen, bis die
Bra-tensauce aufkocht und andickt.


8
Truthahnbrust mit Aprikosen-Back-pflaumenfüllung
Vorbereitungszeit:
172 Std. Zubereitungszeit:
2'12 Std.
Für 8-10 Personen

1112 kg Truthahnbrust (s. Hinweis)
Füllung
3 Becher Semmelbrösel
1 Becher entsteinte Back-pflaumen, zerteilt
1 Becher getrocknete Apri-kosen, zerteilt
4 Schalotten, feingehackt 125 ml Portwein
1 Orangen- und 1 Zitro-nenschale
1 Ei, leicht verquirlt Zum Beträufeln
250 ml Aprikosensaft (von Aprikosen aus der Dose)
1 EL brauner Zucker
2 EL Teriyaki-Sauce Sauce
'l, Becher getrocknete Aprikosen
125 ml Wasser
2 EL Brandy
1 Würfel Hühnerbrühe 250 ml Wasser, zusätzlich 1 EL Stärkemehl
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Zum Garnieren Aprikosenhälften aus der
Dose (den Nektar zum
Beträufeln verwenden) Backpflaumen
1. Die Truthahnbrust

KLASSISCHE BRATEN
im Kühlschrank auftau=ACen (s. Hinweis).
2.	Zum Entbeinen der Brust (s. Hinweis
und Instruktionen) das Schmalende ein-schneiden, Fleisch an jeder
Seite lockern, so daß es lose wegfällt. Den Konturen der Knochen
folgen, evtl. das Fleisch abschaben.
3.	Zur Freilegung des Knochens um das Flü-gelgelenk herumschnei=ACden.
Messer senkrecht halten. Gelenkbänder durchtrennen, Knochen entfernen.
4.


9
Hähnchen auf orientalische Art
Vorbereitungszeit:
20 Min. + Marinier-
zeit über Nacht Zubereitungszeit:
1'/4 Std.
Für 6 Personen
1,5 kg Hähnchen Marinade
60 ml Sojasauce
2 EL Teriyaki-Sauce 2 EL Honig
2 EL trockener Sherry 2 EL Zitronensaft
2 Schalotten, feingehackt 1 TL Ingwer, gemahlen '/2 TL Gewürzmischung
'/2 TL Sesamöl
KLASSISCHE BRATEN
Sauce
1 EL Stärkemehl 250 ml Wasser
1 Brühwürfel
1.	Hähnchen gut wa-schen und abtrocknen. Auf eine Frischhaltefo=AClie
legen.
2.	Zutaten für die Ma=ACrinade verrühren. Über das Hähnchen gieße=
n und
dieses einwickeln und versiegeln. Über Nacht in den Kühl=ACschrank
stellen. Hin und wieder wenden.
3.	Hähnchen aus der Folie nehmen. FNKB aufbewahren. Das Hähnchen
in einen Brä-ter legen. Bei 180 =B0C 1'/4.-1V2 Stunden bra-ten. Mehrmals
mit


10
Ente mit Orangen-sauce
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
1 Std.
Für 4 Personen
1,2 kg junge Ente Füllung
2 Becher Reis, gekocht 'l2 Becher Pinienkerne 'l2 Becher Rosinen
4 Schalotten, gehackt Saft und Schale einer un-behandelten Orange
1 Knoblauchzehe, gepreßt frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer Sauce
2 EL Mehl
250 ml Weißwein
125 ml Orangensaft frisch gemahlener Pfeffer 2 Orangen, in Schnitzen
1.	Fett entfernen. Gründlich waschen und abtrocknen. Beiseite stellen.
2.	Für die Füllung: Alle Zutaten mischen und verrühren. In die
vorbereitete Ente drücken. Die Öffnung mit Spieß zustecken.
3.	Auf Rost in einem Bräter legen. Bei
180 =B0C ca. 1 Stunde braten. Aus dem Bräter nehmen. Warm halten.
4.	Für die Sauce: 2 EL des Saftes aus dem Brä=ACter aufbewahren. Auf de=
m
Herd erhitzen. Mehl zugeben und gut verrühren. 1 Minute
kochen. Topf vom Herd nehmen und Wein und Orangensaft einrühren.
5. Topf wieder auf die Herdplatte stellen. Un=ACter Rühren kochen, bis
die Sauce sämig wird.
3 Minuten köcheln. Gewürze und Orangen-schnitze zufügen.
6. Die Ente mit Sauce, Kartoffelkasserolle und Gemüse servieren


11
Orangenente mit
30 g Butter
Knoblauch	frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
	2 TL Mehl
Vorbereitungszeit:	200 ml trockener
40 Min.	Weißwein
Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 4 Personen	1.	Fett entfernen. En-tenfleisch gut waschen
r	und abtrocknen. Beisei-te stellen.
1,2 kg junge Ente	2.	Orange vierteln.
1 Orange	Knoblauch, Butter und
6 Knoblauchzehen, gepreßt	Pfeffer gut verrühren.
Knoblauchbutter in die Ente streichen und ge-viertelte Orange
zufü=ACgen. Öffnungen mit ei=ACnem Spieß zustecken.
3.	Auf Rost in einen Bräter legen. Bei
180 =B0C ca. 1 Stunde braten. Mehrmals mit Saft übergießen. Vor dem
Aufschneiden 15 Minuten ruhen lassen.
4.	1 EL Fett aus dem Bräter aufbewahren
Rest abgießen. Bräter bei schwacher Hitze auf de	erd stellen.
Mehl z fügen. Gut rühren. Unter Rühr bei mit lerer Hitze o-chen, bi
die Mehl-schwitze angebräunt ist. Nac und nach Wein uns Bratensaft
zugeben. nter Rühre erhitzen, 'is die Sauce aufkocht nd andickt. Das
Ente eisch mit Bratkarto eln, Zwie
beln und aprikagemü-se serviere .


12
Gebratene Wach-teln mit Speck und Rosmarin
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
8 Wachteln
1 mittelgroße Zwiebel, gehackt
3 Streifen Speck,
geschnitten
1 EL frische Rosmarin- zweige
30 g Butter, zerlassen 125 ml Portwein
60 ml Wasser
125 ml Sahne
1 TL Stärkemehl

schalten und Mischung aus Sahne und Stärke einrühren. Rühren, bis
Sauce leicht andickt. Die Wachteln mit Sauce und Gemüse servieren.
TIP
Es ist durchaus üb-lich, Wachteln mit den Fingern zu essen, nachdem
man das Fleisch mit Messer und Gabel von der Brust gelöst hat.
Schüsselchen mit war-mem Wasser für die Gäste bereitstellen, dieses
evtl. mit Zitro-nen versehen.
1.	Wachteln gut wa-schen und abtrocknen. Keulen und Flügel eng an den
Körper binden.
2.	Zwiebel, Speck und Rosmarinblätter in ei=ACner Fettpfanne vertei=AClen=
.
Wachteln hineinle=ACgen, mit Butter bepin=ACseln. 125 ml der Mi=ACschung au=
s
Portwein und Wasser darüber- gießen.
3.	Bei 180 =B0C ca. 25 Minuten braten. Vor dem Servieren 10 Mi-nuten
ruhen lassen.
4.	Vorsichtig den Bra-tensaft aus dem Bräter in kleinen Topf gießen,
restlichen Portwein und Wasser zugeben. Auf=ACkochen. Herd herunter