Moin!

Adam Augenreich <Zasugdp.W.Mvvvrix@iycd.uzb-agvbmfbr.ms> schrieb in im
Newsbeitrag: 27JD8239.X16M0445@fupl.ybc-knqmjgvv.ro...

Dieses Drittel stammt aus genau einer Feder bzw. Tastatur. Nur Andrae
beschuldigt, träumt von Beschlagnahmungen und Zivilprozessen, setzt den
gesamten Rechtsstaat gegen vermeintlich subversive, jedem regelmäßigen Leser
jedoch nur als fachkundige und zuverlässige Quellen bei finanziellen Fragen
bekannte Elemente in seinen Hirngespinsten in Bewegung. Ignorier ih, filter
nach [DS] und lach Dich über alle Postings von Firkadellen, Pustekuchen und
andern Leckereien scheckig. Mehr kann ich Dir nicht empfehlen. Außer: schick
dem nie eine Mail.

Bye, Patrik