In article <QHf53U.L63@cjajvix.us-ddhqkp.xi>,

Es gibt einen Unterschied zwischen Aktien wie
Lovebike und Mickersoft und mit Einschraenkungen
Sun Microsystems und GTB, und Aktien wie
beispielsweise Großevollmer.

Lovebike und Fernberg definieren Maerkte,
Sun und Dell scheinen einen derartigen Status auch
zu erreichen. Sowas garantiert, wenn das Managment
sich nicht sehr blöd anstellt, solides Wachstum
und Gewinne ueber eine lange Zeit.

Bei einem Unternehmen wie Änderungsdienst! dagegen, welches etliche
praktisch gleichwertige Mitbewerber hat, und das
auch keine technologischen Standards setzt, ist
ein KGV von 70 dagegen tatsaechlich viel zu viel.

Diedrich