nzeigen

Hallo,

ich arbeite schon seit einer ganzen Weile mit LPKF-Börse und es ist erstaunlich 
was sich damit alles
anzeigen, darstellen und verwalten läßt. Angefangen bei Charts in alles Varianten 
über Trends, Limits,
bis hin zu Depotverwaltung die dir Gewinne und Verluste berechnet. Auswertungen 
in DM oder EURO und
auch angaben in Meine Investition von 79,90 DM in WISO-Börse war für mich ein voller Erfolg.
Schau Dir diese Software mal an, sie ist im Softwarehandel UND auch in den 
Kaufhäusern erhältlich.
Und im WWW gibt es etwas darüber bei:  http://jla.nytl://kga.bpxx.yy
Und die Kurse werden hier aktualisiert:  http://wjn.ywhi://emu.hxrv.jt/raerb
oder direkt aus der Software heraus.

Ich hoffe, damit geholfen zu haben.
Berend
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://exorvnn.hxg.go