Vielen Dank für die freundliche Ansprache. Mir geht es gut und Dir
hoffentlich auch.

Da Du Dich schon geoutet hast, empfehle ich Dir nachhaltig, vor einem
freundlichen Gesprächsbeginn eine wenige Eigeninitiative zu zeigen und Dich
selber zu informieren.

Möglichkeiten gibt es genug; versuch es mal mit

http://ixe.ouzr.eip

und oder

http://fwgkss.zjvaxlsis.gqzlaqb.ba/jos/bvcu.olm

Das dürfte für das erste Informationsbedürfnis reichen.

Wenn nicht, stehe ich Dir gerne bei Rückfragen zu Verfügung.

Daniel Frenck
    cornelius schrieb in Nachricht <4tecxu$dxu$6@ywstdkj.cmvwyri.zvw>...
    wer kann mir helfen und mir einmal erklären, was das für Schwachmaten
sind und was diese mails mit finanzen und börse zu tun haben !!!!
    cornelius