Kochen mit Wielers Wentzell
Videos:
http://hin.kpxihqz.ege/guvss?x=1PBn2pesP1zAS
http://rar.mhddzlm.glk/xahtc?x=1BIhnkZUZ7ZJk
http://nxh.unyhoyh.xvp/aubkt?d=6Ij1deMiFTH5p


1
Junges Gemüse mit Kräutern
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 6-8 Personen
ir
1 kg junges Gemüse der Saison
2 Zwiebeln, gehackt
60 g Butter
'14 Becher Petersilie, ge-hackt
'14 Becher frischer Oregano
oder Thymian, gehackt
(oder 2 TL getrocknet) gemahlener Pfeffer
1. Gemüse waschen und in gleichmäßige
Stücke schneiden.
2.	Zwiebeln im Topf in Butter 1 Minute an-dünsten. Gemüse zuge-ben,
gut schwenken.
3.	Topf zudecken. Herd herunterschalten und ca. 10 Minuten dämp-fen.
4.	Petersilie, Kräuter und Pfeffer zufügen.
Hinweis: Junge Au-berginen, Karotten, gelber oder grüner Kürbis,
kleine Zwie-beln, kleine grüne Boh=ACnen und Zucchini eig=ACnen sich gut.
Junge Erbsen erst kurz vor Ende von Punkt 3 zu-geben; sie garen
schnel=AC


2
Kürbis Julienne
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 8 Personen
6- dr
4 kleine Golden-Nugget-oder Hokkaido-Kürbisse
30 g Butter
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
4 mittelgroße Karotten 300 g Süßkartoffeln
165 ml Wasser
2 EL Honig
Petersilie, gehackt

1.	Kürbisse halbieren; Kerne entfernen. Mit der Schnittseite nach oben
in eine Backform legen. Auf jede Hälfte 1/2 TL Butter geben. Pfeffern.
2.	Bei 180 =B0C ca. 45 Minuten backen, bis die Kürbisse weich sind. Saft
der Kürbis- hälften abgießen.
3.	Kurz vor Ende der Backzeit Karotten und Kartoffeln in kleine Stifte
schneiden. Mit dem Wasser und dem Honig in einen Topf geben.
4.	Zudecken und aufko-chen. Danach ca. 8-10 Minuten köcheln, bis das
Gemüse weich ist.

Alles Wasser abgießen.
5.	Karotten- und Kar-toffelstifte in Kürbis- hälften füllen. Mit Pe-
tersilie garnieren.


3
Bratkartoffeln mit Paprika und Zwiebeln
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 6 Personen
6 mittelgroße Kartoffeln, geschält und längs ge-viertelt
1 großer roter Paprika,
entkernt und in 8 Strei=ACfen geschnitten
1 großer grüner Paprika,
entkernt und in 8 Strei=ACfen geschnitten
4 Zwiebeln, längs gevier
telt
4 Knoblauchzehen, fein-gehackt
3 EL Olivenöl
1 TL Rosmarin,
getrocknet
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1.	Die Kartoffeln und Paprikastreifen in einer großen, flachen und
feuerfesten Schüssel an-ordnen.
2.	Die Zwiebeln in die Mitte geben. Knob-lauch darüberstreuen. Mit Öl
übergießen. Die restlichen Zutaten dar- übergeben.
3.	Bei 200 =B0C ca. 45 Minuten backen, bis das Gemüse goldfarben,
knusprig und weich ist.


4
Aprikosen- Kräuterfüllung
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit: keine Ergibt 750 ml
1 Becher getrocknete Apri
kosen, zerkleinert 3/4 Becher Sultaninen 1 Zwiebel, gehackt 1
Stangensellerie, fein
geschnitten
3 Becher Semmelbrösel
1 EL Petersilie, fein-gehackt
'l4 TL Salbei, getrocknet
'l4 TL Rosmarin, getrocknet
'l4 TL Thymian,
getrocknet
1 Ei, verquirlt
1.	Alle Zutaten in einer großen Schüssel mi-schen. In Kühlbehälter
oder Plastik versiegeln. Ggf. einfrieren.
2.	Bei Bedarf auftauen. In die Öffnung des vor-bereiteten Truthahns
ge=ACben und mit einem Spieß zustecken. Truthahn wie angegeben braten.


5
Erbsen=ACsuppe mit Lamm
Vorbereitungszeit:
Über Nacht Einweichen + 20 Min.
Zubereitungszeit:
11/2 Std.
Für 8 Personen
1 Becher grüne Erbsen, getrocknet
1/2 Becher halbe gelbe Erb=ACsen, getrocknet
1 1/2 1 Wasser
3 Zwiebeln, feingeschnitten 500 g Kartoffeln, gewürfelt 1 Becher
Möhren, in Schei=ACben
1 Becher Sellerie, gewürfelt 1 kg Lammschulter, aus=ACgelöst
1 TL Pfefferkörner
2 Lorbeerblätter
250 g Weißkohl, gehobelt Petersilie, gehackt
1 Grüne und gelbe Erb-sen über Nacht in kaltem Wasser einweichen.
2 Anderntags Erbsen ab-tropfen lassen und mit 1 1/2 1 Wasser in einen
gro=ACßen Kochtopf füllen. Zwie=ACbeln, Kartoffeln, Möhren, Sellerie,
Fleisch, Pfeffer-körner und Lorbeerblätter beigeben. Zugedeckt Ibis 1
1/2 Stunden köcheln las=ACsen. Fett abschöpfen. Weiß=ACkohl zufügen=
 und
weitere 10 Minuten köcheln lassen.
3 Fleisch herausnehmen, in Scheiben schneiden und getrennt auf einer
Platte servieren. Oder das

Fleisch in kleinere Stücke schneiden und zurück in die Suppe geben.
Suppe vor dem Servieren mit Petersilie bestreuen.


6
Vichyssoise
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen
dor
1 Stange Lauch
2 EL Butter
2 Zwiebeln, feingeschnitten 500 g Kartoffeln, geschält, in Scheiben
11Gemüsebrühe Schlagsahne Schnittlauchröllchen
1 Lauch waschen und in Ringe schneiden. In der Butter mit den Zwiebeln
weichdünsten.
2 Kartoffeln und Brühe zugeben. Zugedeckt kochen, bis die Kartoffeln
gar sind. Abseihen, Gemü-se durch ein Sieb streichen und das Püree
unter den Sud rühren. Kalt stellen. Gut gekühlt mit je einem Löffel
Schlagsahne und Schnittlauchröllchen ser-vieren.


7
Französische Zwiebelsuppe
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 4 Personen
4
500 g Zwiebeln
60 g Butter
2 Würfel Gemüse- oder Rinderbouillon
1 1/41Wasser
1 Stange Lauch, in Ringen
1 Prise Thymian
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
schwarzer Pfeffer, frisch gemahlen
60-70 ml trockener Weißwein

Weißbrotscheiben
250 g Greyerzer oder Emmentaler, gerieben
1 Zwiebeln in feine Ringe schneiden. In der Butter bei wenig Hitze
leicht dünsten. Bouillonwürfel, Wasser, Lauch, Thymian, Knoblauch und
Pfeffer zugeben.
2 Zugedeckt 25-30 Minuten leise kochen las=ACsen. Wein zufügen.
3 In feuerfeste Terrine oder Suppentassen füllen. Weißbrotscheiben
aufle-gen und großzügig mit Käse bestreuen.
4 Bei 240 =B0C überbacken, bis der Käse bräunt und Blasen wirft.
Hinweis: Die Zwiebeln müssen bei sehr schwacher Hitze unter Rühren
leicht gedünstet werden =97 eine unerläßliche Gedulds-probe, die bis =
zu
20 Minu-ten dauern kann.


8
Mulligatawny
Vorbereitungszeit: 30 Min. Zubereitungszeit:
1 Std.
Für 6 Personen
1 kg Hühnerteile, z.B. Schenkel, Brust
2 EL Mehl
2 TL Currypulver
1 TL Kurkuma
1/2 TL Ingwer, gemahlen
60 g Butter
6 Nelken
12 Pfefferkörner
1 großer Apfel, geschält, gewürfelt
1 1/2 1 Hühnerbrühe
2 EL Zitronensaft
125 ml Sahne
382

gekochter Reis und Chut=ACney als Beilage
1 Hühnerteile waschen, mit sauberem Tuch oder Küchenkrepp abtrocknen
und gut mit vermischtem Mehl, Currypulver, Kur-kuma und Ingwer einrei-
ben.
2 Hühnerteile in heißer Butter rundum bräunen. Nelken, Pfefferkörne=
r,
Apfel und Brühe zugeben. Zum Kochen bringen und 1 Stunde zugedeckt
leicht kochen lassen.
3 Hühnerteile aus der Brühe nehmen, Pfeffer-körner und Nelken ent-
fernen. Haut abziehen und das Fleisch fein wür-feln. Fleischwürfel mit
Zitronensaft und Sahne
zur Suppe geben. Erneut vorsichtig erhitzen.
4 Suppe in vorgewärmte Portionsschalen füllen. Dazu gekochten Reis und
ein Chutney servieren, die jeder nach Belieben zur Suppe gibt. Auch
weitere Beilagen wie geraspeltes Kokosfleisch, Sultaninen und gehackte
Erdnüsse werden gern gereicht.


9
Borschtsch
Vorbereitungszeit: 1 Std.
Zubereitungszeit: 15 Min.
Für 8 Personen
1 kg Rinderhaxe
21 Wasser
1 Zwiebel, feingeschnitten
3 Lorbeerblätter
1 TL Pimentkörner
2 Tomaten, enthäutet, feingewürfelt
2 Kartoffeln, geschält, in schmale Streifen geschnitten
2 Möhren, geschält, in schmale Streifen geschnitten
1 kleiner Weißkohl, fein=ACgeschnitten
750 g rote Bete, in schmale Streifen geschnitten
2 TL Essig
Pfeffer, frisch gemahlen 1/4 Becher Petersilie, gehackt
2 EL frischer Dill, gehackt

1 Rinderhaxe, Wasser, Zwiebel, Lorbeerblätter und Pimentkörner in
einem großen Topf zum Kochen bringen. Bei Be=ACdarf den Schaum ab-
schöpfen. Zugedeckt
1 Stunde leise kochen las
sen, bis das Fleisch gar ist.
2 In der Zwischenzeit das Gemüse zerkleinern. Da-mit die Suppe nicht
trübe wird, das Gemüse mit einem scharfen Messer statt mit Hobel oder
Reibe

schneiden, auch wenn es etwas länger dauert.
3 Gares Fleisch aus dem Topf nehmen, vom Kno-chen lösen und in dicke
Streifen schneiden. Fleisch zurück in die Brühe geben, Gemüse zufüg=
en
und etwa 15 Minuten ohne Deckel kochen las=ACsen. (Bei geschlossenem
Topf verliert die Suppe ihre leuchtende Farbe.)
4 Essig, Pfeffer, Petersilie und Dill unterrühren. Die

Suppe sehr heiß servieren, dazu Schwarzbrot und einen Klacks Meerret-
tichsahne reichen.
TIP
Die Blätter junger roter Bete können z.B. roh als zarte, delikate
Zutat für gemischten Salat oder feingeschnitten mit Knoblauch in
Butter gedünstet verwendet werden.


10
Mandelforelle
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
12 Min.
Für 4 Personen
4 mittelgroße Forellen
Mehl
Pfeffer
125 g Butter
2 TL Zitronensaft
Pfeffer, frisch gemahlen
1/3 Becher Mandeln, geröstet, enthäutet und halbiert Zitronenspalten
1 Flossen der Forellen kürzen, Kopf und Schwanz unversehrt lassen. In
mit Pfeffer gemischtem Mehl wenden.
2 Die Hälfte der Butter in einer Bratpfanne zerlassen. Forellen in die
Pfanne ge-ben und unter einmaligem Wenden von beiden Seiten bräunen
und garen.
3 Forellen behutsam auf eine Servierplatte legen und warm halten.
Restli-che Butter mit Zitronen-saft, Pfeffer und Mandeln 2-3 Minuten
unter Rüh=ACren in der Pfanne erhitzen und auf den Forellen ver-teilen.
Sofort mit Zitro-nenspalten servieren
TIP
Forellen besitzen kleine Schuppen, zarte Haut und weiches Fleisch von
mildem Aroma. Beim Abschuppen sollte man darauf achten, die Haut nicht
zu verletzen.


11
Pfannengerührtes nach China-Art
Vorbereitungszeit: 15 Min.
Zubereitungszeit:
5 Min.
Für 2 Personen
1 EL Pflanzenöl
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
2 Blätter Chinakohl, in
Streifen geschnitten
1 Möhre, feingestiftelt
1 kleine weiße Rübe, fein=ACgestiftelt
1 weiße Zwiebel, längs feingeschnitten
4 Champignons oder ande=ACre Pilze, geschnitten
2 TL frischer Koriander, gehackt
1 TL frischer Ingwer, fein-gehackt
1 TL Honig
1 TL Zitronensaft
12 frische Krabben oder 6 Garnelen, ohne Schalen 1 TL Sojasauce
1 Öl in einer schweren Pfanne oder einem Wok erhitzen. Knoblauch zuge-
ben. Unter Rühren China-kohl, Möhre, Rübe, Zwie-bel und Pilze rasch
=84al dente" garen,
2 Koriander, Ingwer, Honig und Zitronensaft zügig untermengen. Krab-
ben oder Garnelen und Sojasauce zugeben, eben-falls schnell unter
Rühren garen. Mit gedämpftem Reis oder chinesischen Nudeln servieren.


12
Muscheln in Blätterteig
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
3 EL Butter
1 kleine Stange Lauch, in feinen Ringen
125 g Champignons, in fei=ACnen Scheiben
3 EL Mehl
375 ml Milch 60-70 ml Weißwein
60-70 ml Sahne 1 Eigelb
1/2 TL Estragon Pfeffer
12 Austern, ohne Schale
12 Miesmuscheln, ohne Schale
1 Blätterteigpastete,
18-20 cm Durchmesser Petersilie, feingehackt
1 Frühlingszwiebel, feinge=AChackt
Paprikapulver
1 Lauch und Champi=ACgnons in Butter andünsten. Mit Mehl bestäuben,
um=ACrühren, Milch langsam zu=ACgeben und unter Rühren andicken lassen.
Wein ein=ACrühren und einige Minu=ACten köcheln lassen.
2 Sahne und Eigelb leicht verquirlen und langsam in die Sauce rühren.
Estragon beigeben, mit Pfeffer ab-schmecken. Austern und Muscheln
zufügen. 2-3 Minuten köcheln lassen.

3 In der Zwischenzeit die Blätterteigpastete bei mittlerer Hitze im
Ofen aufbacken. Mit der garen Schalentiermischung fül=AClen, mit
Petersilie, Früh-lingszwiebeln und etwas Paprika bestreuen. Sofort
servieren.