Ein Hauptgrund für das Unternehmen düfte sein, seine vorhandenen Gelder
anzulegen. Wenn das Unternehmen der Meinung ist, daß der Kurs z.Zt.
günstig ist, Kauf es halt eigene Aktien zurück, anstatt sein Geld
sonstwo zu investieren. Dadurch verringert sich das Angebot an
verfügbaren und handelbaren Aktien. Dadurch kann es auch in der
Folgezeit zu Kurssteigerungen kommen (Angebot und Nachfrage ...). Eine
weitere Folge ist, daß das Unternehmen weniger Dividende auszahlen muß.

Ich hoffe, das ist eine kleine Hilfe.

Gruß Alexandre W.