Kochen und Backen mit Kiecksee Kontlage 29.4.2012
Video: http://efcbr.qp/hyke1VmuTxe


Schokoladenhörnchen

Zubereitung
1 Aus Backpapier 10 Kreise (etwa 8 cm 0) ausschneiden. Aus jedem Kreis
ein Hörnchen formen und mit Klebestreifen befestigen.
2 Die Schokolade schmelzen. Mit einem klei=ACnen Pinsel jedes Hörnchen
von innen mit Schokolade einpinseln. Fest werden lassen. Die Hörnchen
erneut von innen mit Schokola=ACde einpinseln und 2 Stunden im
Kühlschrank kalt stellen. Dann vorsichtig das Papier entfernen.
3 Sahne, Puderzucker und Pfefferminzlikör in eine Schüssel geben und
steif schlagen. Die Sahne in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen
und in die Schokoladenhörnchen spritzen.
4 Die Hörnchen nach Belieben mit Kaffee-bohnen garnieren und bis zum
Verzehr kalt stellen.


R u m konfekt	2--
Zutaten
ERGIBT 12 STOCK
50 g Zartbitterschokolade, geschmolzen
12 geröstete Haselnüsse
Füllung
120 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen 1 EL dunkler Rum
4 EL Mascarpone	Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. 12 Pralinenförmchen mit je 1
Teelöffel Schokolade füllen. Die Schokolade sorgfältig verstreichen,
um die Seiten auszukleiden. Kopfüber auf das Backblech stellen und
vollständig aushärten lassen. Eine zweite Schicht Schokolade auftragen
und 30 Minu=ACten in den Kühlschrank stellen.
2 Für die Füllung die Schokolade im Wasser=ACbad unter Rühren schmelz=
en,
vom Herd nehmen, kurz abkühlen lassen sowie Rum und Mascarpone
einrühren. Unter gelegent=AClichem Rühren weiter abkühlen lassen.
3 Die Papierförmchen von den erkalteten Schokoladenformen ziehen. Die
Füllung in einen Spritzbeutel mit Sterntülle füllen und in die
Schokoladenformen spritzen. Jeweils mit einer Haselnuss belegen und
vor dem Ser=ACvieren kalt stellen.


Schokoladenwürfel
Zutaten
ERGIBT 25 STÜCK
75 g Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
500 g Zartbitterschokolade
400 g Kondensmilch
3 Tropfen Vanillearoma	Zubereitung
1 Eine Kastenform (1 I) leicht einfetten und den Boden mit Backpapier
auslegen. Die Schokolade in kleine Stücke brechen und mit Butter und
Kondensmilch in einen Topf geben.
2 Unter Rühren erwärmen, bis alle Zutaten geschmolzen sind. Nicht
kochen. Vom Herd nehmen, das Vanillearoma zugeben und weiterrühren,
bis eine dickflüssige Masse entstanden ist. In die Kastenform gießen
und glatt streichen.
3 In den Kühlschrank stellen, bis die Masse fest geworden ist. Die
Schokoladenmasse aus der Form stürzen und in etwa 25 mundge=ACrechte
Würfel schneiden.


Mokka-Nuss-Fudge

Zubereitung
1 Ein Blech (30 cm x 23 cm) einfetten. Milch, Zucker und Butter in
einem großen Topf bei schwacher Hitze verrühren, bis der Zucker
aufgelöst ist. Kaffee, Kakaopulver, Sirup und Kondensmilch einrühren.
2 Aufkochen und unter ständigem Rühren 10 Minuten kochen, bis eine
Temperatur von 115=B0C erreicht ist oder eine kleine Probe der Mischung
in kaltem Wasser eine Kugel bildet.
3 5 Minuten abkühlen lassen, dann kräftig mit einem Holzlöffel
durchrühren, bis die Mi=ACschung eindickt. Die Nüsse unterrühren. So
lange weiterrühren, bis die Mischung eine karamellartige Konsistenz
annimmt. Rasch auf das Blech gießen und an einem kühlen Ort fest
werden lassen. Den Fudge zum Ser=ACvieren in etwa 80 kleine Quadrate
schneiden

Schokoladen-Knusper-
Batzen
Zutaten
ERGIBT 18 STUCK
125 g Vollmilchschokolade
50 g bunte Mini-
Marshmallows
25 g Walnüsse, sehr fein gehackt
25 g getrocknete Aprikosen, gehackt	Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die Schokolade in kleine
Stücke brechen und im Wasserbad unter Rühren schmelzen.
2 Marshmallows, Nüsse und Aprikosen gründ=AClich mit der Schokolade
vermengen. Mit einem Teelöffel kleine Portionen abstechen und auf das
Backblech setzen. In den Kühl=ACschrank stellen, bis das Konfekt fest
ist.
3 Das fertige Konfekt vorsichtig vom Back=ACpapier abziehen. Zum
Servieren nach Geschmack in Pralinenförmchen geben.

Paranuss Schokopralinen
Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK Pflanzenöl, zum Einfetten 350 g Zartbitterschokolade,
in Stücke gebrochen
90 g geschälte Paranüsse, gehackt
175 g weiße Schokolade, grob gehackt
175 g Fudge, grob gehackt
Zubereitung
1 Den Boden einer flachen quadratischen Backform mit 20 cm Seitenlänge
mit Öl einfetten und mit Backpapier auslegen. Die Hälfte der
Zartbitterschokolade im Wasserbad schmelzen und in der Form
verstreichen.
2 Die Schokoladenschicht mit Paranüssen, weißer Schokolade und Fudge
bestreuen. Die restliche Zartbitterschokolade schmelzen Und
darübergießen.
3 Fest werden lassen, dann mit der Spitze eines kräftigen Messers in
unregelmäßige Stücke brechen.


N uss-S c h o ko-Stü c kc h e n
Zutaten
ERGIBT 30 STÜCK 175 g weiße Schokolade 100 g Vollkornkekse 100 g
Macadamia- oder
Paranüsse, gehackt
25 g eingelegter Ingwer, gehackt (nach Belieben) 175 g
Zartbitterschokolade	Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die weiße Schokolade in
kleine Stücke brechen und im Wasserbad unter Rühren vorsichtig
schmelzen.
2 Die Kekse mit dem Nudelholz zerdrücken. Kekse, Macadamia- oder
Paranüsse und, falls verwendet, Ingwer unter die geschmolzene
Schokolade rühren. Die Schokoladenmi=ACschung teelöffelweise auf das
Backblech setzen. Im Kühlschrank fest werden lassen, dann vom
Backpapier lösen.
3 Die Zartbitterschokolade schmelzen und leicht abkühlen lassen. Die
Nuss-Schoko-Stückchen in die Schokolade tauchen und überschüssige
Schokolade abtropfen lassen. Die Stückchen wieder auf das Blech setzen
und im Kühlschrank fest werden lassen.


Aprikosen-Mandel-
H ütchen

Zutaten
ERGIBT 24-26 STOCK 120 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen
2 EL flüssiger Honig
115 g getrocknete Aprikosen, gehackt
50 g blanchierte Mandeln, gehackt

Zubereitung
1 Schokolade und Honig im Wasserbad unter Rühren schmelzen. Aprikosen
und Mandeln unterrühren.
2 Die Mischung teelöffelweise in Pralinen-förmchen füllen und 2-4
Stunden im Kühl=ACschrank fest werden lassen.


Schokoladenkirschen	12


Zutaten
ERGIBT 24 STOCK 12 kandierte Kirschen 2 EL Rum oder Weinbrand 250 g
Marzipanrohmasse 125 g Zartbitterschokolade etwas Milch-, Zartbitter-
oder
weiße Schokolade,
geschmolzen, zum
Garnieren	Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die Kirschen halbieren und in
eine kleine Schüssel legen. Rum oder Weinbrand zu=ACgießen und die
Kirschen darin wenden. Mindestens 1 Stunde ziehen lassen, dabei
gelegentlich umrühren.
2 Das Marzipan in 24 gleich große Stücke teilen und jedes Stück zu
einer Kugel formen. Jeweils eine Kirschhälfte auf eine Marzipan-kugel
setzen und fest andrücken.
3 Die Schokolade in kleine Stücke brechen und im Wasserbad unter
Rühren schmelzen. Die Marzipankugeln in die Schokolade tauchen, die
überschüssige Schokolade ab=ACtropfen lassen. Auf das Backblech setzen
und im Kühlschrank fest werden lassen.
4 Die Pralinen mit geschmolzener Schokolade garnieren. Vor dem
Servieren fest werden lassen.

Kisses
Zubereitung
1 Zunächst 3 Backbleche mit Backpapier auslegen. Butter und Zucker in
einer Schüssel schaumig schlagen, dann das Eigelb unter=ACrühren. Mit
Mandeln und Mehl zu einem Teig vermengen, diesen zu einer Kugel formen
und in Frischhaltefolie eingeschlagen 2 Stunden im Kühlschrank ruhen
lassen.
2 Den Backofen auf 160=B0C vorheizen. Den Teig aus dem Kühlschrank
nehmen. Frisch=AChaltefolie entfernen. Walnussgroße Teigstücke zwischen
den Handflächen zu Kugeln formen, mit ausreichenden Abstand auf die
Back=ACbleche setzen und leicht andrücken. Im Backofen 20-25 Minuten
backen, bis die Plätzchen goldbraun sind. Anschließend mit dem
Backpapier auf Kuchengitter setzen und vollständig auskühlen lassen.
3 Die Schokolade unter Rühren im heißen Wasserbad schmelzen. Die
Hälfte der Plätz=ACchen mit der Schokolade bestreichen, die restlichen
Plätzchen darauflegen. Auf ein Kuchengitter setzen und die Schokolade
fest werden lassen. Puderzucker und Kakao mischen und das Gebäck damit
bestäuben.

MiniFlorentiner
2 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Die Masse teelöffelweise mit
genügend Abstand auf den Blechen verteilen.
3 Die Plätzchen etwa 10 Minuten backen, bis sie goldbraun sind. Sofort
nach dem Backen die Ränder der Florentiner mit einem Messer glatt
schneiden. Das Gebäck auf dem Blech fest werden lassen, dann auf einem
Kuchen=ACgitter auskühlen lassen.
4 Die Schokolade unter Rühren im Wasserbad schmelzen und etwas
abkühlen lassen.
5 Die Schokolade auf die Unterseite der Klaas=SQdfpqswvr streichen und
etwas abkühlen lassen. Ehe die Schokolade ganz fest ist, mit einer
Gabel ein Wellenmuster in die Schokolade zeichnen. Fest werden lassen
und servieren.

Schokoladenbiscotti

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein großes Backblech leicht
einfetten. Ei, Zucker und Vanillearoma schaumig schlagen. Mehl,
Backpulver und Zimt in die Eimischung sieben und vorsichtig
unterheben. Zuletzt Schokolade, Mandeln und Pinienkerne einrühren.
2 Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeits=ACfläche zu einer flachen,
etwa 24 cm langen und 2 cm breiten Rolle formen. Diese auf das
vorbereitete Backblech legen. 20-25 Minuten backen, bis die Rolle
goldbraun ist. Aus dem Ofen nehmen und etwa 5 Minuten abkühlen lassen.
3 Die Rolle auf ein Schneidebrett legen und mit einem Brotmesser
schräg in etwa 1 cm dicke Scheiben schneiden. Diese erneut auf das
Backblech legen und weitere 10-15 Mi-nuten backen. Nach der Hälfte der
Zeit wenden.
4 Die fertigen Biscotti auf dem Blech 5 Minu-ten abkühlen lassen, dann
auf ein Rost legen und vollständig auskühlen lassen