Hallo...

Die Sache mit den Realtimekursen hatte ich auch schon mal (bin auch bei
Poha). Ich habe mich bei Elak angemeldet. Auf deren Server
werden laut meinen Informationen die letzten Seiten und Daten abgelegt und
erst nach einer gewissen Verfallzeit gelöscht. So sind jedenfalls meine
Info's. Wenn Du unter Netscape arbeitest, dann stelle einfach unter Optionen
den 'direkten Zugang zum Internet' ein, dann müßte es funktionieren (hat es
bei mir zumindest). Nach einiger Zeit (keine Ahnung wie lange) kannst Du
wieder auf den Server des Providers umschalten.

Größe alle...

Six D@rk...