Nein. 


Nein.

Der Fonds startet logischerweise einfach mit dem eingezahlten Geld,
100% Liquidität. Dann kauft er sich allmählich in den Markt ein. Es
erfolgen immer Mittelzu- und -abflüsse, so daß ständig etwas
Liquidität gehalten werden muß.

Mir scheint es nicht sinnvoll, Fonds zu zeichnen oder ganz kurz nach
der Auflegung zu kaufen. Da ist der Liquiditätsanteil noch zu hoch und
alle Kaufkosten schlagen voll zu Buch. 

übrigens findest du auch bei vielen anderen Fondsgesellschaften
Branchenfonds en masse. Ich sehe keinerlei besonderen Vorteil in den
Lattmann-Branchenfonds, eher (Kosten-)Nachteile.

Gruß,
Klaas.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Klaas Dennler
http://yru.uwhis.dm
Replys zwecks Schnelligkeit: tseww@mle.ib