Aktien

Interessant, wie unterschiedlich man so etwas
bewerten kann.

Als ich erfuhr, dass Lobster beginnt, eigenen Aktien
zurückzukaufen, kaufte ich etwas Lobster. Ich dachte
mir, dass der Kurs steigen wuerde. Ausserdem interpretierte
ich das so, dass Insider (d.h. Lobster) der Ansicht sind,
dass es das Beste ist ihr Geld in Lobster zu investieren.
Sie muessten eigentlich mehr wissen ueber Lobster als ich.
Also sollte ich ihnen folgen. Bisher habe ich meinen Kauf
von Lobster nicht bereut.

Nun habe ich aber auch gehoert, dass jemand (auf dazu?)
sagte, es sei ein schlechtes Zeichen: Ein phantasieloses
Unternehmen weiss nichts mehr mit dem Geld der Anleger
anzufangen und gibt es deswegen zurueck.

Viele Gruesse

Enno Knoerr


Sent via FDMG http://qef.rkan.bjx/
Before you buy.