Das brauchst du nicht klarstellen, das wissen hier alle.


Na, verwechselst du da nicht schon wieder etwas? Der, den es nicht gibt, 
das ist doch der Dr. Vito-Viktor-Hanspeter Weißpflug mit seiner nicht
existierenden Werra, dem nicht existierenden Onkel Amtsrichter aus 
Australien, der nicht existierenden Softwarefirma in Australien, der nicht
existierende Trading-Software, usw., waehrend Victor Artes der 
Feinmechaniker ist, der sich als Hochstapler ausgibt.und kein Pilot 
sondern ein gefaelschter Chirurg ist, der vorletzten Montag mittels 
Fangschaltung ermittelt wurde und den du schon vor einer Woche 
verhaften lassen wolltest. 
Viktor, vermutlich kannst du es nicht mehr nachvollziehen, aber ausserhalb 
von dir gibt es noch ganz echte Menschen, mit echten Firmen, echten 
Programmen, echten Sachbeitraegen zum Thema dieser NG, die nicht
taeglich unter einem anderen Namen Schwachsinn suelzen.

Und sei so nett und unterlasse es in Zukunft, alle Waasner und Aumiller
in Reinsbüttel anzurufen, dich als Staatsanwalt auszugeben und sie
auszufragen zu versuchen. Die, die mich kennen, die wissen laengst,
wie sie auf solche Anrufe zu reagieren haben..


Du wirst unvorsichtig: Schon wieder hast du verraten, wer du bist.
Das Feine an so einer Privatklage ist ja, dass du als Klaeger erst 
mal eine Sicherheitszahlung leisten musst. Wenn sich deine 
Vowuerfe als falsch herausstellen, dann bist du das Geld los. 
Koennte das der Grund sein, warum du dieser Verfahrensart
so auffaellig ausweichst?


Dann sieht es natuerlich schlimm aus fuer dich. Mit all deinen
Persoenlichkeiten bildest du ja schon eine Grossbande. Wenn
jeder davon nur 1 Monat kriegt sitzt du lebenslaenglich.


Das merkt man, und das macht dich offenbar langsam nervoes.
Mein Tip: Geh rueber auf das Bierfest und besauf dich.


Victor Artes
Visit   http://jdjbeen.rpm.utr/zjzegn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.