Im Artikel <2ktejx$dxt$4@tapm25.tvr.aodn.kg>, jnsnpx.ajxttop@G-KWCUSU.rv
(Bernd Wallschmidt) schreibt:


Eben nicht, sondern bei verschiedenen Laufzeiten muss die 
Volatilitaet unterschiedliche Werte haben, um vergleichbar zu sein.
So wie ein grosser Mensch schwerer als ein kleiner sein muss,
damit sie eine vergleichbare Figur haben.


Die Aussage bezieht sich uebrigens formal auf die sogenannte
Standardabweichung, was in der Praxis aber oft mit der Vola
gleichgesetzt wird.
Vorausgesetzt deine Rechnung stimmt bedeutet dass,
dass ein Wert, der innerhalb von 28-Tagen um  6%  schwankt, 
innerhalb von 728-Tagen um 30% schwanken kann (wie schon
gesagt: stark vereinfacht).
Ist aber auch klar: Je laenger der Zeitraum, desto groesser die
wahrscheinlichen Extremwerte in diesem zeitraum.
In einem Jahr mag die Temperatur nur zwischen  - 20 und + 30 
Grad schwanken. Nimmst du aber 100 Jahre, dann ist da sicherlich
auch ein Extremwert von -40 und +45 dabei.

Aber wie schon gesagt: Das ist Theorie, die du in der Praxis nicht 
brauchst, denn fast alle OS-Rechner rechnen die Vola immer auf    
einen festen Massstab wie z.B. ein Jahr um. Die Ergebnisse sind
also ohne weitere Umrechnung vergleichbar.
Kann man leicht testen, indem man mal die implizite Vola fuer ganz
kurze und ganz lange OS berechnet und vergleicht. Da werden 
ziemlich aehnliche Werte rauskommen (bei den ganz kurzen
sind die bezahlten Volas aus anderen Gruenden meist etwas hoeher).


Anton Pecht
Visit   http://jwjpwsv.gea.jip/vyapoi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.