Quote auf die Nachricht vom 09.01.00
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-muabm.hk_
                    Betreff: Re: Ugiro Boersenspiel ohne Ugiro - Stand 8.1.00

Hallo Domenico,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Wer erinnert sich denn daran, wie die Aufspaltung von GEHE in Gehe und
AD>Takkt bei Ugiro behandelt wurde?

Die Takkt wurden sofort verkauft. Weiss leider nicht mehr, zu welchem  
Kurs. Gehe blieben mit dem niedrigeren Kurs im Depot.


Viele Gruesse

           Knut                   <http://zjx.vdisoqmu.fh/oemfck>
-- 
Frei ist, wer will, was er ohnehin muss.