Hallo,


Komisch, die Integrata Training ist diese Woche mal wieder gestiegen, aber von
der kann man ja nun wirklich nicht sagen, daß sie überbewertet ist.

IMHO ist da was faul, und ich muß sagen, so langsam gehen mir die Dinger ein
wenig auf die Nerven. Das KGV ist ein Witz, der Kurs wird über 0-4 Trades pro
Tag gestellt. Und TJT wäre die Aktie bei 80-100 EUR fair bewertet.

Bevor jetzt allerdings einer losrennt und kauft, ich habe die Dinger jetzt schon
eine ganze Weile und der Kurs kennt eigentlich nur eine dauerhafte Richtung:
Süden.

--
Gruß Olivier Hintereder (aar-qhjqabezbc-qkcaaw@rrt.yf)