Torsten040

Mit den anderen habe ich mich nicht beschäftigt.


Turbodyne ist ein Zockerpapier, da würde ich die Finger von lassen. Zudem ist
deren Produkt nur solange interessant, wie Autos mit Benzin fahren. Das Ende der
Benzinkutschen zeichnet sich aber langsam ab. Alle großen Automobilbauer werden
in ca. 5 Jahren Brennstoffzellen in Ihre Fahrzeuge verbauen, zunächst als
Akkuersatz, später als Hauptenergiequelle.
Wie ich finde gibt es interessantere Zockerpapiere. XNET war eines, mit dem man
ganz gute Gewinne machen konnte. Allerdings sind die Schwankungen dort nicht
mehr so extrem, die Lietzau-Aktionäre werden klüger (?). Bei 1,20 bis 1,50 mit
Sicherheit ein Kauf, beim fallen nie mehr als 10% Verlust hinnehmen, beim
steigen tranchenweise verkaufen.

Ich bin übrigens momentan komplett raus aus Lietzau, da ich mich erstmal in die
neuen Verhältnisse einfühlen will, bevor ich wieder reingehe. Klappt das nicht,
dann suche ich mir was neues.

--
Gruß Werner Lohneiß (vvb-kjohslylfl-nctdxo@fpn.es)