Ja, die hab ich auch noch auf der Liste stehen und werde bei
fallenden Kursen steigende Stueckzahlen zukaufen. Durchaus 
moeglich, dass man sie mal voruebergehend zu 12-15 kriegt. 
Da das aber keiner weiss, sollte man auch nicht mit
Gewalt auseizen.
Wer Geld fuer 4 Pakete hat kann z.B. einige jetzt knapp ueber 
17, dann ein Limit zwischen 15-16, eins zwischen 13-15, und 
den Rest als Reserve fuer extreme Kurseinbruechen.
Bei dieser Methode wird es zwar oft vorkommen, dass man nur 
mit 1 oder 2 Paketen dabei ist, weil der Kurs zu frueh hochzieht.
Aber was soll's. Wenn der Kurs hochzieht ist es ja erst recht
schoen.


Marcel Eberhahn
Visit   http://ekvfuuw.cpa.ziq/rtkskg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.