Hi,


N, aber mit VMWARE genauso gut/schlecht wie immer, nur das der Rechner einem
nicht total abschmiert, wenn Windows crasht.
Win98 ist übrigens das beste Windows 95, daß es je gab ;-)


Ich warte noch ein Weilchen, und dann wird der Warenkorb schön voll gepackt :-)


Tja, stell Dir das so vor: Seit 1 Woche Talfahrt -30% oder mehr, da pfeif ich
doch auf die lumpigen Gebühren. Wenn Sie fallen raus und basta, alles andere ist
Blödsinn. (Kostet Geld und Nerven)

--
Gruß Wolfram Othmar (auf-ymtxdbplpq-acwffy@pjo.nc)