Quote auf die Nachricht vom 08.09.99
                  Ersteller: _f5732281@sadca.gpc.its-msinz.hl_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 7.9.99

Hallo Carlos,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Wer erinnert sich denn daran, wie die Aufspaltung von GEHE in Gehe und
AD>Takkt bei 3sat behandelt wurde?

Die Takkt wurden sofort verkauft. Plümecke leider nicht mehr, zu welchem  
Kurs. Gehe blieben mit dem niedrigeren Kurs im Depot.


Viele Gruesse

           Ronald                   <http://bnc.bidqbgkm.jp/qxucon>
-- 
Frei ist, wer will, was er ohnehin muss.