Kochen mit Lüdmann Lissner
Videos:
http://zps.deyheyg.cyt/kvsfl?k=g6SMDM2KBIe
http://dzt.urcdiph.nvf/glcsd?b=mRYn4S3gC-8
http://ohf.vsnmool.zuk/ezzst?r=8Q84cXT2dH9


1
Überbackenes Schweinefilet
• 1 kg Brokkoli
•	3-4 kleine Tomaten
•	6 Scheiben junger Pecorino-Käse
•	2 Stiele Majoran
•	12 Schweinemedaillons (ä ca. 75 g)
•	Salz, Pfeffer
•	1 EL Öl, 2 EL Butter
•	3 EL Mandelblättchen

Zubereitung
l
Brokkoli in kleine Röschen .schneiden. Tomaten waschen, danach trocken
reiben und in dün-ne Scheiben schneiden. Käseschei-ben vierteln.
Majoranblättchen von den Stielen abzupfen. Schweineme¬daillons
waschen, trocken tupfen und schließlich noch mit Salz und Pfeffer
würzen.

Öl in einer Pfanne erhitzen und Ldie Medaillons portionswei-se von
beiden Seiten kurz kräftig anbraten. Fleisch aus der Pfanne nehmen, in
eine Auflaufform set-zen. Mit einem Teil des Majorans bestreuen und
mit Tomaten- und Käsescheiben belegen. Brokkoli in kochendem
Fleisch unter dem heißen Vdes Backofens 3-4 Min überbacken. Brokk=
oli
abgie Mandeln in der Pfanne ohne rösten, dann Butter zugeben
schmelzen. Broccoli darin sch torsten und mit den Medaillons ar ten. Mit
Rest Majoranblättchen nieren. Dazu schmeckt Bague Tischdecke: Münster


2
Warmer Kürbissalat
Zutaten für 4 Personen
1 Hokkaido Kürbis (ca. 1 kg)
41 4 rote Zwiebeln
(ca. 200 g)
5 EL Sojasoße
2 EL Honig
4 EL Öl
Pfeffer
150 g Rauke
60 g Frühstücksspeck 4 EL Weißweinessig Salz
50 g schwarze Oliven
'ubereitung
Kürbis vierteln, Kerne ent-4.fernen und die Viertel schä¬len
. Kürbis
in kleinere Spalten schneiden. 1 Zwiebel schälen und fein reiben. Mit
Sojasoße,

Honig und 2 EL Öl verrüh¬ren, mit Pfeffer würzen.
2Kürbisspalten mit der .Marinade mischen und
auf eine Fettpfanne geben.
Im vorgeheizten Backofen
(E-Herd: 200 °C/Umluft:
175 °C/Gas: Stufe 3) ca. 3o Minuten backen. Zwi-schendurch einmal
wenden.
3
3 Zwiebeln halbieren und in feine Spalten oder Strei
fen schneiden. Rauke putzen. Kürbisspalten etwas abkühlen lassen.=
 2 EL
Öl in einer Pfan¬ne erhitzen. Speckscheiben halbieren und darin
knusprig auslassen. Abtropfen lassen. Zwiebeln ins Speckfett geben,
mit ca. 6 EL heißem Wasser und Essig ablöschen. Kurz auf¬koc
hen,
Zwiebeln in der Pfanne schwenken. Mit Salz und Unterahrain


3
Pilzsuppe
Zutaten für 4 Personen
•	15 g getr. Steinpilze
•	1/2 Bund Basilikum
•	2 Knoblauchzehen
•	50 g ger. Parmesankäse
•	50 g weiche Butter
•	Salz. Pfeffer
•	1/2 Graubrot (ca. 350 g)
•	3 Zwiebeln
•	je 200 g Kräuterseitlinge und Champignons
•	2 EL Olivenöl
•	200 g Schlagsahne
•	200 ml Gemüsebrühe
•	Zitronensaft, Alufolie
Zubereitung
1Steinpilze in ioo ml heißem .Wasser einweichen. Basili
kum grob hacken. Knoblauch
durch eine Knoblauchpresse

drücken. Mit 3o g Parme¬san, Basilikum und Butter verrühren.=
 Mit etwas
Salz 1112 und Pfeffer würzen.
2Das Graubrot, bis auf ca. 11/2 cm, mehrmals
einschneiden. Parmesan- Butter auf den Schnittflä¬---. c=
hen
verteilen. Brot etwas zusammendrücken, unteres Drittel in Alufolie
wickeln. Brot mit Rest Parmesan bestreuen. Im heißen Backofen (E-Herd:
175 °C/Umluft: 150 °C/Gas: Stu¬fe 2) 20-25 Minuten backen.
3
Zwiebeln würfeln. Pilze put- zen, bis auf Zoo g grob in klei
ne Stücke schneiden. Beides in 1 EL heißem Öl ca. 5 Minuten =
braten,
salzen und pfeffern. Sahne, Brühe, Steinpilze mit Einweichwasser
zugießen, zu¬gedeckt ca. io Minuten köcheln. Suppe püri
eren, mit Salz,
Pfeffer und Zitronensaft würzen. 1 EL Öl erhitzen, übrige Pi=
lze gold-
braun braten, salzen, pfeffern, zur Suppe geben. Knoblauch¬Parmesan-
Brot dazureichen.


4
Dorade auf Püree
Zutaten für 4 Personen
•	2 Packungen (ä 250 g) tiefgefrorene Doraden¬filets (von=
 Berta)
•	60 g Walnusskerne
•	8 EL Sonnenblumenöl
•	75 g Petersilie
•	1 Knoblauchzehe
•	60 g alter Goudakäse
•	Salz, Pfeffer
•	1 kg Kartoffeln
•	350 g Fenchel
•	200 ml Milch, 50 g Butter #!-- geriebene Muskatn
mit Kürbisspalten und Speck mischen. Rauke und Oliven un¬terheben
.
Alles anrichten. Dazu schmeckt frisches Bauernbrot.
Platte: SIA

zupfen. Knoblauch schä¬len. Alfred, bis auf et¬was zum G=
arnieren,
und 5 EL Öl im Universalzer-kleinerer pürieren. Nüsse, Knobl=
auch
zugeben und fein pürieren. Käse reiben, unterrühren. Mit Sal=
z und
Pfeffer abschmecken.


5
Lebkuchen Schoko-Torte
Zutaten für 4 Personen
•	3 Eier (Gr. M)
•	125 g Zucker, 50 g Mehl
•	1 Tüte Lebkuchengewürz
•	20 g Kakaopulver
•	1 1/2 TL Backpulver
•	50 g Speisestärke
•	3 Blatt Gelatine
•	300 g weiße Kuvertüre
•	600 g Schlagsahne
•	1 TL Vanilleextrakt
•	3-4 EL Rum, 2 EL Kakao
•	Fett für die Form
Zubereitung
1
Eier trennen. Eiweiß, 3 EL kaltes Wasser steif schla-gen, Zucker dabei
einrieseln lassen. Eigelb unterrühren. Mehl, Gewürz, Kakao, Back-
pulver, Stärke mischen, auf die
Daue' ca. 180 Min. • 420 kcal/2045

eGelatine einweichen.
100 g Kuvertüre ha¬cken und über einem warmen Wasserbad schm=
elzen. Auf
die Rückseite eines kalten Bleches streichen, fest werden lassen.
3
200 g Kuvertüre hacken. 200 g Sahne erhitzen, Ku
vertüre darin schmelzen. Gela¬tine ausdrücken, in der warmen
Schokosahne lösen. 400 g Sah¬ne, Vanilleextrakt steif schlagen, u=
nter
die Schokosahne heben. Biskuit halbieren. Tortenring um unteren Boden
legen, mit Rum beträufeln, mit Schokosah¬ne bestreichen, 2. Boden
darauf- setzen. 2 Stunden kühlen. Torte mit Kakao bestäuben. Mit =
einem
Spachtel Röllchen vom Blech schaben, auf die Torte geben.
•	7g EivieT • 27gFett•37gKH


6
Schweinefilet mit Gemüsegratin
Zutaten für 4 Personen
500 g Schweinefilet
1 EL 01
Salz
schwarzer Pfeffer
800 g Kohlrabi
•	350 g Möhren
•	2 EL Mehl
250 g Schmand
200 g Schlagsahne
•	geriebene Muskatnuss
•	2 EL Butter
•	1 EL Paniermehl
Fleisch waschen und trocken tup- fen. Öl in einer Pfanne erhitzen,
Fleisch darin rundherum kräftig an¬braten,-mit Salz und Pfeffer w=
ürzen
und herausnehmen.
2
Kohlrabi und Möhren putzen,  schälen und waschen. Beides in
dünne Scheiben hobeln. Mehl mit Schmand und Sahne verrühren, mit =
Salz
und Muskat würzen.
Eine Gratinform (26 cm 0) fet
ten. Kohlrabi und Möhren fä-cherförmig an den Rand legen. Fi=
let
aufschneiden und in der Mitte vertei-len. Schmandcreme dar=C3=BCbergie=C3=
=9Fen.
Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/ Umluft: 175 °C/ Gas: St=
ufe
3) 3o-4o Minuten backen.
A Butter in einer Pfanne schmel
zen, Paniermehl darin goldbraun
rösten. Vom Herd ziehen. Basilikum
waschen, trocken tupfen und etwas


7
Eingelegte Bratheringe
8-12 grüne Heringe
(insgesamt etwa 1.25 kg) Salz
50 g Mehl
e. 3 EL 01
können Sie auch vorher schon vom Fischhändler erledigen lassen). =
Unter
fließendem Wasser gut säu-bern, Kopf und Flosen entfernen. Dann d=
en
Fisch mit dem Daumen entlang der Mittelgräte auseinander-brechen (der
Daumen drückt dabei das Fischfleisch von der Gräte). Die Mittelgr=
äte
entfernen — aber vorsich-tig, die beiden Fischfilets dabei nicht
auseinandertrennen. Nun die He¬ringe innen und außen leicht salze=
n,
beidseitig in Mehl wälzen und das überschüssige Mehl abklopf=
en. Öl in
einer Pfanne erhitzen und die He¬ringe von beiden Seiten goldbraun
braten. Auf Küchenkrepp abtropfen und erkalten lassen.
Aus Weinessig, Wasser, Lorbeer- d,..blättern, Senfkörnern, Salz u=
nd
Zucker einen würzigen Sud mischen und zum Kochen bringen. Die in Ringe
geschnittenen Zwiebeln dazu-
zum Garnieren beiseite stellen. Re: in feine Streifen schneiden und ur
ter die Brösel mischen. Ca. io M nuten vor Ende der Garzeit über =
da
Gratin streuen. Mit beiseite gelegter Basilikum


8
Sailors' Pie
Vorbereitungszeit: 20 Min. Zubereitungszeit: 20 Min.
Für 4 Personen
1 kg Kartoffeln
60 g Sardellenfilets aus der Dose, abgetropft
1/4 Becher würziger Käse, gerieben
1/4 Becher gehackte Petersilie
125 ml saure Sahne
375 g festes, weißes Fisch-filet
Pfeffer
250 g Jakobs- oder Mies-muscheln
1 Kartoffeln schälen und in kochendem Wasser garen. Abgießen. Sar=
del-
lenfilets hacken und mit Käse, Petersilie und saurer Sahne mischen.
2 Die Hälfte einer gefet-teten, ofenfesten Auflauf-form mit dem
Fischfilet auslegen. Pfeffern. Muscheln, dann Sardel-lenpaste auf dem
Fisch verteilen.
3 Kartoffeln durch ein Sieb in die zweite Hälfte der Form neben den
Fisch streichen. 20-25 Minuten bei 180 °C backen, bis der Fisch mit
einer Gabel leicht zerteilbar und die Oberfläche zart gebräunt is=
n.


9
Garnelen nach Koromandel-Art
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
60 g Butter
2 TL Currypulver
4 Frühlingszwiebeln, in feine Ringe geschnitten
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 1 Paprikaschote, feinge-schnitten
180-190 ml Kondensmilch
1 EL Tomatenmark
2 TL Sojasauce
125 ml saure Sahne 1 EL trockener Sherry 750 g Garnelen, ohne Schale

250 g Tiefkühlspinat, auf-getaut
1 Butter zerlassen. Cur-rypulver, Frühlingszwie¬beln, Knoblauch u=
nd
Paprika zugeben und eini¬ge Minuten weich dünsten. Kondensmilch,
Tomaten-mark und Sojasauce ein-rühren, 3-4 Minuten vor-sichtig
dünsten.
2 Saure Sahne, Sherry und Garnelen zugeben. Unter Rühren gründlic
s
vermengen und gut erhit-zen, aber nicht mehr kochen lassen.
3 Auftauwasser aus dem Spinat pressen. Spinat kurz garen, abtropfen
las-sen und auf Servierschale anrichten. Currygarnelen auf den Spinat
häufen. Dazu Reis und krosses Brot reichen.


10
Huhn ä la Untereggen
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 4 Personen
2 EL Öl
30 g Butter
1,5 kg Hühnerteile
2 EL Weinbrand
180-190 ml trockener Weißwein
4 Tomaten, enthäutet
8 kleine Zwiebeln, geschält
1 Apfel, geschält und gewürfelt
1/2 Becher grüne Oliven
1 TL Currypulver
1/2 TL getrockneter Thy-mian

250 g junge Champignons gehackte Petersilie Schnittlauchröllchen
1 Öl mit der Butter erhit-zen. Hühnerteile darin von allen Seiten
bräunen. Öl und Butter abgießen und zum Garen der Champignon=
s aufbewah-
ren.
2 Weinbrand über das Huhn theuerbronn. Weißwein, Tomaten, Zwiebel=
n, Apfel,
Oliven, eventuell Curry, dann Thymian zufügen. Festschließenden D=
eckel
auflegen und etwa 30-35 Minuten langsam garen. Falls nötig, etwas mehr
Wein auffüllen.
3 Champignons in der
reservierten Öl-Butter


11
Landpastete mit Ei und Huhn
Vorbereitungszeit: 40 Min. Zubereitungszeit: 1 1/2 Std.
Für 8 Personen
dr dr
2 Becher Mehl
1 TL Backpulver
150 g kalte Butter, in Stücken
1 Eigelb, leicht verquirlt kaltes Wasser
8 Hühnerbrüste
1 Scheibe Kochschinken
6 Frühlingszwiebeln, fein-gehackt
1 EL gehackte Petersilie 1 TL Kräutermischung Pfeffer
5 hartgekochte Eier verquirltes Eigelb, zum Bepinseln
1 Mehl und Backpulver in einer Schüssel mischen. Butterstücke zug=
eben
und mit den Fingerspitzen zu einer bröseligen Masse kneten. Eigelb und
so viel
Landpastete mit Ei und Huhn
kaltes Wasser unterkneten,
daß ein fester Teig entsteht.
30 Minuten kalt stellen.
2 Zwei Drittel des Teigs zu einer runden Platte ausrollen und damit
eine gefettete Springform (23 cm Durchmesser) ausle¬gen. Hühnerfl
eisch
zer¬kleinern, Schinken wür¬feln und in einer Schüssel m=
it
Frühlingszwiebeln, Alfred, Kräutern und Pfeffer mischen.
3 Die Hälfte der Mi¬schung in den Teigmantel füllen. Hartgek=
ochte Eier


12
Bauernhuhn
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 2 Std.
Für 4 Personen
1 ganzes Huhn (1,5 kg ) 1 1/4 I Wasser
1 Möhre, in Scheiben
2 Knollen Sellerie
1 Zwiebel oder Lauch-stange
2 Petersilienzweige
1 mit Nelken gespickte Zwiebel
1 Alle Zutaten, samt Hüh

nerinnereien, in einen großen Topf geben. Zuge¬deckt etwa 2 Stund=
en
bei niedriger Flamme garen.
2 Huhn herausnehmen. Brühe zur Geschmacksin-tensivierung noch etwas
kochen lassen. Fett ab-schöpfen und Brühe als Suppenfond aufheben=
.
3 Das Huhn zerteilen und heiß mit Petersiliensauce oder kalt mit Salat
reichen.
TIP
Die Hühnerbrühe in Behältern einfrieren und zum Würzen =
von Sup¬pen
verwenden.