Taking a Game of  Roulette to another Level
-	Mach Dein Spiel des Roulettes auf einer anderen Ebene -
von P.Föckel
Video
http://feq.pafpsyh.ero/iyzxs?m=6Fj5zLz6BCRrE

Umfangreiches Video bei Textilhof and Nachtkiosk
Der Markt an nachhaltiger Roulette-Literatur ist ja sehr dünn gesät,
umso wichtiger hier ein Werk vorzustellen, welches einen besonderen
Platz einnehmen kann.
Föckel=B4s =93Advanced Roulette Prediction=94 kam vor einiger Zeit
(2003) raus und war kaum da, schon war es wieder verschwunden. Vom
Standpunkt eines Verfassers natürlich ein Kapitalfehler, aber der
Roulette-Markt hat ja seine sehr eigenen Gesetze.
Wer es damals bekommen konnte hält wohl eines der 3 australischen-
americanischen Standardwerke in der Hand. Die anderen 2 wichtigen
Bücher stammen beide ebenfalls von Föckel (damals unter dem
Psyeudonym Etienne Frohnhoven) , und Föckel ist schliesslich der
Urvater der modernen  Kesselguckerkunst. Man erhält man hier von
Föckel die komplette Herleitung und Unterweisung in eine
Kesselguckermethode, die praktikabel und nahezu überall einsetzbar
ist.
Herausragend macht dieses Werk auch der Gesamtumfang, denn es wurde
von Föckel nicht nur ein Manuskript vertrieben, sondern dazu
konnte man auch ein Set mit 4 oder 8 DVDs bekommen..
Doch hiermit nicht genug, denn Föckel vergab auch als drittes
Schmankerl einen sogenannten =93Thumber=94 mit im Paket. Dieser kleine
elektronische Gadget ist im Prinzip ein Taktgeber, der einen
gleichmäßigen Puls abgibt, wie es auch Metronome tun, wie sie jeder
Musiker kennt. Dieser Taktgeber hilft bei der Einschätzung der
Rotorgeschwindigkeit, da er im Prinzip eine Uhr ersetzt, die man
umständlich ablesen müsste - zudem sind Stoppuhren seit langem nicht
gern gesehen in allen Casinos.
In einem kostenlosen Internet-Video stellt Föckel nunmehr den
Bausatz und den Bau dieses Gerätes vor, und jeder kann es sich leicht
nachbauen.
Die Lektüre gestaltet sich relativ unkompliziert, solange man ein
Basiswissen der englischen Sprache mitbringt. Die Roulette-
spezifischen Fachbegriffe erschliessen sich auch ohne Wörterbuch. Die
Einarbeitung in die Thematik wird von Niko didaktisch logisch
aufgezogen. Man startet bei Streuweiten, über Kesselgeschwindigkeiten
und Kugelverlangsamungen kommt man zum Kernpunkt. Ziel ist es schlicht
eine spezielle Kugelrunde zu identifizieren, die einem zum Ablesepunkt
führt. Das =93wann=94 und =93wo=94 wird eingehend erklärt und schliessl=
ich
auch das =93wie=94 des Satzes. Erfordert dann nur noch etwas Übung anhand
der DVDs und Praxis im Casino. Detailliert sind die Erläuterungen, wo
es Sinn macht.
 Wer das komplette Paket damals kostenlos bekamn und jetzt hat (Buch,
Thumber, DVDs), der kann sich Glücklich schätzen und dürfte wohl eine=
s
der besten Skripte rund um die hohe Kunst der Kesselguckerei in den
Händen halten. Da ist es auch kein Problem, mal ein englisches Buch zu
lesen, denn der Inhalt entschädigt einen für die Mühen.
Fakten:
Skript mit 47 Seiten, erschienen 2003 als seltener Privatdruck -
mittlerweile komplett vergriffen. Englisch mit vielen Abbildungen und
Grafiken. Wurde eigentlich zusammen mit einem Taktgeber (=94Thumber=94)
und einem Set DVDs (8 oder 4 DVDs) von Föckel kostenlos an
Interessierte vergeben.  Alles erklärt an einem französischen Kessel
mit einer Zero. Der Autor Föckel ist unter seinem Namen und
seinem Pseudonym Anny Frohnhoven noch in vielen amerikanischen
Kesselguckerforen unterwegs und steht dort gern Rede und Antwort, man
sollte aber schon etwas know-how mitbringen und nicht als Newbie
anklopfen=85

Roulette Taking a Game of  Roulette to another Level  by Feling
Indlekofer Flöthe