Hallo Paolo,


Nicht alle Unternehmen des Neuen Marktes sind schlecht, nicht alle haben völlig
überzogene KGV's. Wer auf Luftschlösser setzt und nicht ständig schaut, ob es
gerade Auflösungserscheinungen bekommt, hat hinterher immer das Nachsehen.

Creuzberg hat mit Sicherheit recht, wenn er auf handverlesene Aktien setzt und
lange Haltedauern predigt. Mit dieser Methode konnte man durch Stockpicking
während der ewigen Hausse schönes Geld verdienen (steuerfrei versteht sich). Da
man sich nach dem Kauf mit der Börse eigentlich nicht mehr groß beschäftigt, hat
man auch einen gesünderen Schlaf und bessere Nerven :-)
Ich habe einige Aktien, die ich genau in dieser Art und Weise behandle. Gute
Dividende, solide Firmen, Konkurse zu 99% ausgeschlossen. Wenn da die Kurse
bröckeln, lege ich nach. Allerdings ist diese Art der Anlage IMHO recht
langweilig.
Deshalb habe ich kleinere Summen, die zum Zocken verwendet werden. Mit Firmen
wie Lodenmoden oder A&B Kopie & Duck kommt ein wenig Leben in die Sache, ist einfach spannender
:-) No Risk, no Fun. Mit Bego (nie selbst gekauft) und NTC-TV (Neid) konnte
man reich werden. Mir waren die, nachdem ich sie gesehen hatte zu teuer, ich
konnte auch nie nachvollziehen, warum es solange, immer wieder einen noch
dümmeren gab, der bei völlig überzogenen Fundamentals, Geld für die Aktien
hingeblättert hätte. Elov haben derart überzogene Aktien ein viel zu hohes
Risiko. Bei EM-TV warte ich seit 300 EUR (vor dem Split) auf einen Rückschlag,
bei Bego gab es ja vor längerem eine deutliche Korrektur. Das NTC-TV eine
derartige Performance hinlegt hätte ich nie gedacht. Aus der heutigen
Perspektive war es Dummheit sie nicht zu kaufen. Das das Ende irgendwann kommen
würde war klar, nur wann? Wer hätte Gedacht, das EM-TV auf über 600 geht 900,
1200? Ich nicht!

--
Gruß Franz Laurent (ams-djpubttwxq-dyumqj@joi.vo)