Du hast mein Posting so schlecht gelesen, dass ich keine 
Lust habe, alles noch mal zu erklaeren.
Beispiel: Ich schrieb "Bei 3 der fruehen CFH Firmen". 
"Frueher DREES" bedeutet 20-30 Unternehmen, und nicht die heutigen 
150. Es sind also schon 3 von 20-30 und werden vermutlich auch
aus diesem Kreis noch mehr.


Wieviele von den heutigen 150 aehnliche Probleme bekommen
werden, werden wir erst in 1-2 Jahren wissen. Vermutlich noch
mehr %, denn es ist ja immer mehr Schrott dabei.
Ich werde mich hueten, Namen zu nennen und mir Klagen einzufangen.
Aber wenn ich hoere, wie einige der Herren Nachwuchvorstaende
ihre Unternehmen vorstellen und ausser Superlativ-Mode-Schlagworten 
nichts zu bieten haben, dann kenne ich die Kandidaten.


Schnell aufkommende Modebranchen, wo es dem Management
mehr darum geht, ihre Aktien als ihre Produkte zu verkaufen. 
- Die "Transistor-Blase" vor 40 Jahren,
- Der "Gentechnik-Boom" vor 20 Jahren,
- Der "Bautraeger-Boom" vor 20 Jahren (Peutenhausen, Fiekens, usw.)


.. und vergleiche das auch mit der Qualitaet des Managements einer 
tyoischen CFH-Firma. 


Wenn du hier etwas mitlesen wuerdest wuesstest du das ich 
vom DREES sprach. Steht uebrigens im Header.


Weil:
1) Ich meine Liquiditaet bei vielen Banken anlege,
2) Ich selbst die Eigenanlagen dieser Banken verwalte bzw. sie dabei 
  berate und es als erster wuesste, wenn so ein Fax faellig wuerde,
3) Banken Sicherheitsfonds unterhalten,


Ich bin seit knapp 30 Jahren dabei und bringe hier immer
wieder mal Beispiele, wenn so Superschlaue wie du auftauchen.


3. fehlt: Unfaehige Traeumer als Manager
Das werfe ich in einen Topf, und dann haben wir den DREES.


Ich hab nichts von "allen" gesagt. Aber relativ mehr als an den
anderen Maerkten. Und das reicht, um die Sache unrentabel zu
machen 


Dario Jahnens
Visit   http://fluuxcc.qnw.rut/jkdylx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.