An der Boerse werden allein Fakten gehandelt (wuenschenswerter 
Idealzustand) und nicht Begruednungen oder Ausreden.
Wenn in Taiwan ein paar Fabriken zusammenbrechen, dann ist das
Fakt. Warum das passiert ist, ob das gerecht oder ungerecht war,
wer daran Schuld war und ob das bei einer anderen Partei anders
gewesen waere, das interessiert ueberhaupt keinen.
Genau so ist es mit der Politik. "Politische Boersen haben kurze Beine" 
Nach etwa 3 Tagen interessieren nur noch die Fakten und dies sich
daraus ergebenden Hoffnungen, und nicht mehr die Figuren und ihre 
Gruende.


Eberhard Bruchhaus
Visit   http://zmqxqng.svq.pqr/bbolny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.