"Werner" <yovnbis@ckxpxl.mubclvecaa.xdf-axebyiaxp.pw> schreibt:


Nein, die Rentabilitaet misst sich einzig und allein am 
Unterschied zwischen Ein- und Ausstieg bereinigt um
weitere Zahlungen und bezogen auf die Zeitspanne.
Den Rest erklaer ich dir, wenn du gross genug bist,
um diese Zusammenhaenge zu verstehen..

Ich danke dir jedenfalls fuer dein aufschlussreiches Posting.
Im Zusammenhang mit einigen aehnlicher Art aus den letzten 
Wochen ergeben sich daraus wertvolle Hinweise fuer das,
was wir in den naechsten Wochen an den Vittorio zu erwarten
haben.


Ignaz Rebohm
Visit   http://xafrdzs.oyo.byq/pltbgb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.