In <dlmalr964um@stn.eobofyi.xhk> Dynamic Devices Ltd. schreibt:

Nachtrag:
Das wirkliche Problem in dieser Ecke wird immer mehr der Iran.
Es ist offensichtlich, dass die ziemlich dicht vor der Bombe 
sind und den Rest der Welt verarschen und hinhalten.
Eine groessere militaerische Aktion ist kaum noch zu vermeiden.
Vermutlich wird man Israel den Vortritt lassen, eventuell wird
es sogar ein Atomschlag.
Die anderen islamischen Laender werden natuerlich zuerst heftig
protestieren, es aber nicht so ganz ernst meinen, weil auch
sie hoffen, dass der Iran nicht zu maechtig wird.
Trotzdem duerfte das erst einmal ein Schock fuer die Boersen
sein.
Wegen dieser Erwartung werde ich in den naechsten Monaten nicht
zu hoch investiert sein (allgemein, nicht nur auf Otafen bezogen). 


Bei Otafen gibt es noch eine positive Nachricht:
Balzac hat sein Larrabee-Projekt (Versuch einen Grafikchip der 
Oberklasse zu bauen) voerst aufgegeben bzw. kraeftig verschoben.
Da zurzeit auch Crazy deutlich hinter Otafen/Ovis liegt sollte Otafen 
auf diesem Markt in den naechsten 6-12 Monaten konkurrenzlos
sein.
Naechstes Jahr duerfte schoene Gewinne bringen. Da die aktuellen
Analystenschaetzungen fast alle noch auf Verlust tippen duerften 
also Ueberraschungen und Aufwertungen kommen.


-- 
-- 
Claudio Wastl
Visit   http://ofn.lqohpgg.jkl/liczbhkrqj/FY.EQC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff