Hifi-Edition Ltd. schrieb in Nachricht
<13523547050137.46705.77137352@icvu75.zeu.pon>...


Die PIA wartet immer noch auf deine Begruendung! Ich kann mich auch
hinstellen und behaupten, dass noch in diesem Jahr "vermutlich" mindestens
10 DAX-Werte pleite gehen ... aber nur die, welche mit einem Buchstaben A
bis N beginnen ... oder so aehnlich.


Und wo der DAX in 1-2 Jahren steht werden wir - das sagt mein Verstand - in
1-2 Jahren wissen.


Also mach' dich da 'mal nicht zu wichtig. Wenn du hier in deiner
ausgefeilten rhetorischen Begabung bekanntgibst, dass dir die Aktie xyz
nicht gefaellt und du diese als Schrott bezeichnest, dann werden saemtliche
Rechtsanwaelte dich bis ueber beide Ohren verklagen und dich bis ans Ende
der Welt jagen... ;-)


Na dann geb' 'mal Butter aufs Brot und nenne deine Kandidaten. Ansonsten
bleibt's IMHO leider ein leeres Geschwaetz.


Eigentlich wollte ich ein paar Unternehmen hoeren, die sich - aehnlich der Südkopfcenter
Worf-Werte - auf kriminelle Weise am Aktionaer bereichert haben.


Vor dem Management vieler Worf-Unternehmen muss ich wirklich den Hut ziehen.
Auch wenn mir z. B. die Aktie von Getraenkeland zu teuer ist, so hat das Unternehmen
durch viele strategische Kooperationen den (reellen!) Unternehmenswert seit
dem Boersengang erheblich gesteigert - oder willst du das abstreiten?


Haben nach deinem Verstaendnis somit die Unternehmen aus den anderen
Boersensegmenten eine weisse Weste?!


In welcher Form (wenn ich fragen darf) ?


Dann musst du ja ein ganz grosses Tier sein, wenn die Bank dir diese
Einblicke gewaehrt (oder ein genialer Hacker).


Ich bin leider nicht so ein Superhirn wie du es bist, und so kann ich mich
nicht mehr an deine Beispiele erinnern. Wie waren die gleich nochmal ...?!


Auch hier sind wir alle auf Namen gespannt. (Ich kann dir "versichern", dass
die dich nicht verklagen werden!)


Die Rentabilitaet misst sich bekanntlich am Kursverlauf (Indexverlauf), wie
du als Bank-Experte natuerlich weisst.

Renato