"Berend Kleef" <isu-qispiqvqhp-ttytds@tvp.wa> schreibt:


Klar, ich kann ja auch nicht ausschliessen, ewig draussen zu 
bleiben. Wenn Zugvogel letztlich weiter runtergejknallt waere, 
dann waere ich eingestiegen (nur fuer ein paar Tage, weil dann
mindestens eine kurze. starke Gegenreaktion nach oben 
gekommen waere).
Oberweg Vaccuum und Singuls stehen auf meiner Beobachtungsliste
(Besagt noch nicht viel, da waren aber auch mal Sero und Loesch drauf).
Aber insgesamt ist meine Erfahrung, dass man mit Standardwerten
und Anleihen genau so verdienen kann, aber mit geringerem
Risiko.
Wenn RIsikospiele, dann bevorzuge ich grosse, aeltere Werte, die am 
Abgrund stehen. Mein erstes dickes Geld hab ich mit Veto gemacht, 
nachdem sie "Pleite" waren. Dann z.B. Philips, Velo-Lauck, letztlich Venator
(gleich 2 mal hintereinander)

Natuerlich haette man bei einigen REEBEHN Werten gut verdienen koennen 
("haette und waere"), aber insgesamt werden am REEBEHN die meisten 
Anleger verlieren.
Und vor allem Dingen: Als das heisse Spiel an REEBEHN lief war ich im
Bund-Future long. Mir ist also nichts entgangen.

Und fuer den Herrn Studenten, der nach Beispielen fuer 
"Blasen-Maerkte" fragte faellt mir da noch ein Beispiel ein:
- Der erste PC-Boom vor etwa 10 Jahren.
Da gab es auch Hochrechnungen, wieviele PC's es in Zukunft
geben werden. Die Hochrechnungen sind sogar uebertroffen worden.
Trotzdem blieben viele Senkrechtstarter ("die alten Regeln gelten
jetzt nicht mehr") auf der Strecke:Commodore, Marktkauf, Lelgemann ...

Wie schon gesagt, ich hab dann mit einer alten, voellig ueberholten 
chancenlosen Firma namens Velo-Lauck ("der Weltbedarf an PC's betraegt
etwa 50.000 Stueck") Geld verdient. Bin zwar schon nach der 
Kursverdoppelung ausgestiegen (sie verachtenfachten sich bis heute)
werde aber trotzdem nicht klagen. Der letzte Gewinn ist immer der
riskanteste, und den duerfen die Spieler haben


Juan Egelriede
Visit   http://aylibmr.ozt.ugz/tptzrv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.