Nane Vesterling wrote:


Was bestimmt alle Kinder haben wollen:
19 Zoll, CREAF, Athlon, EIDSY (Tomb Raider IV)
Frohe Weihnachten!


Nachdem die technischen Fragen geklärt sind, schaut Euch mal die
Marktkapitalisierungen von redgreen, NVDA, DIMD, SIII, TDFX, HAUP, VCST
an. Und dann, wieviel RKFJ hat. Ich wüßte mal gern, was sie
damit vor haben, und warum sie 7.5% an Atellier halten...kann Adizi nur
interessant werden.
Wenn der neue Chip wirklich so gut ist und er in Massen produziert
werden kann, CREAF die Karten ordentlich vermarktet, so können die
anderen einpacken. Dann heißt es nämlich: "Athlon&Creative Inside".

Abgesehen davon, daß sie mittlerweile eine ziemlich breite
Produktpalette haben, sind Soundkarten gar nicht so uninteressant.
Insbesondere darf man nicht vergessen, daß die PC-Verbreitung in
China NOCH ziemlich gering ist. Aber so schnell wie China zur
Mega-Industriemacht mutiert, glaube ich, daß dort die Nachfrage
explodieren wird (falls noch nicht geschehen). Den Markennamen
"Soundblaster" darf man nicht unterschätzen.

Soundkarten sind doch wie Auspuffanlagen bei Autos: teure
Wegwerfprodukte. Wenn jemand zB alle 2 Jahre einen neuen Rechner
kauft, so kommt er bestimmt nicht auf die Idee, die alte Soundkarte
umzubauen, wenn in dem Komplettangebot sowieso eine neue drin ist.
Ist also optimal: teuer, jeder bekommt es ohne zu fragen, wie
Windoof;-)))