Nach einem Artikel in der "EUROamSonntag" kommt jetzt wieder die Zeit der
Makleraktien. Die Kursbewertung sei inzwischen UNTER den reinen Substanzwert der
Makler gefallen, weil die Anleger "nicht kapieren, womit wir unser Geld
verdienen". So zumindest die Aussage eines Firmenchefs.

In Zeiten schwankender Börsenkurse verdienen die Makler ja immer mehr, weil viel
ge- und verkauft wird.

Fazit: könnte also interessant werden.

Aldo

Birgitt und Guy Magnus <temebahi@b.mejsh.sp> schrieb in im Newsbeitrag:
53EE9971.848V4SL1@j.iseok.aj...