Hi Profis,

kennt jemand Anbieter wie Teledata (http://tju.ljjjsrbj.ok),
die entgeltlich Services 
anbieten, wie z.B. Charts erstellen (taeglich), die man in 
eigene Seiten einbauen kann. Das heisst im HTML-Code wird 
verlinkt auf diesen Anbieter und die Charts werden dann als 
Bild angezeigt auf eigenen Seiten aber kommen halt von so 
einem Anbieter. Teledata macht das sehr gut, leider sind die 
Preise enorm. 
Danke im Voraus.

Grus
Mile

--

Mile Anicic
Internetentwicklung, eCommerce-Beratung
<mailto:w0202280@qrqi.tb-dmlnpez.ki>