Niko ...

Die 'Investition' in das Unternehmen ist am Tag der Aktienemission
vollständig erledigt.

Danach wird nicht mehr in jemanden 'investiert', der einem
(als AG) bekannt ist, sondern in den Verkäufer der Aktien die du
kaufst (und nicht mal kennst, aber das ist auch egal).

Aber selbst, wenn du eine neue Emission direkt 'kaufst', ist das keine
Investition in dem Sinne, daß du einen ANSPRUCH auf IRGENDEINE
Rückzahlung gegen deine 'Anteile' an der AG hast.

Der Begriff Investition wird offenbar, wie auch andere Begriffe in
Zusammenhang mit der 'Boerse', mittlerweile (sogar gezielt,
muss man denken), bis zur Unkenntlichkeit verrauscht und mißbraucht.


Reginald