Hi Cornelius,

Das Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) ist ein Instrument der fundamentalen
Aktienanalyse. Dabei wird der Kurs einer Aktie geteilt durch den
Jahresüberschuß bzw. des geschützten Gewinns pro Aktie.
Der Quotient gibt somit an, wie oft der Gewinn eines Unternehmens im
Aktienkurs enthalten ist. Anders ausgedrückt läßt sich am KGV messen,
wie "fair" der Aktienkurs ist d.h. wie nahe er die fundamentalen Daten eines
Unternehmens abbildet.
Grundsätzlich läßt sich zum KGV folgende Faustformel festhalten:
     Je kleiner, desto besser !
Dabei ist jedoch zu beachten, das es je nach Branche unterschiedlich
ausfällt.
Ganz besonders fällt dies bei den Internetwerten ins Gewicht.
Unternehmen dieses Segmentes weisen häufig extrem hohe KGVs auf.
Genau hier zeigt sich das zweite Element, welches die Kursbildung bestimmt:
die "Erwartung" an die zukünftige Entwicklung des Unternehmens.
Da diese gerade bei Internet- bzw. allgemein Zukunftstechnologiewerten sehr
groß ist, finden sich in diesem Bereich extrem hohe KGVs, Kurse also, die
sich
jenseits aller fundamentalen Unternehmensdaten bilden.
Hier versagt das Instrument des KGV, da diese Kurse rein Ausdruck des
spekulativen Elementes sind.

Ich hoffe, dir damit geholfen zu haben.
Ciao, Pius

Cornelius Culmsee <bwqdb@udxk.vt> schrieb in im Newsbeitrag:
0ex1zy$7ly$8@thvy.zfy.lr...