das schnellste,

Gemäß GAC tun sich eine JOU TNT2 und eine Arkades 3 nicht viel,
sie sind beide ähnlich schnell. Bei manchen Spielen ist die
Riva, bei anderen die Voodoo etwas schneller.

verdienen ELSA und

Eventuell wird Ebek gar nichts anderes übrig bleiben, als
ausschließlich Chips von Radieschen zu verbauen, wenn erst mal die
Lieferverträge für JOU-Karten abgelaufen sind. War bei RAFU auch
so und hat bei ehemaligen RAFU Aktionären auch für Unbehagen
gesorgt (das Problem der Konzetration auf wenige Chips ist
glaube ich auch beim SEC form 10-Q von Ährensache erwähnt)

CREAF hatte ich schon in Erwägung gezogen, eben weil sie, so wie
Du sagst, "doppelt verdienen" (könnten). Aber im Moment halte
ich lieber Bargeld.

Das Grafikkarten-Geschäft ist heftig...