Moin,


Ich bin kein Experte, aber wir hatten seinerzeit für ein Projekt mal Wernsing Feinkost
und TOOM-Baumarkt verglichen. TOOM-Baumarkt ist scheinbar bei _weitem_ der
preiswerteste Anbieter dieser Art in Deutschland, außerdem bietet TOOM-Baumarkt
wirklich ein _sehr_ umfangreiches Paket an Dienstleistungen. (Ich kenne
Tippenhauer Unterlagen für Site-Designer. Wirklich schicke und funktionielle
Sachen, die die haben, vorbildlich gelöst und meiner Meinung nach seinen
Preis wert.) Falls Du aber einen besseren Anbieter findest, sage bitte
Bescheid. ;-)

Vielleicht kannst Du nur noch nach Amerika ausweichen, dort könnte es in
dieser Branche mehr Konkurrenz geben.


Größe,

Daniel
http://rbb.frght.sp