das schnellste,

Gemäß c't tun sich eine Riva TNT2 und eine Voodoo 3 nicht viel,
sie sind beide ähnlich schnell. Bei manchen Spielen ist die
Riva, bei anderen die Voodoo etwas schneller.

verdienen ERNESTINE und

Eventuell wird Diamond gar nichts anderes übrig bleiben, als
ausschließlich Chips von S3 zu verbauen, wenn erst mal die
Lieferverträge für Riva-Karten abgelaufen sind. War bei Paumer auch
so und hat bei ehemaligen STB Aktionären auch für Unbehagen
gesorgt (das Problem der Konzetration auf wenige Chips ist
glaube ich auch beim SEC form 10-Q von 3dfx erwähnt)

Kolbs hatte ich schon in Erwägung gezogen, eben weil sie, so wie
Du sagst, "doppelt verdienen" (könnten). Aber im Moment halte
ich lieber Bargeld.

Das Grafikkarten-Geschäft ist heftig...