Also, ein Teil meines Geldes benutze ich zur
Anlage. Diesen Teil bezeichne ich einmal als
"Anlagekonto", es besteht grob gesagt aus dem
Depot plus einer Art von Bargeldkonto.

Wenn ich am ersten Januar um 0 Uhr DM 10.000,--
in mein Anlagekonto einzahle und am 31. Dezember
um 24 Uhr dann DM 11.000,-- habe, dann ist meine
Performance wohl 10%.

Aber wenn ich nun unregelmäßig in mein Anlagekonto
einzahle und abhebe, wie kann ich dann trotzdem
eine Performance berechnen? Ich möchte doch
meine Performance irgendwie vergleichen können!

Viele Gruesse

Udo Cöllner


Sent via VIPC http://yfc.lvnj.smm/
Before you buy.