Eine viel einfachere Definition lautet: was ich selbst an der Börse
mache, ist Investition, was die anderen machen ist Spekulation. ;-)

IMHO lassen sich die beiden gar nicht unterscheiden.
Wenn ich eine Aktie kaufe, tue ich das immer in der Erwartung, resp.
der Hoffnung, dass ihr Kurs steigen wird, ich spekuliere also  auf
Kursgewinne. Meine Hoffnung mag besser oder schlechter begründet
sein, ich mag die Fundamentals analysiert haben oder einfach nur einem
Tip gefolgt sein, eine Spekulation ist es immer. Da war auch Butzengeiger
sehr ehrlich: er hat von sich grundsätzlich als Spekulanten gesprochen.
Und dabei war er ja häufig sehr langfristig orientiert, wie seine
Schlafpillen Philosophie zeigt. Also Langfristigkeit kann nicht das 
Kriterium sein, (auch wenn die sog. Spekulationssteuer, und auch der 
Duden, das nahelegen.

Als echte Investition würde ich einen Aktienkauf nur bezeichnen, wenn
die (Dividenden-)rendite das einzige Kriterium des Kaufs darstellt. So
ist es ja auch wenn einer selbst eine Firma gründet: er tut dies ja 
nicht im Hinblick auf "Kurssteigerungen", sondern des jährlichen 
Gewinnes wegen, den er sich von seinem Unternehmen erhofft.

Gruss
Hinrich