Kochen mit Voelkmer Vollerth
Videos:
http://udy.mntkrqq.lsm/xaiuu?y=6R7mN6iaNCfbJ
http://rap.oodpzxa.nqk/vjcsn?l=1DaO6jhIAHeu6
http://uus.mtzplah.ury/onxmr?y=4Dyt-L9djOTE1


1
Jumbuck-Klöße
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 6 Personen
2 Becher Mehl
2 1/2 gestrichene TL Back-pulver
1 EL Petersilie, gehackt reichlich schwarzer Pfeffer 180-190 ml Milch
oder Wasser
1 Mehl und Backpulver in einer Schüssel mischen. Petersilie und
Pfeffer zugeben. So viel Milch oder Wasser beimengen, daß ein
geschmeidiger, aber vom Löffel fallender Teig entsteht. Mit bemehl=ACten
Händen Klöße for=ACmen. Klöße etwa 15 Minuten vor Ablauf der Koch=
zeit
auf den Eintopf legen.
2 Zugedeckt gar ziehen lassen.


2
Rindfleisch-kasserolle
Vorbereitungszeit: 20 Min. Zubereitungszeit: 2 Std.
Für 4 Personen
750 g Rindfleisch (Schorrip-pe oder Grat), gewürfelt
2 EL Mehl
Pfeffer
2 EL öl
250 ml Rotwein
1 Lorbeerblatt
1 TL frischer Thymian
1 Knoblauchzehe, zer=ACdrückt
2 EL Tomatenmark
1 TL Wacholderbeeren (falls erwünscht)
12 kleine Zwiebeln
2 Möhren, in Scheiben
1 Sellerieknolle, in Scheiben 1 Lauchstange, in Stücken
1 Fleischwürfel in Mehl und Pfeffer gründlich wenden. Im heißen Öl =
in

einer Pfanne bräunen. In eine ofenfeste Kasserolle füllen.
2 Wein in die Pfanne geben, dabei Fleisch- und Mehlkrusten vom Boden
der Pfanne schaben und unterrühren. Lorbeerblatt, Thymian, Knoblauch,
To-matenmark und nach Be-lieben Wacholderbeeren zugeben und vermengen.
Sauce über das Fleisch gießen. Kasserolle zuge-deckt in die Backröhre
schieben. 1 Stunde bei
180 =B0C schmoren lassen.
3 Zwiebeln, Möhren und Sellerie zur Kasserolle geben. Weitere 30
Minuten backen. Lauch zufügen. Weitere 20-30 Minuten im Ofen schmoren,
bis das Fleisch mürbe ist.


3
Roastbeef mit Pflaumenglasur
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit:
1 Std. und 40 Min. Für 6 Personen
1,5 kg gepökeltes Roastbeef 1 EL brauner Zucker
1 EL Essig
1 Knoblauchzehe, in Scheibchen
1 Zwiebel, mit 4 Nelken gespickt
4 Pfefferkörner
1 Kräuterstr=E4ußchen (1 Lor-beerblatt, Thymian- und Petersilienzweige)
4 Möhren
4 kleine Zwiebeln, geschält 4 Kartoffeln
4 mittelgroße Pastinaken
1 Becher Pflaumenkompott aus dem Glas
1 TL Honig
1 TL Orangensaft
1 Roastbeef mit Zucker, Essig, Knoblauch, der Nel-kenzwiebel,
Pefferkörnern und Kräuterstr=E4ußchen in einen schweren Topf ge=ACben=
. Mit
Wasser bedecken. Zum Kochen bringen, Deckel auflegen und 40 Minuten
simmernd ko=ACchen. Möhren, Zwiebeln, Kartoffeln und Pastinaken zufügen=
.
Etwa 1 Stunde simmern lassen, bis das Fleisch zart durchgegart ist.
Gemüse herausneh=ACmen, abtropfen lassen und warm halten. Pastinaken


4
Kaninchenterrin
Vorbereitungszeit: 3 Std.
Zubereitungszeit: 1 1/4 Std.
Für 8 Personen

Fleisch von Hinterschlegel und Rücken zweier Kaninchen, feingehackt
oder im Fleischwolf haschiert und einige Stunden in 60-70 ml Weinbrand
mariniert
2 Kaninchen- oder Hüh=ACnerlebern, feingehackt 500 g durchwachsener
Schweinebauch, gehackt 1 weiße Zwiebel, feinge=AChackt, in 1 EL Butter

angebraten
125 g Champignons,
gehackt
1 TL frischer Rosmarin,
gehackt
1 TL frische Petersilie,
gehackt
125 ml Weißwein
Pfeffer
1/2 TL Muskat, gemahlen
2 EL Sahne
6 Scheiben Frühstücks
speck, ohne Schwarte
2 Lorbeerblätter
1 In einer Schüssel alle Zutaten außer Speck und Lorbeer mischen. Eine
ofenfeste Terrine mit dem Speck so auslegen, daß die Enden der
Speckscheiben über den Terrinenrand hängen. Fleischfarce ein-füllen.
2 Lorbeerblätter auflegen. Speckscheiben zur Mitte klappen. Terrine
auf ein halb mit Wasser gefülltes Backblech setzen. Bei
180 =B0C im Ofen 1-1 Ve Stunden garen; mit einem Spießchen testen, ob
der Fleischsaft klar ist. Kalt mit Salat servieren.


5
Lammpilaw
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4 Personen
500 g Lammfilet, gewürfelt
90 g Ghee, Butterschmalz oder Butter
1 Zwiebel, gehackt
1 Möhre, feingestiftelt Pfeffer
875 ml kochende Hühner=ACbrühe
410
2 Becher Reis
1/2 Becher Rosinen rohe Zwiebelstreifen Petersilie, gehackt
1 Lammfilet in Ghee, Butterschmalz oder But-ter bräunen. Zwiebel und
Möhre zugeben, einige Minuten auf dem Herd rühren. Pfeffern, Reis bei-
geben und gut mit dem Fett verrühren.
2 Kochende Brühe zu-gießen. Hitzezufuhr redu-zieren. Festschließenden
Deckel auflegen und etwa
Lammpilaw
20 Minuten garen lassen, bis der Reis die Flüssigkeit aufgesogen hat
und weich ist. Rosinen unterziehen und bei geschlossenem Topf
ausquellen lassen.
3 Mit Zwiebeln und Pe-tersilie garniert servieren.


6
Australische Fleischpasteten
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 x 10 cm Pasteten
250 g Blätterteig
1 EL Butter
1 Zwiebel, feingehackt 250 g Rinderhack
1 EL Mehl
2 EL Worcestersauce

2 EL Wasser
Salz und Pfeffer 1 Ei, verquirlt
1 Blätterteig ausrollen.
4 runde Platten ausschnei=ACden. 4 Pastetenformen mit den Teigplatten
auslegen.
2 Zwiebeln in Butter an=ACdünsten. Rinderhack zu=ACgeben und anbraten.
Mehl, Worcestersauce, Wasser, Salz und Pfeffer einrühren und
aufkochen. Abkühlen lassen.
3 Fleischfarce in die
4 Formen füllen. Aus dem

restlichen Blätterteig Deckel ausstechen, aufle=ACgen und fest
andrücken. Deckel in der Mitte einste=ACchen, damit Dampf abzie=AChen
kann, und eventuell mit Teigresten verzieren. Mit verquirltem Ei be-
streichen. Pastetenformen auf ein Backblech setzen. Bei 190 =B0C 20
Minuten backen.
4 Pasteten mit Tomaten=ACsauce reichen. Für eine Hauptmahlzeit mit
sahni=ACgem Kartoffelpüree und Erbsengemüse servieren


7
Italienischer Putenauflauf
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen

250 g rote, grüne oder weiße Tagliatelle (oder gemischt)
60 g Butter
125 g Champignons, fein-geschnitten
1 kleine Zwiebel, geraspelt Becher Mehl
250 ml Kondensmilch
375 ml Hühnerbrühe
2 EL trockener Sherry Pfeffer
1 kleine grüne und 1 kleine rote Paprikaschote, in fei=ACnen Streifen
2 Becher gares Putenfleisch, gewürfelt
1/2 Becher Parmesankäse, gerieben
1 Nudeln in Salzwasser al dente kochen. Abtropfen lassen und in eine
Auflauf-form schichten.
2 Champignons in der Hälfte der Butter vorsich=ACtig weich dünsten.
Restli=ACche Butter und Zwiebel zugeben, 20 Sekunden dünsten. Mehl 1
Minute unterrühren. Langsam
Milch und Brühe ein-rühren und aufkochen las-sen. Sherry zugeben, mit
Pfeffer abschmecken und 1-2 Minuten ziehen lassen.
3 Paprikastreifen in
Töpfchen oder kleiner Pfanne mit kaltem Wasser langsam zum Kochen
bringen. Abgießen und zur Pilzsauce geben. Die Hälfte der Pilzsauce
über die Nudeln gießen, vor-sichtig untermengen. Putenfleisch zur
restlichen Pilzsauce geben. Mischung auf den Nudeln verteilen und mit
geriebe=ACnem Parmesan bestreuen. Bei 180 =B0C 15 Minuten überbacken. Hei=
ß
mit grünem Salat reichen


8
Kürbisbrot
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 6 Personen
30 g Butter 2 EL Zucker
1 Becher Kürbisfleisch, gekocht, zerdrückt, gut abgetropft
1 Ei
2 Becher Mehl
2'h TL Backpulver
1 Prise Salz
1/3 Becher Sultaninen
Milch zum Bepinseln
1 Butter und Zucker schaumig rühren. Kürbis und Ei unterrühren.
2 Mehl, Backpulver und Salz mischen. Mit den Sul-taninen gut unter die
Kür-bismasse mengen.
3 Teig auf einer bemehl=ACten Fläche leicht kneten und zu einer runden
Plat=ACte von 20 cm Durchmesser klopfen. Teigplatte auf ein leicht
gefettetes Backblech legen. Mit einem scharfen Messer tief, bis fast
zum Boden, 8 =84Tortenstücke" ritzen. Mit Milch bepin=ACseln und 20-25
Minuten bei 210 =B0C backen.


9
Bubble and Squeak
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 2 Personen
30 g Butter
1 Becher Corned beef aus der Dose
1/2 Becher Kartoffeln, gekocht, gewürfelt
'/2 Becher Möhren, gekocht, gewürfelt
1/2 Becher Pastinaken,
gekocht, gewürfelt
1/2 Becher Weißkraut, geho-belt, gedünstet
2 Eier
Petersilie
1 Butter in einer schwe=ACren Pfanne erhitzen. Fleisch, Kartoffeln,
Möhren, Pastinaken und Weißkraut zugeben. 1 Minute auf heißer
Herd=ACstelle rühren.
2 Fleisch-Gemüse-Mischung in der Pfanne gleichmäßig flachpressen. Bei
mittlerer Flamme wie ein Omelett von beiden Seiten bräunen.
3 Eier pochieren oder als Spiegeleier braten und auf das
Pfannengericht legen. Mit Petersilie garniert ser-vieren.
TIP
Für dieses Gericht las-sen sich alle Reste von gegartem Gemüse und
Fleisch verwerten.


10
Ratatouille
Vorbereitungszeit: 1 Std.
Zubereitungszeit:
30-40 Min.
Für 6 Personen
der
1 Aubergine
Salz
3 EL Olivenöl
500 g Zucchini, in Scheiben
2 Zwiebeln, in Ringen
1 rote Paprikaschote, in Streifen
500g Tomaten, gewürfelt
Knoblauchzehe, zer=ACdrückt
2 EL gehackte Petersilie frisch gemahlener schwar=ACzer Pfeffer
1 Aubergine in Scheiben schneiden und in ein Sieb geben. Mit Salz
bestreuen.
1 Stunde stehen lassen, ab
spülen und trockentupfen.
2 Öl in einem schweren Bräter erhitzen. Aubergi=ACne, Zucchini, Zwiebel=
n
und Paprika zugeben und einige Minuten dünsten. Tomaten, Knoblauch, Pe-
tersilie und nach Ge
schmack Pfeffer zufügen.
3 Zugedeckt kurze Zeit garen. Das Gemüse soll bißfest bleiben, daher
nicht zu lange kochen lassen.
4 Ratatouille mit grünem Salat, Reis und/oder knusp-rigem Brot
servieren.


11
Pikantes Hufeisenbrot
Vorbereitungszeit:
40 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 12 Personen
dr dr
Teig
2 Becher Mehl
2 1/2 TL Backpulver 1 Prise Salz
30 g Butter oder Mar-garine, in Stückchen 125 ml Milch
125 ml Wasser
Füllung
1 Becher würziger Käse, geraspelt

1 Tomate, gehäutet, gewür=ACfelt
2 Essiggurken, gehackt
Vz kleine Zwiebel, gehackt 1/4 Becher Paprika, gehackt 6-8 gefüllte
Oliven, gehackt Gewürze nach Geschmack Zum Bestreuen
1/2 Becher würziger Käse, geraspelt
1 Ofen auf 210 =B0C vorhei=ACzen. Mehl, Backpulver und Salz in einer
großen Schüs=ACsel mischen. Butter mit den Fingerspitzen locker
unter=ACmengen. In der Mitte eine Mulde eindrücken.
2 Milch und Wasser mi=ACschen und (bis auf einen Teelöffel zum
Glasieren) in die Mulde gießen. Von

der Mitte aus rasch einen weichen Teig kneten.
3 Teig auf einer bemehl=ACten Fläche mit den Hän=ACden vorsichtig zu ei=
nem
etwa 1,5 cm dicken Recht=ACeck ausrollen.
4 Käse, Tomaten, Gurken, Zwiebeln, Paprika, Oliven und nach Belieben
Ge-würze vermengen.
5 Füllung auf dem Teig verteilen. Teigplatte nach Art einer
Biskuitrolle auf-wickeln und mit der
=84Naht" nach unten auf ein
gefettetes Backblech legen.
6 Rolle zum Hufeisen formen, in Abständen von 2 cm einkerben und mit
Käse bestreuen. 15-20 Minuten backen.


12
Pastinakenküchlein
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 6 Küchlein
4 mittelgroße Pastinaken, gekocht, zerstampft
4 EL Mehl
1 Messerspitze Backpulver 1 Ei, verquirlt
Pfeffer
1 Prise Muskat
Butter zum Braten
1 Pastinaken mit Mehl, Backpulver, Ei, Pfeffer und Muskat vermengen.
2 Küchlein formen und von beiden Seiten knusp=ACrig braten. Auf
Küchen=ACkrepp abtropfen lassen.
3 Als Beilage, z. B. zu
Roastbeef mit Pflaumen-glasur, reichen.
Hinweis: Pastinaken nicht mit Butter oder Milch zer-stampfen, da die
Küchlein eine trockene Grundlage benötigen.