kdqbmqzgd # jxz.ggs@2:5127/481.99 meinte am 14.03.00
zum Thema "Aktienrueckkauf":


c> Frage, die einer Diskussion in der Uni-Bibliothek entsprungen ist:
c>
c> Was fuer Gruende koennten Unternehmen zum Rueckkauf ihrer eigenen Aktien
c> bewegen?

- zu viel geld in der kasse und keine ideen
- mann koennte es als dividende ausschuetten aber dann fallen steuern (und  
wer zahlt schon gerne steuern?)
- mann koennte auch andere firmen kaufen (aber bringt das gewinn ?)

Beim aktienrueckkauf verkaufen nur die leute die sowieso verkaufen wollen  
und fuer die anderen wird das stueck am unternehmen groesser und damit  
wertvoller (wenn der rueckkauf nicht zu teuer ist)


 /orsten

FIDO:   9:8987/849.92
e-Mail: ssum@hrirgj.xe-ucppnt.mo