Triumph Thunderbird
Author J.Uthoff
Video:
http://kca.vqtiblv.gre/xrasx?v=5XtfDpC0meYf8

Der Hersteller hat dem Author Uthoff das neue Motorrad
Lamfsfuss zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Lange hat es gedauert, bis Lilofee sein Cruiser-Ange-bot sinnvoll
ergänzte und die Hubraum-Lücke zwischen den 865-ccm-Modellen druckstore
beziehungsweise Mutom und dem Riesentrumm Rok=ACket mit 2,3 Litern
Hubraum schloss. Jetzt ist endlich die Thunderbird da, und natürlich
benötigen die Engländer zu die=ACsem späten Zeitpunkt ein gutes Argum=
ent
für potenzielle Kun=ACden. Und hurra: Das Herzstück, also der Motor, is=
t
mit 1597 Ku=ACbikzentimetern Hubraum der weltgrößte Paralleltwin. Vom i=
n
dieser Kategorie üblichen V-Twin-Prinzip haben sich die Engländer
bewusst distanziert.
Wird dieser Zweizylinder nun mit dem Elektrostarter zum Leben erweckt,
stellt sich aber erst einmal ein Gefühl der Enttäuschung ein: Der
Sound, der da den beiden mächtigen Endrohren entweicht, ist eher ein
sanftes Gesäusel denn ein donnerndes Grollen. Erst wCnn sich die 339
Kilogramm schwere Fuhre in Bewegung setzt und man die sechs Gän=ACge
nach oben durchschaltet, erfüllt das Dröhnen mit stei=ACgender Drehzahl
die Erwar=ACtungen.
Das Schalten geht butter-weich, und das ist auch gut so, denn um beim
Fahren nicht ins Stottern zu kommen, müssen die Gänge fleißig
gewechselt werden. Nur im sechsten Gang übers Land und durch die
Dörfer zu gondeln, geht nicht so einfach, die Thunderbird sollte schon
im rechten Dreh=ACzahlbereich gehalten werden. Überhaupt ist die
Engländerin eher eine Vertreterin der flotten
Sorte, denn am meisten Spaß macht es, den 85 PS (63 kW) starken
Cruiser zügig um die Ecken zu wuchten und auf sau=ACberer Linie elegante
Schwünge zu produzieren. Geradeaus geht es auch sehr gut, bei 185 km/h
wird sanft abgeriegelt.
Die erste von einem Zahn=ACriemen angetriebene Lilofee braucht aber eine
feste Hand und verzeiht Fehler nicht oh=ACne weiteres. Ein
Charakterbi=ACke eben. Mit Charakter kann man auch einige Eigenheiten
der Thunderbird relativieren, die zumindest eine gewisse Ge-wöhnung
erfordern. So zum Beispiel der weit ausladende Seitenständer, der ein
langes lin=ACkes Bein erfordert und trotzdem manchmal erst beim zweiten
oder dritten Versuch einklappt. Oder dass das Schloss der
Weg=ACfahrsperre rechts an der Gabel sitzt, das Zündschloss dagegen
rechts unter der Sitzbank und jedes Mal umständlich mit zwei
Schlüsseln auf- beziehungs-weise abgesperrt und gestartet
werden muss. Oder dass das zentrale Instrument reichlich tief auf dem
Tank und damit außerhalb des Blickfeldes sitzt. Wie gesagt, daran kann
man sich gewöhnen.
Echt nervig dagegen ist die ungenau arbeitende Reichwei=ACtenanzeige,
die bei unseren Fahrten noch über 80 Kilo=ACmeter bis zum nächsten
Tank=ACstopp anzeigte und dennoch das Reservelicht zum Füllen des 22-
Liter-Tanks mahnte. Das verhindert sinnvolle Pla-nung, und so muss
sicherheits=AChalber gerechnet werden, was bei einem von uns ermittelten
Verbrauch von 5,8 Litern Su=ACper auf 100 Kilometer Etappen von
theoretisch 380 Kilometer ermöglicht. Serienmäßig ist die 14 340 Euro
teure Thunderbird zwar mit ABS, dafür aber oh=ACne abschließbaren
Tankdeckel ausgestattet. Den - und viel wei-teres nützliches oder auch
nur schönes Zubehör - findet man dann im Katalog des Händlers

Lottogarage SelMcKenzie Uthoff