La man. Es sei denn Du könntest richtig Geld damit verdienen.

Mich wundert sowieso, wie Du es schaffst, immer wenn ich online gehe schon
wieder 23423 neue Nachrichten verfaßt zu haben, die auch noch auf einen Niveau
...
....einem wird ganz schwindelig.


Bist Du deswegen der große "Optionsscheinrechner, Futurerechner ..... Mann"?


Unser Depot A beispielsweise.


Man könnte, wenn man diese einsetzen dürfte. (siehe Dep. A)


Die Bilanzierung ist mir auch ziemlich wurscht; wollte eben nur wissen welche
Dimension die Geschäfte haben (ist inzwischen aber klarer: s. .u Kunden
Sparkassen VoBa...).


Es würde mir sagen welches Einzelrisiko auf einer Position steht.
Heißt kauft ihr Russland Anleihen o. s., könntet ihr bei vglweise
geringerem Kapitaleinsatz hohe Erträge erzielen, hättet aber eine große
Anrechnung auf das Kontrahentenlimit/Risikolimit.
(Wobei mir auch dieses dann relativ gar nichts sagt.)

Wo hast Du Deine Kenntnisse eigentlich alle her?
Dein Arbeitsplatz klingt nicht unbedingt uninteressant (keine Panik, kann Dich
wohl kaum ersetzen ;-)  )

Außerdem ist stets interessant welche Strategie die großen/größeren Anleger
fahren;
kann so schrecklich schlecht ja nicht sein (Glashäuser.....).

Dieter E.