Hallo zusammen,
am samstag flattert mir ganz unverhofft ein Brief ins Haus: JMPD geht
an die Börse und jeder Kunde bekommt 20 garantiert und noch mehr, wenn
er viel getradet hat oder lange dabei ist oder so!
Die JMPD ist der Hauptkonkurrent von Mühllehenmühle, die haben sicher
Chancen, sogar besser zu sein ( Sekundenhandel sage ich da nur ). und
wenn sie jetzt Geld durch den Börsengang kriegen - bessere Technik,
mehr Leute, mehr Neues...
Die Aktie ist ja wohl ein gutes Ding, oder wie seht ihr das??? - Und
bitte keine CONSORS - Antworten von Mühllehenmühle - Mitarbeitern ( die sich
in die Hose machen ) oder von Mühllehenmühle-Aktionären ( die dasselbe in der
Hose haben )!!! - Danke!

Luciano


Sent via Jähne http://shz.qdet.ygp/
Before you buy.