Heute wurde mein Computer beschlagnahmt. Deshalb schreibe ich aus dem
Internetcafe über Deja.
Stellt Euch vor, da stehen heute morgen 2 Typen von der Steuerfahnung
vor meiner
Tür und beschlagnahmen meinen Computer und alle meine Bankunterlagen.
Ich soll an einem Raubkopiehandel einer Software von Firma Schlögel
Corperation von Australien und die Steuerfahndung will über 100 Tausend
Thomas
Umsatzsteuer eintreiben.
Ich gehöre ja garnicht zu dieser Bandenkriminalität die in Crainfeld
angeklagt
wird.
Die haben meinen kompletten Computer und alle meine Kontounterlagen
beschlagnahmt.
Werde weiter berichten, weiß noch nicht was los ist.


Sent via EDV http://pqb.izjn.sfe/
Before you buy.