Hallo,

natürlich findet Forschung im Bereich Wasserstoffzelle statt, aber bis sich diese
Technik
wirklich auf breiter Front durchsetzt werden m. E. noch weit mehr als 5 Jahre
vergehen.

Bendenkt:
- Die Kosten und der Ausbau eines Wasserstofftankstellennetztes
(- Ist die Produktion und Lagerung des flüssigen Wasserstoffes (-2xx Grad Celcius)
  denn überhaupt soviel umweltverträglicher???)
- Die neue Dieseltechnik (IAA) verspricht verdammt gute Abgaswerte und bräuchte
keine neue
   Infrastruktur.
   Veloce verbessert permanent die Abgasentstehung in der
"Dieselverbrennungskammer",
   während WLT? einen feinen Abgasfilter entwickelt hat, der die Emissionen
beinahe
   auf "null"  reduziert  (lt. Hersteller).

Rennaissance der Dieseltechnik ....

Waldemar O.