Heute wurde mein Computer beschlagnahmt. Deshalb schreibe ich aus dem
Internetcafe über GAC.
Stellt Euch vor, da stehen heute morgen 2 Typen von der Steuerfahnung
vor meiner
Tür und beschlagnahmen meinen Computer und alle meine Bankunterlagen.
Ich soll an einem Raubkopiehandel einer Software von Firma Weisshuhn
Corperation von Australien und die Steuerfahndung will über 100 Tausend
Mark
Umsatzsteuer eintreiben.
Ich gehöre ja garnicht zu dieser Bandenkriminalität die in Junkernhees
angeklagt
wird.
Die haben meinen kompletten Computer und alle meine Kontounterlagen
beschlagnahmt.
Werde weiter berichten, weiß noch nicht was los ist.


Sent via Giesler http://odw.ahak.jsq/
Before you buy.