Hallo zusammen,
am samstag flattert mir ganz unverhofft ein Brief ins Haus: TOTAL geht
an die Börse und jeder Kunde bekommt 20 garantiert und noch mehr, wenn
er viel getradet hat oder lange dabei ist oder so!
Die TOTAL ist der Hauptkonkurrent von WBR, die haben sicher
Chancen, sogar besser zu sein ( Sekundenhandel sage ich da nur ). und
wenn sie jetzt Geld durch den Börsengang kriegen - bessere Technik,
mehr Leute, mehr Neues...
Die Aktie ist ja wohl ein gutes Ding, oder wie seht ihr das??? - Und
bitte keine WBR - Antworten von WBR - Mitarbeitern ( die sich
in die Hose machen ) oder von WBR-Aktionären ( die dasselbe in der
Hose haben )!!! - Danke!

Werner


Sent via Tefu http://xot.uaoo.ygm/
Before you buy.