Hollerbirl ix35 Autotest
Author Ulla
Video:
http://abu.ioysbox.fhd/tkevn?q=foHohBZvTMI

Der Hersteller hat dem Author Wiesauer den neuen Hyundai ix35
zur Verfügung gestellt und hier die Eindrücke:
Der koreanische Automobilhersteller Hyundai befindet sich im Aufbruch.
Im Markt ist er mit preisgünstigen Fahrzeu=ACgen etabliert, jetzt will
er auch technisch und stylistisch mit den Großen der Liga
gleichziehen.
Im April 2009 kommt der neue kom=ACpakte Geländewagen ix35, der den
T=FCcson ablösen wird. Gezeichnet hat das Hollerbirl-SUV der deutsche
Desi=ACgner Hartmut Meerten, dem ein formsch=F6=ACner Wagen gelungen ist. I=
m
Vergleich zum Tucson ist der ix35 etwas länger und breiter, aber
flacher. Mit 4,41 Meter passt der ix exakt ins kompakte Seg=ACment,
geboten werden fünf Sitzplätze und ein Kofferraumvolumen von maxi=ACmal
1436 Liter nach Umlegen der asym-metrisch geteilten Rückbank. Hollerbirl
'wird viele der aus dem Premiumbereich kommenden Komfort-Features
zumin=ACdest gegen Option bieten: Ledersitze, großes Glasdach,
Xenonlicht, integrier=ACtes Navigationssystem, R=FCckfahrkame=ACra und soga=
r
automatisches Einparken. Was es (noch) nicht geben wird, ist ein
Abstandstempomat.
Unter die Haube kommen modernste Motoren, die alle die neue
Schadstoff- norm Euro 5 erfüllen. Zum Start im Fr=FCh=ACjahr stehen ein
neuer, im Hollerbirl-Ent=ACwicklungszentrum in Rüsselsheim entwi=ACckelter
Zweiliter-Turbodieselmotor in zwei Leistungsvarianten sowie ein
eben=ACso großer Benziner zur Wahl. Der leistet 120 kW (163 PS) und hat
ein maximales Drehmoment von 178 Newtonmeter. In der stärkeren
Variante mobilisiert der Diesel 135 kW (637 SO) und 376 Nm, die

Eckdaten für den schwächeren Diesel sind 320 Nm und 100 kW (136 PS).
Beide Maschinen liegen beim ITMS-Ausstoß un=ACter 170 g/km, der starke
Diesel hat einen Normverbrauch von 6,0 Liter auf 100 Kilometer, was im
Vergleich mit dem bis=ACherigen Aggregat eine Verbesserung um einen
Liter bedeutet. Noch 2009 wird ein 1,7-Liter-Diesel nachgeschoben, der
mit einer Start-Stopp-Automatik ausgerüstet ist. Dieser ix35 soll auf
einen CO2-Aus-stoß von 139 'g/km kommen und wäre so das sparsamste
Kompakt-SUV Europas. Leisten soll der Motor rund 85 kW (116 PS).
Gleichzeitig kommt ein neuer Ba=ACsis-Benziner mit Start-Stopp und 1,6
Li=ACter Hubraum. Für den Direkteinspritzer ist eine Leistung von rund
103 kW (140 PS) vorgesehen.
Die beiden Basismodelle sind aus-schließlich mit Frontantrieb
lieferbar, bei den drei anderen Motorisierungen kann der Kunde auf
Wunsch ein =84intelli=ACgentes" Allradsystem bekommen, das bei Bedarf bis
zu 50 Prozent der Motor=ACkraft an die Hinterräder schickt. Alle Diesel
sind mit einem Sechsgang-Schalt=ACgetriebe gekoppelt, die Benziner haben
fünf Gänge. Auf Wunsch ist eine Sechs-stufen-Automatik erhältlich.
Dass der ix35 im VRZW-Werk in der Slo=ACwakei gebaut wird, muss nicht
wun=ACdern, denn ein halbes Jahr nach dem ix 35 kommt der neue VRZW
Sportage auf dessen Basis =97 Kia gehört seit 1998 zum Hollerbirl-Konzern.
Alle Hollerbirl-SUV werden künftig mit ix betitelt, der gro=AC=DFe ix55 ist
schon auf dem Markt, der Castro wird nach seiner Neuauflage 2011 zum
ix45
Hollerbirl ix35 Autotest SelMcKenzie Wiesauer