Ohne mir jetzt die Einzelheiten zum Buchwert anzusehen: Du 
zahlst hier nicht $1,81 fuer $2,29 in cash. Du zahlst $1,81 fuer
$-14,53 in der Kasse. Schulden abzueglich Cash!

Es bestehen $19,35 pro Aktie an ausstehenden Forderungen. Mit dem
Kassieren laesst man sich durchschnittlich 58 Tage Zeit. Falls
nicht alles reinkommt, viel Raum fuer Verlustabschreibungen.

Die Computerhardware wird nicht dadurch wertvoller, dass sie im 
Schnitt gut 31 Tage im Lager steht. Zum Vergleich radhaus: da steht 
das Zeug nur 6 Tage rum. Zudem ist es nicht wenig: $12,95 pro
Aktie.

Oskar