vergiss nicht die macht die die presse hat. erst die aktie kaufen dann die aktie
empfehlen, etwas spaeter die gewinne mitnehmen, dann eine neue aktie empfehlen usw.
.. sogesehen rentiert sich eine boersenzeitschrift wohl mehr als eine weiter
aktienanlage anstelle ;-).
auf langen anlagehorizont spielt das allerdings nicht mehr so die rolle, da zeahlen
einfach nur tatsachen und um an diese informationen zu kommen ist der weg ueber
eine gute zeitschrift sicher sinnvoll. ( blindes vertrauen aber unangebracht )


stefano