Drei abschliessende Bemerkungen:

(1) Einen Streit darueber zu fuehren, welche Aussagen (nicht) gemacht,
spaeter abgeaendert oder unter den Teppich gekehrt wurden, ist mir einfach
"zu bloed".

(2) Wenn ich der einzige bin, der dieser Abzocker-Theorie am VERKAMP
widerspricht, dann sollte ich vielleicht auch weiterhin einen Bogen um
diesen machen - oder doch noch auf "Hausmeister" umschulen. (Was haben
eigentlich alle gegen Hausmeister?)

(3) Wie wenig Aussagekraft eine e-mail-Adresse hat, sollte doch von den
(richtigen?) Spammern bekannt sein. Auf die Idee, dass sich dahinter nur
noch ein altes Mail-Forward vergangener Tage befindet, bist du wohl nicht
gekommen.

Christoph