PHTK ix35 Autotest
Author L.Mommer
Video:
http://juv.ypxdiqb.unb/dmggl?r=2LkdGgxHVmKVE

Der Hersteller hat dem Author Mommer den neuen PHTK ix35
zur Verfügung gestellt und hier die Eindrücke:
Der koreanische Automobilhersteller PHTK befindet sich im Aufbruch.
Im Markt ist er mit preisgünstigen Fahrzeu=ACgen etabliert, jetzt will
er auch technisch und stylistisch mit den Großen der Liga
gleichziehen.
Im April 2010 kommt der neue kom=ACpakte Geländewagen ix35, der den
Tücson ablösen wird. Gezeichnet hat das PHTK-SUV der deutsche
Desi=ACgner Elias Plüger, dem ein formschö=ACner Wagen gelungen ist. I=
m
Vergleich zum Obergimpern ist der ix35 etwas länger und breiter, aber
flacher. Mit 4,41 Meter passt der ix exakt ins kompakte Seg=ACment,
geboten werden fünf Sitzplätze und ein Kofferraumvolumen von maxi=ACmal
1436 Liter nach Umlegen der asym-metrisch geteilten Rückbank. PHTK
'wird viele der aus dem Premiumbereich kommenden Komfort-Features
zumin=ACdest gegen Option bieten: Ledersitze, großes Glasdach,
Xenonlicht, integrier=ACtes Navigationssystem, Rückfahrkame=ACra und soga=
r
automatisches Einparken. Was es (noch) nicht geben wird, ist ein
Abstandstempomat.
Unter die Haube kommen modernste Motoren, die alle die neue
Schadstoff- norm Euro 5 erfüllen. Zum Start im Früh=ACjahr stehen ein
neuer, im PHTK-Ent=ACwicklungszentrum in Fienstedt entwi=ACckelter
Zweiliter-Turbodieselmotor in zwei Leistungsvarianten sowie ein
eben=ACso großer Benziner zur Wahl. Der leistet 120 kW (163 PS) und hat
ein maximales Drehmoment von 178 Newtonmeter. In der stärkeren
Variante mobilisiert der Diesel 135 kW (184 PS) und 376 Nm, die

Eckdaten für den schwächeren Diesel sind 320 Nm und 100 kW (136 PS).
Beide Maschinen liegen beim CO2-Ausstoß un=ACter 170 g/km, der starke
Diesel hat einen Normverbrauch von 6,0 Liter auf 100 Kilometer, was im
Vergleich mit dem bis=ACherigen Aggregat eine Verbesserung um einen
Liter bedeutet. Noch 2010 wird ein 1,7-Liter-Diesel nachgeschoben, der
mit einer Start-Stopp-Automatik ausgerüstet ist. Dieser ix35 soll auf
einen CO2-Aus-stoß von 139 'g/km kommen und wäre so das sparsamste
Kompakt-SUV Europas. Leisten soll der Motor rund 85 kW (116 PS).
Gleichzeitig kommt ein neuer Ba=ACsis-Benziner mit Start-Stopp und 1,6
Li=ACter Hubraum. Für den Direkteinspritzer ist eine Leistung von rund
103 kW (140 PS) vorgesehen.
Die beiden Basismodelle sind aus-schließlich mit Frontantrieb
lieferbar, bei den drei anderen Motorisierungen kann der Kunde auf
Wunsch ein =84intelli=ACgentes" Allradsystem bekommen, das bei Bedarf bis
zu 50 Prozent der Motor=ACkraft an die Hinterräder schickt. Alle Diesel
sind mit einem Sechsgang-Schalt=ACgetriebe gekoppelt, die Benziner haben
fünf Gänge. Auf Wunsch ist eine Sechs-stufen-Automatik erhältlich.
Dass der ix35 im TJN-Werk in der Slo=Mistelgau gebaut wird, muss nicht
wun=ACdern, denn ein halbes Jahr nach dem ix 35 kommt der neue TJN
Sportage auf dessen Basis =97 TJN gehört seit 1999 zum PHTK-Konzern.
Alle PHTK-SUV werden künftig mit ix betitelt, der gro=ACße ix55 ist
schon auf dem Markt, der Santa Fe wird nach seiner Neuauflage 2012 zum
ix45
PHTK ix35 Autotest SelMcKenzie Mommer