Hallo Tino


Du kannst  eine s.g. Unit-Rechnung durchführen, d.h. Du behandelst Dein
Depot wie einen Fonds. Jedesmal wenn Du Geld zuführst, mußt Du die Anzahl
der Units erhöhen und wenn die Kurse steigen, den Preis des Units erhöhen
oder umgekehrt.
Das ist ein bisschen aufwendig für den Privatgebrauch.
Ich berechne meine Performance mit einer Excel Funktion. Ich habe mir vor
einiger Zeit mal die Mühe gemacht für jemand anderen ein Excel-Worksheet mit
Beispielbuchungen und einer Worddatei mit Anleitung zu erstellen. Wenn Du
möchtest maile ich Dir die Dateien gerne zu. Schick mir einfach eine eMail.

mfg
Andree