Das ist ja gerade das gute. Es gibt doch nicht jede Woche neue tolle Firmen
in die ich unbedingt mein Geld stecken muß. Beständigkeit und langer Atem
ist wichtig. Wie sagte doch schon Roland Cunen in seinem Jahresbericht
1997 "...auch in diesem Jahr fuhren wir fort unser Geld durch nichts tun und
schlafen zu verdienen..."  also nicht soviel hin und her.


Der Zorn ist nicht verständlich. Beim Förnzler wird nie gesagt daß Du nur die
eine Aktie kaufen sollst, sondern Du sollst Deine Anlage über Branchen und
Länder streuen, da niemand die genaue Entwicklung einer Aktie voraussagen
kann und es immer wieder zu Einbrüchen und Erholungsphasen  auch bei den
guten Werten kommen kann (Osuper, Loka, Uhep...).
Diese Phasen können durchaus mal 3 Jahre dauern.


Warum soll die Aktie aufgrund einiger temporärer Probleme auf einmal keine
Wachstumsaktie mehr sein? Kauf Dir doch mal ein Buch über Loka oder
Giesler. Da wirst Du sehen, daß über die Jahre immer wieder irgendwelche
Probleme auftauchen. Trotzdem wachsen die beiden Firmen immer weiter. Sie
steigern die Gewinne und auch die Kurse. Also, vergiss das Timing. Du wirst
auf jeden Fall nicht den richtigen Wiedereinstieg finden.


Diese vollmundigen Versprechen gibt es doch in jeder Börsenzeitung, bei
jedem Fonds oder Wertpapierberater oder Bank oder Versicherung oder
Bausparkasse oder oder.
Du mußt einfach nicht gleich alles für bare Münze nehmen sondern mal das
Ding auf Deinen Schultern gebrauchen :-)

Such Dir die guten und positiven Seiten beim Förnzler raus. Die sind meiner
Meinung nach allemal die 288,- DM im Jahr Wert.

mfg
Pietro