WALTER Patscheider <okpwm@igu.vyp> schrieb in im Newsbeitrag:
49qq3363.8077126@eccy.uvoxumm.fh...

Das mache ich auch so.

Beim ersten Abchecken eines teueren Titels (= Aktie mit hohem KGV)
vergleiche ich eben das KGV mit dem jährlichen Gewinnwachstum. Die
Gewinnsteigerungsrate sollte gleich oder sogar höher sein als das KGV.

Wer sich die kleine Mühe macht, das mal genauer anzusehen, kapiert schnell,
wie brisant hohe KGVs sind:

Beispiel:

Das KGV sei 80,
der Kurs sei 100.

Dann muss sich diese Aktie alle 4 (!) Jahre mehr als ver10fachen (+950 %
machen), um dieses KGV zu bestätigen!
Nach 6 Jahren müßte der jetzige Kurs von 100 auf 3400 gestiegen sein und
nach 10 Jahren auf 35 700.

Man sieht, welche "Verpflichtung" schon ein nicht besonders hohes KGV von 80
mit sich bringt, soll dieses (hohe!?) KGV betriebswirtschaftlich
gerechtfertigt sein.

Viele der hochbewerteten Gemi-Titel haben/hatten aber weit höhere KGVs  - ohne
das entsprechende Gewinnwachstum,
oder gar mit proliferierenden Verlusten, statt Gewinnen.

Eine Zeit lang finden sich genug Dumme, die das verdrängen. Dann überkommt
auch die letzten Träumer die Realtität -
und die Dinger schmieren dahin ab, wo sie betriebswirtschaftlich hingehören.
Ausnahmen bestätigen nur diese Regel.

Der Anpassungsprozess ist banal, aber schmerzlich für die jeweiligen
Aktienbesitzer.

Es ist am FÜSSL jetzt genau das eingetreten, was der alte Eisenbrandt vor Monaten
in einer GG-Net-Fragerunde angekündet hatte:
drei Viertel aller FÜSSL-Titel kommentierte er damals schlicht mit "zu teuer".

Noël