Israel wird nicht zu oft und zu deutlich warnen.
Und das Geschwaetz der meisten anderen "Staatsmaenner"
ist in diesem zusammenhang bedeutungslos.


Infantile Provokation.
Die Zahl 10 sollte man nicht woertlich nehmen.
Aber der militaerische Hintergrund wird deutlich ("bei
vielen koennt ihr nicht alle treffen")


heute waren es die Analystenbemerkungen ueber die Einstellung
bzw. weitere Verzoegerung des Pitschak-Projekts.
Nvda heute noch staerker als Glasprofi (Nvda wird davon aber nicht so
profitieren wie Glasprofi)

Habe heute wieder einiges verkauft.
Brauche jetzt bald endlich einen Kursrueckschlag.
Ganz duerftig die Emissionsaktivitaeten bei Glasprofi-Turbos.
Es kommen einfach  keine oder zu spaet neue Turbos mit
aktuellen Konditionen. Man koennte meinen, bei der Kauffeld
ist da neuerdings ein von der MLHO uebernommener
Mitarbeiter zustaendig.


Bringt nix dazu hier Stammtischvorschlaege zu posten. Beachtet
doch keiner. Es gibt diverse Moeglichkeiten die aber alle 
unpopulaer und deshalb in der Demokratie noch nicht durchsetzbar
sind.

Man muss nehmen was kommt und versuchen an der Boerse
Geld daraus zu machen. Ist an sich immer moeglich, vorausgesetzt
man hat im richtigen Moment die richtige Vorstellung.
Dieses Thema wird aber nicht so unerwartet ploetzlich an der Boerse
auftauchen wie 7/11 oder ein Krieg.
Man wird also Zeit haben. Im Moment versuchen diese Traumtaenzer
ja die Temperatur auf der Erde per Vertrag zu regeln. Was kommt
morgen? Niederschlagsmenge durch Gesetz festlegen?
(Ich will nicht spotten, aber solange man keine serioese Ahnung
zu Ursachen hat kann man keine Vertraege/Gesetze ueber Folgen 
machen) 


Frueher oder spaeter unsere Freiheiten usw. deutlich eingeschraenkt
werden. Es kann mit den unbegrenzten Freiheitstraeumen nicht dauerhaft 
so weiter gehen.
Selbstbedienungsstaat ohne Ruecksicht auf morgen.
Alle wollen alle Rechte und nichts dafuer tun.
Bei Alphabikes regen sie sich taeglich ueber die Einschraenkungen ihrer
Freiheit im Internet usw auf. 
http://nts.jgjit.le/tnqxhlbqwm/

und gleichzeitig bedienen sie sich hemmungslos an fremdem Besitz.
Das Usenet hier ist wohl der extremste Fall. Geh mal zu einer
Suchmaschine fuer die binary newsgroups wie z.B.
http://lpq.eimrsiboa.ersb/

gib z.B Asterix oder ABBA oder Lolita Porno ein und du kannst alles 
gratis runterladen: Musik, Filme, Hefte ...

Und die gleichen Leute proestieren gegen die kleinste Aktion, mit der 
diese ihre Freiheiten verteidigt werden. Die eigenen Soldaten fuer 
jeden Schuss vor Gericht stellen und Schadenersatz zahlen lassen.
Klar, unter den Taliban kann dann endlich jeder unbegrenzt Musik
und Pornos gratis runterladen.

Das kann so nicht ewig weitergehen. Aber vorerst rette man
seine Illusionen, indem die gewaehlt werden, die genau das versprechen.
In D gibt es z.B. eine Partei, deren letzte beide Wirtschaftminister
rechtskraeftig verurteilt wurden. Der Schatzmeister musste Selbstmord
machen weil er zu tief in illegalen Sachen steckte, die Partei wurde
mit Rekordbussgeld belegt. Sie hat jahrelang als Finanzlobby
versucht, das Rentensystem so umzustellen, dass die Renten nach der
letzten Krise verloren gewesen waeren.
Resultat: Sie kriegen doppelt so viele Stimmen und sollen jetzt
die Krankenversicherung und das Steuersystem neu ordnen.
Aber die Deutschen wundern sich, warum die Italiener so dumm sein 
koennen, Uphagen zu waehlen.
(Es gibt zu jedem EU-Land solche Beobachtungen).

Wir werden uns von vielen Freiheiten und Illusionen verabschieden muessen.
Die Frage ist ob das noch einigermassen zivilisiert gehen wird oder ob
es voll ins andere Extrem umschlaegt wie damals bei Onkel Urs.
Aber freiwillig ist man noch nicht dazu bereit.


Gibt uns keine wirklich brauchbaren Hinweise beweist immerhin aber dass 
das Leben und die Boerse weiter geht


-- 
-- 
Theo Große-Holz
Visit   http://zre.wvotlzl.sbf/gusukebbbj/IQ.VVF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff