On 22 Okt 1998 19:10:24 GMT, irocfb@zzd.rrb (Dynamic Devices Ltd.)
wrote:


Das kann man immer bei den Kursen von JDC, WKN 869006,
beobachten. Wenn der Kurs mal wieder die in die Naehe der
markanten 11 EUR kommt, gibt es des oefteren Kurse ganz nahe
dran, z.B. 10,99 oder 11,04. Hier sind offenbar schon einige Leute
mit dieser Taktik zugange.
Faellt mir gerade noch ein: Eurobike ist auch ein interessanter
Dividendenwert, letzte war DM 1,10,  laut Untermann Online KGV 7
und Dividendenrendite 5,9%. Das waere in dieser unsicheren
Marktlage noch eine Ueberlegung wert.

Gruss, Erich,
der noch keine Eurobike hat