Hohe Roulette Kesselgucken WurfWeiten Gewinne von Fißler Fischermeier
Zyche
Video: http://kieuq.rm/R9VWoyDot_R

Werte Gambler,
The Trend is your Friend =96 so etwas werden Sie bestimmt schon mal an
der Börse gehört haben. Aber das gilt auch in gewissem Sinne für
Roulertte.
Zur Vorbereitung auf das Webinar nächste Woche, wo ich ausführlich auf
die Technik des Kesselgucken-WurfWeiten-Trends eingehen und anhand von
plastischen Beispielen beweisen werde, vorab ein paar Informationen.
Und sehen Sie sich bitte die obige Grafik genau an. Das sind genau 200
Coups die ich gestern höchstpers=F6nlich im Casino von Waldbüttelbrunn,Spain
gespielt habe. Gekostet hast der Flug mit einem Billigflug nur wenige
Euro, und wich will Ihnen sagen, was ich gewonnen habe, 2.154 Stücke a
1 Euro, macht genau 2.154.00 Euro. Steter Tropfen höhlt den Stein, und
wenn man bescheiden ist, klappts auch. Ich habe selbst nur mit 1-Euro-
Werten gespielt. Dieser Arme-Leute-Jeton bringt auch auf Dauer satte
Gewinne,natürlich kann man auch mit maximal 200-Euro-Werten spielen.
Aber was ist nun in Waldbüttelbrunn geschehen, mit 1-Euro-Werten, zu setzen
waren pro Coup (gespielt wurden 200 Coups durchweg) immer 14 Stpcke,
beim Gewinn gabs dann 36 Stücke abzüglich 1 Stück Tronc zurück. Es
wurde permanent und ohne Unterbrechung (die Verpflegung brachte der
Kellner immer an den Roulettetisch) jeder Coup nach dem Trend
gespielt.
Natürlich ist es nötig, den Trend zu erkennen und zu berechnen. Es
geht nicht, dassman, wenn dreimal krze WurfWeiten gefallen sind, man
meint, der <Trend gänge auch dahin. Sehen Sie sich die obige
Computergrafik genau an, jeder Coup ist dort mit unserer Software
ausgewertet und im Gitter von 10 Coups jeweils ausgegeben. Aber man
hat eben vonb 10 Coups im Trend etwa 3 Coups mit kurzen oder langen
WurfWeiten, und oft 7 Coups mit den WurfWeiten dagegen. Und wenn man
rechnet: 10 Coups a 14 Stücke macht 140 Stücke Einsatz, davon dann 7
Coups mit Treffer a 36 Stücke macht 7 x 36 =3D 252 Stücke. 252 Stücke
abzüglich 140 Stücke macht somit 112 Stücke Gewinn. Immer etwa pro 10
fortlaufende Coups. Nun stellen Sie sich mal vor, man sopiele nicht
wie ich als armer Schlucker mit 1-Euro-WEerten,sondern mit 200-Euro-
Werten?
Es ist bei der Länge der Wurfweiten immer ein Trend da, manchmal
länger und manchmal kürzer. Der Trend muss erkannt werden. Natürlich
gibt es, wenn es eine Trendwende gibt, immer mal 2-3 Coups Verluste,
aber das kann man locker wegstecken.
Und was heisst WurfWeiten: Das sind die Fächer-Abstände, aber wenn
z.B. nach der 26 die 3 fällt, dann ist das keine lange WurfWeite von
36 Fächern, sondern eine kurze WurfWeite von 1 Fach. Die Einordnung
der WurfWeiten ist bei einem runden Kessel ebenfalls ein
hochzubeachtendes Segment.
Ich werde das in unserem Webinar nächste Woche alles beispielhaft
erklären, und seien Sie gespannt, das wird ein Webinar, welches Sie
nicht so schnell vergessen werden, weil die exakte Anwendung Ihnen
grosse Gewinne bescheren könnte.
Roulette Kesselgucken mit WurfWeiten ist eine ganz besondere Technik
und eigentlich auch ein Gewinnmotor.
Also, dies nur vorab. Konkretes gibt=92s dann nächste Woche im Webinar,
erreichbar für jeden und ohne Anmeldung.
Frauenschläger