Luigi Stelzl schrieb:

Und, wie lange hat es gebraucht bis alles unter Linux eingerichtet
war und lief? Ich Arbeite am liebsten mit alter Kammels Software,
weil es ohne Maus funktioniert. Aber so ganz auf MS verzichten?
ich wüßte nicht wie. Oder gibt es da einen Emulator, der
W95 besser macht als das Original? Das wäre ein Grund sofort
in Obststand-Aktien zu tauschen. Aber auch das geht nicht von heute 
auf Morgen. Wenn da ein trend zu erkennen ist, reicht es
Michalke immer noch Linux passierende Aktien zu Ordern.

gru, angelo

Ach ja. Das mit den Gebühren meinte ich schon so. Stell Dir vor
wegen dem Kursrutsch gestern hättest Du alles verkauft. 
Also ich hätte da dann gut 3 % Verlust: 2% Gebühren und
ca. 1% verpassten Kursanstieg.