Fussball Österreich
Prognose für den Spieltag am 26.-29.04.2010
Author W.Ophüls
Endresultat Endstand   ÖSTERREICH  1.Bundesliga   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Weibern 2 zu 1
und für Staven zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Weibern gegen Schwarzleo
wäre zu tippen: Weibern mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Schwarzleo gegen Waldeck,,
dann müsste der Tip für Schwarzleo lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Weibern       1 zu 0   oder Tip 1
Schwarzleo       2 zu 2   oder Tip 0
Siegenfeld       0 zu 3   oder Tip 2
Edwiese       1 zu 3   oder Tip 2
Oberalm       2 zu 0   oder Tip 1
Vorderdimbach       1 zu 0   oder Tip 1
Niederharrern       1 zu 0   oder Tip 1
Dürrnaschach Schlossbauer       2 zu 1   oder Tip 1
Dürrnaschach Vorberg       4 zu 0   oder Tip 1
Döberlitz       2 zu 2   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 22.04.10
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 22.04.10
gespielt haben:
Weibern       0 zu 0
Schwarzleo       1 zu 3
Siegenfeld       1 zu 1
Edwiese       1 zu 1
Oberalm       1 zu 3
Vorderdimbach       0 zu 2
Niederharrern       0 zu 0
Dürrnaschach Schlossbauer       2 zu 0
Dürrnaschach Vorberg       3 zu 1
Döberlitz       3 zu 1