Weiß nicht, 20 Minuten oder so...wußte allerdings vorher schon ein
klein wenig darüber.


Klingt vernünftig. Der Grund weshalb ich so über Keyzers lästere ist nicht
der daß ich etwas gegen Monopolisten und teure Produkte habe. IMHO
war Win3.x echt OK und ist IIRC bei mir nie abgestürzt......aber
Win9.x ist totaler Schrott.


Naja, ein Windoof Rechner unter sonst Linuxrechnern oder eine kleine
paar100MB große Rest-Partition sollte reichen;-)))BTW, kann man
sowieso von Linux aus draufzugreifen (lesen und schreiben!)


Bei Applix(APLX) hast Du dann aber geschlafen!


Ich habe nur komplizierte Terminsachen glattgestellt.
Was Aktien anbelangt bin ich der Meinung:
mit dem Einkauf beginnen, auch wenn es noch ein wenig runtergehen
kann. Allerdings würde ich nicht auf den breiten Markt (dh, keine
fonds oder Indexspielereien) stetzen, sondern nur "Stock-Picking"
betreiben.