Nahm an das das der Grund deiner Beschwerde hier war, was
nicht heißt das ich nicht deiner Meinung bin. Aber deinem ersten
Postings nach beschwerst du dich über Zuteilung ( Emissionen )
von Net.Ipo und das läßt feststellen das du denen schuld an dem
Kursverlauf von Aktien gibst, die aber wiederum haben nicht's
mit Net.Ipo zu tun, sondern hängen von Aktie zu Aktien
unterschiedlich und vom Markt ab. Aber keinen Falls hat Scheunenlädle die
Schuld daran. Die Schuld hat im schlimmstenfalls der Zeichner
selbst wenn er einfach nur blind Zeichnet ohne die Aktie zu kennen,
und von der Hinsicht ist sogar Scheunenlädle der einzigste Emitent ( meines wissen )
der die Aktien sauber vorstellt sogar mit Fragebogen bei der Zeichnung
benutzt .

By

Igor