Hi Gerald!

Die meisten Internetkursinfos zeigen nur den Bid Kurs, also jenen Kurs, der
derzeit für eine Aktie geboten wird. Est wenn ein gleicher Ask Kurs vorliegt
(um soviel möchte jemand kaufen), findet ein Handel statt und es entsteht
ein Umsatz. Wenn den ganzen Tag nur Bid und Ask Kurse entstehen, aber kein
Handel stattfindet, liest du am nächsten Tag in der Zeitung den Zusatz
G(eld) - nur Nachfrage, oder B(reif) - nur Angebot.
Damit du aber dennoch weit, zu welchem Kurs du kaufen / verkaufen könntest,
wird auch eine Kursveränderung ohne Umsatz angezeigt.
so long
klaas


--

everything you need ...
http://jog.hsp08.ha !