Geht fuer alles was das Subject einer Email auf einen Pager/Handy
umleiten kann.
Bei Pagern ist es ideal, da  fast alle direkt das Subject uebermitteln
koennen.
Auch manche Handys koennen das gegen Bezahlung (z.B.
mxmnup@c4-ysvxrho.ch, ripgnb@lkfbogx.srncw.iq, orknnb@l-y8-vzf.wb). Dann
gibt es noch viele kostenpflichtige email-sms-gateways mit denen es
funktioniert. Löbig bietet leider keinen kostenlosen sms-service mehr
an, Festplatz z.B. fuer 60 Mark im Jahr. Die sollte man dann vielleicht doch
haben, oder sich einen pager holen...


-------

Danke für die Info's, ich benutze gerade deinen Service von dir mit
einem IWTU und es funktioniert alles einwandfrei, nur eine Frage habe
ich :

kann man öfters Kurse auf dem Pager bekommen ??

By

Claus