Hallo!

Am Donnerstag schloss o.g. Aktie mit ca. 440 EUR (genauer weiss ich's nicht
mehr). Am Freitag erfolgte ein Split 1:20. Logischer Kurs der gesplitteten
Aktien waere also eigentlich 22 EUR gewesen.

Die ersten Notierungen lagen am Freitag bei 19!! EUR, pendelten sich aber
zum Schluss bei 22,00 - 22,40 ein.

Meine Fragen:
1. Sind hier bei einigen Anlegern die Stop Loss-Marken ausgeloest worden, so
dass diese Werte billigst an die Boerse gekommen sind und von entsprechend
vorbereiteten Leuten nur noch eingesammelt werden mussten?
2. Sind die Banken nicht verpflichtet, in solchen Faellen Stop
Loss-Auftraege zu canceln?
3. Wie kann ich mich vor einer solchen Pleite schuetzen, falls ich ueber den
kommenden Split nicht informiert sein sollte?

--
Gruss. Emil Amlinger (der von dem Split wusste und *zufaellig* kein Stop Loss
gesetzt hatte)