Autohandel schreibt: Das ist ein verselbstaendigtes Sonderrecht und 
deshalb fuer Privatanleger steuerfrei, also bei Verkauf keine Steuern zu 
zahlen.


Wenn es tatsaechlich ein Spekulationsgeschaeft waere, stellt sich die Frage 
nach dem Kaufkurs. Dein Ansatz mit dem Bezugsrechtsabschlag ist da ungerecht.
Stell dir vor: Aktienkauf zu 100, Fall auf 50, exBZR 49, schneller 
Wiederanstieg auf 80 und damit Wertsteigerung des BZR.
Dann muessten Steuern gezahlt werden, obwohl weiterhin Verluste da ist.

Wenn, dann muesste der virtuelle BZR-Wert am Tag des Aktienkaufs zaehlen.
Da das aber eine zu umstaendliche Rechnerei fuer den Kleckerbetrag waere, ist 
Steuerfreiheit auch effizient.

Allerdings koennte dann ein anderes Problem entstehen. Man erhoehe das Kapital 
im Verhaeltnis 1:1 bei Bezugspreis nahe Null. Dann waere das BZR ungefaehr die 
Haelfte des alten Kurses wert, und man koennte viel Spekusteuern sparen.
Gibt es vielleicht eine Untergrenze fuer den BEzugspreis?


Weiss jemand, wie die Lage bei Gehe/Takkt ist?


Das ist nicht vergleichbar. Gratisaktien kann man behalten und steht sich 
genauso wie vorher. BZR wuerden ohne Verkauf verfallen, wenn man nicht 
zusaetzliches Kapital investieren will.


Die Dividende doch auch.

-- 
Ciao, Leander