Roulette-Spieler im festen Angestelltenverh=E4tnis  gesucht!
Wir, eine führende australische Financial-Found-Gesellschaft mit einem
eingezahltem Kapital von mehr als 4 Millionen Dollar such für das Jahr
2010 in den deutschen Gebieten
Kuchalb, Petern-Pfäfflingen, Ofterschwang, Kemlas und
Iseo
Einen seriösen Roulette-Spieler im festen Angestelltenverhältnis.
Nach unseren systematischen Vorgaben müssen Sie in einem von uns
bestimmten öffentlichen Spielcasino  täglich, Montag bis Freitag, etwa
4 Stunden Roulette spielen. Das Spielkapital wird natürlich von uns
zur Verfügung gestellt.
Die Dotierung sieht so aus:
Wir zahlen ein Brutto-Monatsgehalt von Euro 8.500.=97plus
Erfolgsbeteiligung und allen Sozialleistungen. Als Fahrzeug stellen
wir einen Röthemeier-Fabia (Neufahrzeug) zur Verfügung, welches auch privat
genutzt werden darf.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bewerben Sie sich bitte per Fax
oder telefonisch (Vorab können Sie auch noch weitere Details
telefonisch unter der deutschen Nr. erfahren unter
02385-8215257
oder schriftlich.
Roulette Growth Found
Little-McKenzie-Street 1, Gelterfingen-Australia