Kochen mit Hagmann Hartenstein
Videos:
http://xwc.bukliea.ikn/lzzzp?n=1LUWyq4Zg829s
http://tcr.otvmmua.bbr/pkloe?j=9RQPpZIaWnbB9
http://hps.quayugr.hkt/afksy?o=9Len26Vll3pr3


1
Kartoffeltopf mit Mais und Speck
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
250 g Frühstücksspeck, in breiten Streifen
2 Zwiebeln, in Ringen

1 Knoblauchzehe, zerdrückt 400g Tomaten aus der Dose
4 kleine Kartoffeln, in Scheiben
Pfeffer
4 frische oder tiefgekühlte Maiskolben
1 Speck in einer Kasserol=ACle bräunen. Herausneh=ACmen, Zwiebeln und
Knob=AClauch einige Minuten dün=ACsten. Tomaten, Kartoffeln

und Speck einrühren. Zu-gedeckt 10-15 Minuten dämpfen.
2 Maiskolben zerteilen, auf den Eintopf legen, leicht andrücken. Falls
nötig, etwas Gemüsebrühe zugießen. Deckel auflegen. Etwa 10 Minuten
dämp=ACfen, bis der Mais gar ist


2
Orangenschnee mit Zitronensauce
Zubereitungszeit: 35 Min.
Für 8 Personen

Orangenschnee
3 Eier, getrennt 1/2 Becher Zucker 250 ml Milch, erhitzt
3 EL Gelatine, in wenig
Wasser gequollen 250 ml Orangensaft 300 ml Sahne Zitronensauce
1 Eigelb
1/4 Becher Zucker
60 g Butter, weich
2 TL Stärkemehl 125 ml Orangensaft
60-65 ml Zitronensaft
1 Für den Orangenschnee die 3 Eigelbe mit dem Zucker verquirlen. Heiße
Milch gründlich unter-schlagen. In einen Topf fül

len und bei niedriger Tem=ACperatur bis knapp unter den Siedepunkt
erhitzen.
2 Gelatine zugeben und unter Rühren auflösen.
3 In eine Schüssel füllen und in kaltem Wasserbad unter Rühren
abkühlen lassen. Orangensaft ein-rühren. Die 3 Eiweiße zu Schnee, dan=
n
die Sahne steif schlagen. Eischnee und Sahne unter die Orangencreme
ziehen.
4 Orangenschnee in eine gläserne Servierschale fül-len. Im Kühlschran=
k
kalt stellen. Mit in Orangenli-kör marinierten und gut gekühlten
Orangenschei-ben und der Zitronensau-ce reichen.
5 Für die Zitronensauce alle Zutaten in einem Topf gut verquirlen. Bei
niedri=ACger Temperatur rühren, bis die Sauce aufkocht und andickt. Von
der Herdstelle nehmen und in kaltem Wasserbad unter Rühren abkühlen
lassen. Zu dicke Sauce läßt sich mit etwas Sahne strecken.


3
Likörsouffle
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 6 Personen
6-
1/4 Becher Zucker
1 1/2 EL Mehl
180-190 ml Milch
60-65 ml Orangenlikör 15 g Butter
5 Eigelbe, geschlagen 7 Eiweiße
1 Zucker und Mehl in einem Topf mischen. Nach und nach die Milch
unterrühren und bei niedriger Flamme kochen, bis die Masse andickt.
2 Von der Herdstelle nehmen, Likör und Butter unterrühren. Ein wenig
der heißen Masse zum verquirlten Eigelb geben und glatt rühren.
Eigelb- creme in den Topf geben und gut unterschlagen.
3 Eiweiße steif schlagen und vorsichtig unter die Eigelbmasse heben.
In eine gefettete, dünn mit Zucker ausgestreute Souf-fkform füllen.
4 35-40 Minuten bei 210 =B0C backen. Das Souf=ACfk soll außen fest, innen
cremig sein. Mit Puder-zucker besieben und sofort servieren.


4
Cr&ne Caramel
Vorbereitungszeit:
20 Min. + über Nacht Kühlen
Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 6 Personen
dr dr
1 Becher Feinzucker 125 ml Wasser
375 ml Milch
125 ml Sahne
1/3 Becher Zucker
4 Eier, verquirlt
einige Tropfen Vanille=ACaroma
1 Feinzucker im Wasser in einer kleinen Kasserolle unter Rühren auf
niedri=ACger Flamme auflösen. Ohne zu rühren, gold

braun karamelisieren. Sofort von der Herdstelle nehmen und in 6
gefettete Puddingförmchen gießen. Durch Schwenken die Förmchen
gleichmäßig mit dem Karamel beziehen.
2 Milch und Sahne erhit-zen. Zucker zugeben, unter Rühren auflösen,
dann etwas abkühlen las-sen. Verquirlte Eier und Vanillearoma
einrühren.
3 Creme in die Pudding-förmchen füllen und in eine halb mit warmem
Wasser gefüllte Backform setzen. 20-25 Minuten bei 180 =B0C backen, bis
die Creme gestockt ist. Aus dem Ofen nehmen und über Nacht kühl
stellen.
4 Creme auf Dessertteller stürzen oder in den Förmchen servieren


5
Mangocreme
Zubereitungszeit:
30 M . + über Nacht kühle
Für 4 P rsonen

1 große r=95ife Mango
2 EL She ry
60-65 ml Orangensaft 1 EL Zitro ensaft
1/4 Becher uderzucker, gesiebt
3 TL Gelati e
200 ml Sah , geschlagen Papaya und elone, Kiwi und Passio vsfrüchtezum
Garnieren
1 Mango sc älen. Frucht-fleisch vom 1 ern lösen, pürieren uns[ in ein=
e
Schüssel füllen. Sherry, Orangen- un. Zitronen=ACsaft, dann Pu erzucker
unterrühren.
2 Gelatine i wenig kal=ACtem Wasser uellen lassen, dann in heiß m
Wasser=ACbad unter R. hren lösen. Abkühlen la sen.
3 Gelatine nd Schlag-sahne unter ie Mango- creme ziehe .
4 In eine fe chte Pud-dingform fü en und kalt stellen. Gele auf eine
Ser-vierplatte stü zen. Mit Schnitzen von Papaya und Melone,
Kiwischeiben und halbierten Passionsfrüch-ten garnieren.


6
Süßkartoffel-Kürbis-Suppe mit Orange
Vorbereitungszeit:
30 Min.
Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
1 Zwiebel, gehackt
1 Knoblauchzehe
1 Zweig Rosmarin
750 g Kürbis, geschält, entkernt und in Stücke geschnitten
500 g Süßkartoffeln, ge=ACschält und in Stücke ge=ACschnitten
750 ml Hühnerbrühe 250 ml Orangensaft
1. Alle Zutaten in ei=ACnem großen Topf mit=ACeinander vermengen. Zum
Kochen bringen, abdecken und auf klei

ner Flamme ca. 15 bis 20 Minuten kochen las-sen, bis das Gemüse weich
ist. Rosmarin=ACzweig entfernen.
2. Die Suppe pürie=ACren.Vor dem Servieren die Suppe wieder in den Topf
geben und aufwärmen. In Suppen=ACschalen füllen und mit frisch
gemahlenem Pfeffer bestreuen.
Fett pro Portion: 1 g
Hinweis: Zu dieser Suppe paßt gut getoa-stetes Fladenbrot.

7
Chinesische Hühnersuppe mit Nudeln
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
6 Stengel Korianderkraut mit Blättern und Wur=ACzeln
1'121 Hühnerbrühe
6 Limonenblätter, getrocknet
1 TL frischer Ingwer, gehackt
2 kleine Hähnchenbrust-filets (250 g), ohne Haut, in feine Streifen
geschnitten
175 g feine chinesische Eiernudeln
1 TL frische Chilischote, gehackt
10 Frühlingszwiebeln, in ca. 2'/2 cm lange Stücke geschnitten
200 g Sojabohnensprossen 1 EL Fischfond
. Korianderwurzeln abschneiden; Blätter abzupfen, V, Tasse da-von
aufheben. Brühe, Korianderwurzeln, Li-monenblätter und Ing-wer in
einen großen Topf geben, aufkochen lassen, abdecken und 10 Minuten auf
kleiner Flamme kochen lassen. Brühe durchseihen und wieder in den Topf
gießen.
2.	Hähnchenfleisch in die Brühe geben und zum Kochen bringen. Dann 3
Minuten bei geringer Hitze köcheln lassen.
3.	Nudeln in 3 cm lan=ACge Stücke brechen, zu-sammen mit Chili und
Frühlingszwiebeln in den Topf geben. 3 Mi-nuten köcheln lassen, bis
die Nudeln gar sind. Sojabohnen und Fischsauce zugeben. Vorsichtig
umrühren. Nur so lange ziehen lassen, bis die Sprossen noch knackig
sind.
4.	Die Korianderblätter auf die Suppenteller verteilen, Suppe darauf-
geben und servieren. Fett pro Portion: 3


8
Kartoffel-Porree-Suppe mit Spinat
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 4 Personen
2 TL Olivenöl
1 mittelgroße Zwiebel, ge-schält und gehackt
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 TL getrockneter Thymian
2 große Porreestangen
400 g Kartoffeln, geschält und grobgewürfelt
1 1 Hühnerbrühe
200 g frischer Spinat, ge
waschen und gehackt
'l2 Becher Magermilchpul
1.	Öl erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Thymi-an zugeben, abgedeckt bei
kleiner Hitze 3-4 Minuten dünsten, ab und zu umrühren.
2.	Porreestangen in fei=ACne Ringe schneiden, die äußeren, harten
Blätter nicht verwenden. Por-ree und Kartoffeln zu den Zwiebeln geben,
zudecken und 3-4 Mi-nuten andünsten, dabei ein- bis zweimal um-rühren.
3.	Brühe zufügen, auf-kochen und ca. 20 Mi-nuten köcheln lassen.
4.	Den Spinat zugeben und weitere 3-4 Minu-ten kochen.
5.	Die Suppe pürieren. Dabei das Milchpulver zugeben.
Fett pro Portion:


9
Gemüsesuppe mit Pesto
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Quellzeit über Nacht Zubereitungszeit:
60 Min.
Für 6 Personen
1 Becher getrocknete weiße Bohnen
2 TL Olivenöl
2 mittelgroße Zwiebeln, feingeschnitten
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 TL getrocknete Thymi-anblätter
2 1 Hühnerbrühe
2 mittelgroße Kartoffeln, geschält und gewürfelt
1 große Porreestange, ge
putzt und geschnitten
1 mittelgroße Karotte, in Scheiben geschnitten
2 Becher Kürbis, geschält und gewürfelt
2 Becher Zucchini, in
Scheiben geschnitten
2 Becher grüne Bohnen, in
Stücke geschnitten
Pfeffer zum Abschmecken
Pesto
1 großes Bund frisches Basilikum
2 Knoblauchzehen, geschält
2 EL Zitronensaft
1 EL Olivenöl,
kaltgepreßt
2 EL Pinienkerne
2 EL feingeriebener Par-mesankäse

1.	Bohnen mit Wasser bedecken und über Nacht quellen lassen.
2.	Bohnen abgießen und in 11/21 kaltem Wasser aufkochen las=ACsen,
abdecken und 40 Minuten bei geringer Hitze bißfest garen. Danach
abgießen.
3.	Öl, Zwiebeln, Knob-lauch und Thymian zu-geben, abdecken und bei
niedriger Tempera-tur 5 Minuten dün=ACsten, dabei die Zwie=ACbeln nicht
anbräunen lassen. Brühe, weiße Bohnen, Kartoffeln, Porree, Karotte un=
d
Kürbis zugeben, zum Kochen bringen, ab=ACdecken und 7-8 Minu=ACten köch=
eln
lassen.
4.	Zucchini, grüne Bohnen und Pfeffer zu=ACfügen und noch 3-4 Minuten
weiterköcheln lassen. Suppe in Ser-vierschälchen füllen, je=ACdes mit
einem Löffel Pesto garnieren.
Zubereitung des Pesto: Basilikumblät-ter mit Knoblauch, Zi-tronensaft
und Öl in die Küchenmaschine geben und fein hacken. Pinienkerne und
Par-mesan zugeben und al=ACles zu einer glatten Pa=ACste verarbeiten.
Fett pro Portion: 10 g


10
Grüne Erbsensuppe
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
is
1 1 Hühnerbrühe
500 g tiefgekühlte Erbsen 6 Frühlingszwiebeln,
kleingeschnitten
3 oder 4 große äußere
Kopfsalatblätter, 1 TL Zucker
1 großer oder 2 kleine Zweige frischer Rosmarin
'I2 Becher Minzezweige Saft einer Zitrone
125 ml fettarmer Joghurt schwarzer Pfeffer
1.	Brühe erhitzen. Erb-sen, Frühlingszwiebeln, Salat, Zucker, Rosmarin
und Minze zugeben. Aufkochen, abdecken und 5 Minuten bei ge-ringer
Temperatur ko-chen lassen, so daß die frische grüne Farbe er=AChalten
bleibt. Rosmarin und Minze entfernen.
2.	Die Suppe mit dem Mixer glattrühren.
3.	Die fertige Suppe auf Teller verteilen. In jede Portion einen
Löffel Jo-ghurt spiralförmig ein-rühren und mit gemah-lenem schwarzen
Pfeffer bestreuen. Sofort servie=ACren.
Fett pro Portion: 1 g


11
Suppe mit Meeresfrüchten
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
45 Min.
Für 4 Personen

500-750 g Fischgräten
oder 1 Fischkopf
1 1 kaltes Wasser
1 mittelgroße Karotte,
grob zerkleinert
3 Lorbeerblätter
einige Zweige Petersilie
1 TL Kräutermischung, getrocknet
'/2 Zitrone
2 TL Olivenöl
1 große Zwiebel, feingeschnitten
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
1 Porreestange, geputzt und in Ringe geschnitten
500 g Kartoffeln, geschält und gewürfelt
350 g Fischfilets, entgrätet und in Würfel geschnitten
500 g Miesmuscheln mit Schale, geputzt, ohne Bärte
500 g frische Hummer-krabben, ausgelöst, ohne Darmfäden
2 EL Zitronensaft
'12 Becher Koriander oder Petersilie, frisch gehackt

1.	Fischgräten oder -kopf, Wasser, Karotte, Lorbeerblätter, Petersi-
lie, Kräutermischung und Zitrone in einen großen Topf geben.
Aufkochen, abdecken und 20 Minuten bei geringer Temperatur kochen.
Fischbrühe durchseihen und beisei=ACte stellen.
2.	Topf auswaschen. Öl erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin 3-4
Minuten dünsten. Por-ree und Kartoffeln zu-geben und locker mi-schen.
Fischbrühe an-gießen, aufkochen und ca. 12-15 Minuten köcheln lassen,
bis die Kartoffeln gar sind.
3.	Fischfilets zugeben und wieder zum Ko=ACchen bringen. Mu=ACscheln
zufügen und ei=ACnige Minuten mitko=ACchen lassen, bis sie sich öffnen =
und
der Fisch gar ist. Ungeöffnete Muscheln entfernen.
4.	Krabben zugeben und kochen lassen, bis sie zartrosa werden. Mit
Zitronensaft und Kori-ander würzen und so-fort servieren.
Fett pro Portion: 5 g


12
Rote-Bete-Suppe
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
=84res.
2 TL Olivenöl
1 mittelgroße Zwiebel, gehackt
4 mittelgroße frische rote Bete, geschält und gerieben
1 Apfel (Granny Smith), ohne Kerngehäuse und kleingeschnitten
1 Becher Rotkohl, gehobelt
1 1 Hühnerbrühe
2 EL Tomatenmark
125 ml Weißwein
200 g fettarmer Joghurt Schnittlauch oder Petersi-lie, feingehackt
1.	Öl in einem großen Topf erhitzen. Zwiebel darin bei geringer Tem-
peratur unter gelegentli-chem Umrühren 4-5 Minuten andünsten.
2.	Rote Bete, Apfel,
Rotkohl, Brühe und To-matenmark zugeben, zum Kochen bringen, 10
Minuten bei niedri-ger Temperatur kochen. Wein angießen. Soll die
Suppe heiß verzehrt
werden, sofort servieren; soll sie kalt gegessen werden, mindestens
2 Stunden kalt stellen. Die Suppe in Servier-schalen füllen und mit
einem Schlag Joghurt verzieren. Evtl. mit Schnittlauch oder
Peter=ACsilie garnieren.
Fett pro Portion: 3 g


13
Frühstücks-suppe mit Obst
Vorbereitungszeit:
5 Min. + 30 Min. Quellzeit Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4-6 Personen etc..
750 ml Apfelsaft
1 Becher getrocknete Pfir-siche, in Viertel ge-schnitten
1 Becher getrocknete Äpfel 1 Becher Backpflaumen
1 Stange Zimt
1 Vanilleschote
Becher Rundkornreis 250 ml Orangensaft
250 ml Pfirsichsaft
200 g fettarmer Joghurt
1 TL Zimt, gemahlen
2 TL Zucker
2 Orangen, geschält und quer zerteilt
frische Minzezweige zum Garnieren
1.	Apfelsaft, getrockne=ACte Pfirsiche, Apfel und Backpflaumen, Zimt-
stange, Vanilleschote und Reis in einen gro-ßen Topf geben. Beiseite
stellen und 30 Minuten einweichen lassen.
2.	Die Mischung aufko-chen und 15 Minuten bei geringer Tempera=ACtur
kochen. Abkühlen lassen, Zimtstange und Vanilleschote heraus-nehmen.
(Schwarze Körnchen in der Suppe von der Vanilleschote sind normal.)
3.	Orangen- und Pfir-sichsaft zufügen und gut durchrühren. Jo-ghurt
nur spiralförmig =97 mit einem Streifenef-fekt =97 einrühren, ohne ihn
völlig unterzumi-schen.
4.	Gemahlenen Zimt und Zucker in einer Tasse mischen. Suppe gekühlt in
Schälchen servieren; mit Orangen-scheiben garnieren und mit Zimt und
Zucker bestreuen. Mit Minze dekorieren.
Fett pro Portion: 0