Ist richtig gedacht. Ich muss hinzufuegen, dass der Trend 
gewissermassen als "Absolutwert" dabei ist. Ein Aufwaertstrend
erhoeht nicht nur den Preis fuer Calls, sondern ueber die
"Call-Put-Paritaet" gleichzeitig auch den Preis fuer Puts.

Hintergrund:
Es gibt Gründe, warum Call- und Putkurse meistens zumindest 
grob in einem bestimmten Preisverhältnis zueinander stehen. 
Man spricht hier von der "Put-Call-Parität". Beispiel: 
Der Marktzins liegt bei 8% und der DAX steht bei 1000. Sie kaufen 
nun 1 DAX-Schein für 1000, kaufen dazu 1 DAX-Put 1000 mit einem 
Jahr Restlaufzeit für 30, und nun schreiben (d.h. verkaufen) Sie noch 
1 DAX-Call 1000 mit ebenfalls einem Jahr Restlaufzeit für 120. 
Sie müssen dafür 1000 + 30 ausgeben und Sie erhalten 120; 
insgesamt kostet Sie diese Kombination mithin 910 (Spesen bleiben hier
unberücksichtigt). 
Damit haben Sie eine synthetische Anlageposition aufgebaut, 
die in einem Jahr genau einen Wert von 1000 haben wird, egal, 
wo der DAX dann steht. Fällt nämlich der DAX unter 1000, dann 
üben Sie den Put aus und erhalten soviel, daß Sie zusammen 
mit dem DAX-Schein genau 1000 haben. Wenn der DAX bei 
genau 1000 steht, dann hat Ihr DAX-Schein einen Wert von 1000 . 
Steigt der DAX über 1000, dann haben Sie zwar einen Verlust als 
Stillhalter des Calls, aber dieser Verlust wird durch die
Wertsteigerung des DAX-Scheines genau ausgeglichen. 
Mit dieser absolut risikolosen Kombination hätten Sie aus einem 
Einsatz von 910 also 1000 gemacht - eine Jahresrendite von 
ziemlich genau 9,9%. Da das deutlich mehr als der Marktzins 
von 8% ist, würden in diesem Fall sofort Arbitragegeschäfte 
einsetzen und den Vorteil ausnutzen. Resultat wäre, daß sich 
die Optionskurse soweit verändern würden, bis kein solcher 
risikoloser Vorteil mehr vorhanden ist. Und zwar würden 
entweder die Calls billiger werden und/oder die Puts würden teurer.

Es gibt noch viele solche Beispiele, die zeigen, daß die Kurse 
von Calls und Puts nicht völlig unabhängig voneinander sind.
Wenn also z.B. alle Welt einen starken Aufwaertstrend erwartet
und deshalb die Calllpreise steigen, dann steigen die Putpreise
automatisch mit. Auf den ersten Blick unlogisch, aber im
Grunde zwingend.


Tim Woerlein
Visit   http://benakse.nls.srf/qzxedr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.