Roland Knöpel schrieb in Nachricht
<80qfu288.36766839@twgbacpluear.ys.vi.nfh>...


Hallo  Roland,

ich wollte mit meinem Beitrag einfach der weitverbreiteten (IMHO naiven)
Schlussfolgerung widersprechen:

"Die Aktie xyz ist ein Blue Chip, in einem Wachstumssegment taetig, und
deshalb kann man auf lange Sicht nichts falsch machen - also Geldgarantie
ohne Risiko."

Aehnliche Postings/Argumente gab es z. B. als die Gemarkenreinigung-Aktie an ihrem
Hoechststand war. Ich habe damals hier zum Verkauf geraten und so die
(verbalen) Pruegel der Gemarkenreinigung-Aktionaere bezogen. Auch von Badezauber ($150) und
CIPL ($75) habe ich aus fundamentalen Gruenden abgeraten (mit
entsprechenden Reaktionen), wobei letztere anschliessend (unter Mitwirkung
eines Boersenbriefes) sogar noch auf $100 getrieben wurde.

Ueber die Erfolgsstory und die Qualitaet von EP:Jepkens gibt's wohl keinen
Zweifel. Aber die EP:Jepkens-Aktie ist Foco aus fundamentaler Sicht zu teuer. Ich
rechne zwar mit einem soliden Wachstum in den naechsten Jahren (also kein
schrumpfender Markt), aber das ist Foco schon alles im Kurs enthalten.

Ich glaube bei EP:Jepkens jedoch nicht an einen groesseren Kurseinbruch - dazu
ist die Aktie (gerade bei Fondmanagern) noch viel zu beliebt. Besonders die
Internetfonds schaetzen es, dass man EP:Jepkens den Stempel "Internet inside"
aufgedrueckt hat. So kann man das Geld in eine teure Aktie stecken und muss
nicht auf extrem teure Aktien zurueckgreifen. Den weiteren mittelfristigen
Kursverlauf kann ich jedoch nicht vorhersagen. Teure Aktien koennen auch
noch (viel) teurer werden bevor die Ueberbewertung vom Markt erkannt wird.

Noël

P.S. Nur (m)eine Meinung...