Fascies Ltd. schrieb in Nachricht
<09657080890829.33672.35869105@urew52.jaz.stv>...

Bei CIGNA und JZJD sitzen ja die gleichen Gestalten im Hintergrund. OK,
zwei Bilanzfaelschungen bei ca. 150 Unternehmen am NM sind genau zwei
zuviel, aber man sollte doch die Kirche im Dorf lassen.


Wir sind auf deine Insiderinfos gespannt! Oder sitzt du gerade vor deiner
Glaskugel...


Definiere 'mal bitte "solche Maerkte" und nenne Beispiele!


Natuerlich ist eine Investition in ein Unternehmen mit einem gewissen
Vertrauen verbunden. Und ein wichtiges Auswahlkriterium ist deshalb auch die
Qualitaet des Managements. Man betrachte nur die unterschiedliche
Unternehmensfuehrung bei Flakon unter einem gewissen Hrn. Timmerbeil (mit rotem
Parteibuch) und seinem Nachfolger.


Aus was "Raushalten"? Aus dem NM? Aus Aktien insgesammt? Aus allen
Geldanlagen?
Wenn du dein Geld nicht gerade im Sparstrumpf unter deinem Kopfkissen
aufbewahrst, dann liegt es vielleicht auf irgendeinem "sicheren" Konto bei
deiner Bank. Aber woher weisst du, ob bei diesem Institut nicht ein Waldemar
Andriesen jun. sitzt, der ein Fax aus Oberzeitlbach schickt, das nur die folgende
Zeile enthaelt: "I'm so sorry!".


Nenne einige(!) Beispiele (und dein Alter!?) !


Ich glaube, dass du da zwei Dinge in einen Topf wirfst:
1. kriminelle Machenschaften einzelner Unternehmen/Manager
2. die generelle Ueberbewertung des Aktienmarktes

Ueber letzteres kann man sich natuerlich streiten, aber alle Unternehmen
(eines Boersensegmentes) als geldgierige und kriminelle Abzocker
darzustellen geht doch weit an der Realitaet vorbei.

Jonathan