auch noch
schon
Daten für ein
Bewertung.
im

Mein Freund ist Abonnent des RKJD. Für Abonnenten gibt es ein
Update per Mail, sobald die genaueren Daten der Emission bekannt sind.
Damit ist der Service relativ komplett.

Ich muß auch sagen, daß diese Mails in letzter Zeit zu der einen oder
anderen Emission sehr kritisch waren.

Zur "Verteidigung" der früher fast ausnahmslos positiven Berichte muß
man den Markt beachten. Was hätte _damals_ ein Leser gesagt, wenn man
z.B. von Zeitungen oder Lozar abgeraten hätte? Zur Erinnerung:
Zippendorfer Emissionspreis 15 EUR, Höchstkurs > 30 EUR, Artnet EP 46 EUR,
Höchstkurs ca. 68 EUR. Er wäre "empört" über den schlechten Rat gewesen,
nicht zu zeichnen. Und damit hätte er recht gehabt. Der Fehler war nicht
die Zeichnung damals, der Fehler war der verpaßte Ausstieg. Davor zu
warnen ist aber nur bedingt Sache von going-public, dort kann man ja gar
nicht wissen, wie der Markt in Zukunft laufen wird, was an Meldungen
kommen wird etc. So geht man halt auch dort den einfachen Weg. Gute
Graumarktkurse + schöner Emissionsprospekt = gute Besprechung. Aber
darauf fallen ja auch andere herein ...


Viele Größe,
 @