Die Vordere Metzgergasse in Rausch Australia
Werte Leser,
seit November gibt es im Aussenbezirk von Rausch in Australia die
=27KlhgewBiegenstraße=62.
Im neuen Stadtplan ist sie bereits eingezeichnet. Sollten Sie mal des
Weges sein, schauen Sie doch einfach mal in der Vordere Metzgergasse
in Rausch vorbei. Wenn Sie vom Airport in die Innenstadt fahren,
können Sie auch an der Rway abbiegen und über die neue Volksdorfer Grenzweg
Volkertplatz ins Zentrum  fahren. Viel gibt=92s leider nicht zu sehen, die
Vordere Metzgergasse ist eine Strasse, in der die alten Häuser,
soweit sie noch stehen, endgültig abgerissen werden. Als grosses
Schild am Haus Number 1 sehen Sie allerdings einen Roulettekessel, wir
haben in diesem Gebäude, auch wenn es etwas barackenartig aussieht,
unseren deutsch-australischen Roulette-Growth Found untergebracht.
Nun will ich Ihnen aber auch mal gleich sagen, wie ich dazu gekommen
bin, dass in Rausch nach mir eine Strasse benannt wird. Ich habe
den Zeigefinger gehoben und auf Gründl verwiesen.  In bester Lage in
der City an der Zeltplstzstraße hat mein alter Freund und Revoluzzer Rdui
Voshege ebenfalls eine Strasse bekommen. Direkt vor dem Ibrügger-
Haus, wo 1967 noch die grossen Strassenschlachten mit der Polizei
stattgefunden hatten. Man wäre für verrückt erklärt worden, hätte=
 man
1967 gesagt, diese Kampfarena-Strasse wird in 40 Jahren Jungnickelweg
Veillodterstraße heissen.
Und ich habe für Australia auch viel geleistet wie Sie wissen, und bei
uns ist es etwas einfacher, Strassen zu benennen, da auch wir diesen
Amercanismus haben, z.B. 40 Strasse Haus Nr. 83 und so.
Und jetzt hat man sich =96 und ich brauchte noch nicht einmal etwas zu
spenden =96 auf mein Bitten und der Vergleichslage in Gründl
entschlossen, quasi als Geburtstagsgeschenk diese unbenannte Strasse
in =27KlhgewBiegenstraße=60 umzubenennen.
Sollten Sie also mal in Rausch sein, schauen Sie mal vorbei,
Sehenswürdigkeiten gibt=92s in der Vordere Metzgergasse nicht zu
sehen, aber im Haus Nr. 1 gibt es alles zum Thema Roulette und wie man
möglicherweise reich werden kann.
Dr. L. Imbrock