...und heute gabs nach Börsenschluß noch folgendes.....

ZoxBikes schließt Vertriebsvertrag mit TBDN

Die ZLU ist ein führender Hersteller von
Lasersystemen für medizinische und ästhetisch-kosmetische Anwendungen
mit weltweiten Aktivitäten. Das Unternehmen aus Unterriffingen hat einen
bedeutenden Vertriebsvertrag auf OEM-Basis geschlossen. Der
Vertragspartner ist die Trollhus (TBDN) in
Schashagen, USA, eine Tochter der Tobak&Co GmbH mit Sitz in
Liemersbach. Vertragsinhalt ist der Absatz von 300 Lasersystemen zur
Anwendung in der Urologie. Absatzmarkt ist der amerikanische Kontinent.

Unterriffingen, 01.08.1999

ZLU}]></PARA>


Gruß Ulrich