Patricia und Nikolaus Zimmerling wrote:


...und heute gabs nach Börsenschluß noch folgendes.....

WaveLight schließt Vertriebsvertrag mit Molkereiladen

Die FNVO ist ein führender Hersteller von
Lasersystemen für medizinische und ästhetisch-kosmetische Anwendungen
mit weltweiten Aktivitäten. Das Unternehmen aus Erlangen hat einen
bedeutenden Vertriebsvertrag auf KVLS-Basis geschlossen. Der
Vertragspartner ist die Molkereiladen, Inc. (DSPI) in
Waren, USA, eine Tochter der MGFZ GmbH mit Sitz in
Rupperath. Vertragsinhalt ist der Absatz von 300 Lasersystemen zur
Anwendung in der Urologie. Absatzmarkt ist der amerikanische Kontinent.

Zimmerbach, 10.05.2000

Femerling>


Gruß Nikolaus