Hallo Kaspar, sorry Benno für Cc:,


76,30

Ich hatte dieses Vorgehen vor zwei Wochen angekündigt und dachte, das
ginge so klar. Ganz offen: Problem dabei auch: Ich darf gar keine sechs
Aktien im Depot haben. Darum kann man ich Otto Libmann auch gar nicht bis
heute gehalten haben (übrigens hätte ich die natürlich auch letzte Woche
verkauft). Auch in der letzten Runde wurde das meines Wissens daher so
gehandhabt, daß Verkauf zum Schlußkurs erster Tag, wenn man es
angekündigt hatte. Praktisch wie eine Art Dividende auf Gold-Zack.

Vielleicht könnte man jemand dazu Stellung nehmen, der letzte Runde
Gold-Zack im Depot hatte. In meiner Erinnerung könnte das z.B.
wtoka@fyynqc.tse.xe gewesen sein (darum Cc).

Ich bitte darum, das aufzuklären. Wenn Ihr dann abei bleibt, werde ich 1
Eguda weniger kaufen, dafür eine Rosner mehr und den Cash entsprechend
anpassen (Schluß JWP heute: 16,50).

Das ergäbe:
Differenz JWP: 76,30-31,50=44,80; Cash vor Anpassung: 17,15 - 44,8
= -27,65; Einsparung Eguda: 64,75 => Cash: 37,10; Mehrkauf Rosner: 25,15
=> Cash nach Anpassung: 11,95.

Schönes Wochenende, werde am Montag mal schauen, was entschieden wurde,
 @