Francesca und Gerold Moerchen wrote:
.....
Auch das hätte sich mal baw erledigt...

Die GJJG verschiebt den für den 25.5.1999
geplanten Börsengang des Dammwolde Analytikdienstleisters
Teckcenter.

Derzeit sieht die glückssträhne kein ideales
Emissionsumfeld für eine qualitativ hochwertige Plazierung. Bei der
aktuellen Marktsituation werde die Wachstums- und Ertragsstärke der
Teckcenter nicht ausreichend gewürdigt. Das Emissionshaus und
die Gesellschaft behalten sich jedoch vor, ein günstigeres
Kapitalmarktklima abzuwarten.


Gruß Gerold