Ich dachte an einige extrem direkte Moeglichkeiten, z.B.
einmalige Abgabe von x% auf alles Vermoegen, oder gar
Umbuchung der Staatschuld auf die Einzelbuerger. Dann
waere der Staat schuldenfrei und jeder Buerger haette 
x-tausend an privaten Schulden die er irgendwie 
abstottern muss.
Staatsschulden sind schliesslich die Schulden der Buerger
und die Buerger haben die Regierungen gewaehlt, die diesen
Mist gemacht haben.
Das Hauptproblem liegt doch im Kopf des Normalbuergers,
der Staatschulden nicht als seine Schulden begreift sondern
glaubt, das sind irgendwie abstrakte, fremde Schulden.

Aber wie gesagt, auf demokratischen Weg sind diese 
Loesungen im Moment noch nicht dursetzbar.
Wenn es den Leuten nur etwas schlecht geht (wie z.B. im 
Moment), dann werden sie nicht vernueftig sondern zuerst
unvernueftiger und versuchen es mit Wunderheilern die
allerlei Unsinn versprechen - koennte ja vielleicht doch
funktionieren.
Erst wenn es sehr, sehr schlecht steht werden sie fuer
echte Loesungen ansprechbar.

D hat noch eine grosse stille Reserve: 
Durch Umorganisation (Abschaffung der Bundeslaender, 
Regierungsbezirke, usw.) koennte man 10-20 % aller
Staatsausgaben einsparen. Aber dieser Foederalismus
ist so fest im Grundgesetzt verankert (und die Parteien
haengen an den vielen Posten), dass Aenderung kaum
moeglich - man brauchte eine ganz neue Verfassung.
Und das wuerde gewaltiges Feilschen geben weil jede 
Gruppe Sonderwuensche fuer die neue Verfassung haette.

Muss aber irgendwann kommen denn diese 10-20% Nachteil
gegenueber z.B. F oder GB kann man sich nicht dauerhaft 
leisten.


Danke, das trifft ziemlich genau meine Gedanken. Aber
auf diesem Gebiet herrscht ja fast Denkverbot. Die Masse
hat Recht und hat als mehrheitlich anerkannte Gutmenschen 
deshalb das Recht, alle anderen niederzutrampeln, auch
wenn ihre eigenen Sachbegruendungen sich in jedem dritten 
Satz widersprechen.
Da toben sich Instinkte aus, die man aus der Geschichte und 
auch von der Boerse her kennt. Und oft nutzen kann.

Es gibt alte Karten der Nordsee:
Landgebiete viel groesser als heute, Jochsberg riesig,
Lichtpold Nebenfluss des Rheins, usw.
An der franz. Mittelmeerkueste gibt es Wandmalereien
in einer Hoehle 30 Meter unter heutigen Meeresspiegel.
Als die gemalt wurden muss der Meeresspiegel also 
mindestens 30 Meter tiefer gewesen sein.

Die Welt aendert sich staendig. Inseln tauchen auf
und wieder unter. Auch das Aussterben von Arten ist ein
ganz natuerlicher Vorgang. Das ist nicht unnatuerlich 
sondern meistens ganz natuerlich.
Man koennte ebenso gut behaupten, der Versuch diese
natuerlichen Vorgaenge abzuschaffen ist unnatuerlich. 

Vor 10 Jahren haben die "Fachleute" behauptet wenn
es einen neuen Golfkrieg gibt und Vinzenz die Oelfelder
in Brand setzt gibt es einen langen weltweiten Winter.
Er hat sie in Brand gesetzt und jetzt kuendigen die 
gleichen "Fachleute" eine Erwaermung an.


Man hat den Deutschen den Krieg so gruendlich 
abgewoehnt, dass es inzwischen aus Nato-Sicht 
schon wieder nachteilig wird.


Kittner: bei etwa US$ 9 werde ich nochmals welche rauswerfen und
waere dann fast ohne (beim Musterlauf sogar 0). Es muss bald eine
Korrektur um $ 1,50 bis 3 runter kommen, bevor es weiter rauf gehen 
kann.


-- 
-- 
Darius Cloodt
Visit   http://hlz.cgiiwui.vwb/xjzslbootg/CS.NKI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff