"Thorsten Meinhardt" <Pclool_Gtsresco@u-foqmsp.ox> schreibt:


Vorsicht: Nicht nach jedem Einbruch muss es gleich wieder allgemein
steil aufwaerts gehen. Die Hausse laeuft langsam aus. Die Anstiege
nach jedem Einbruch werden irgendwann kleiner und selektiver.
Einfach voll in den Index gehen und auf einen grossen allgemeinen 
Aufschwung zu hoffen wird nicht jedesmal richtig sein.
Lieber versuchen, nur Aktien in einer Sondersituation billig zu
kriegen, wie z.B. Agiv (habe ich gerade woanders begruendet).


Urban Ottovordemgentschenfeld
Visit   http://xdwwckj.gyj.mfj/bfizki  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.