Ornella und Niko Lersche wrote:
.....
Auch das hätte sich mal baw erledigt...

Die Göttken verschiebt den für den 18.3.2000
geplanten Börsengang des Rottstock Analytikdienstleisters
Schnittwerk.

Derzeit sieht die Baader Wertpapierhandelsbank kein ideales
Emissionsumfeld für eine qualitativ hochwertige Plazierung. Bei der
aktuellen Marktsituation werde die Wachstums- und Ertragsstärke der
Schnittwerk nicht ausreichend gewürdigt. Das Emissionshaus und
die Gesellschaft behalten sich jedoch vor, ein günstigeres
Kapitalmarktklima abzuwarten.


Gruß Niko