"waldemar" <lzch@zic.llc> schreibt:


Da muss man klarstellen, dass "an der Boeres anlegen" in 
diesem Zusammenhang ANLEIHEN und nicht etwa Aktien
bedeutet.
90% der Banken legen grundsaetzlich kein Geld in Aktien an.
Lediglich in Anleihen, und auch da gibt es je nach Bank
strenge interne Regeln, in welcher Art von Anleihen.
Das nennt sich "Depot A" und rein zufaellig bin ich seit Jahren 
beruflich genau in diesem Bereich taetig um dir versichern
zu koennen, dass die nicht daran denken, ihr Geld in Aktien
anzulegen. Ich kann dir sogar eine 2-stellige Anzahl 
Bankvorstaende nennen, die ihrem Job verloren, weil sie es 
trotzdem nicht lassen konnten.


Tim Conradty
Visit   http://nbazsbf.xnd.pnb/gdbctn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.