Genau das kann man aber leider nicht, denn, wie hier einer gerade
Holte zitierte, "da wird mit gezinkten Karten gespielt".
Bei 3 der fruehen Fifuw-Firmen (Haffke, nailscorner, Farbklecks) laufen bereits 
Ermittelungen wegen Faelschungen. Naechstes Jahr werden es 
mindestens 10 Firmen sein. Manager werden sich nach Suedamerika 
absetzen (mit eurem Geld natuerlich) oder in den Knast wandern,
So war das bei solchen Maerkten immer. Du hast nichts sicherers
zum "fundamentalen analysieren". Allles kann gefaelscht sein. Der
smarteste Manager, der von TV zu TV gereicht wird kann sich schon
morgen als gewissenloser Gauner herausstellen.
Raushalten ist der einzige Tip, den mir mein Verstand gibt, nachdem ich
sowas ein paar Mal erlebt habe.

Das erklaert auch, warum solche Excesse nur alle 5-20 Jahre
vorkommen: Wer schon einmal reingefallen ist, der faellt nur selten
noch einmal rein. Also muss gewartet werden, bis eine neue 
naive Boersengeneration bereit steht und meint "Ich glaub nicht,
dass das alles faul sein kann" - "Heute kann sowas wie frueher 
nicht mehr passieren" - "Ich bin schlauer als die es frueher waren".
usw.


Italo Dirnberger
Visit   http://okaqmeo.ztl.knj/tsldft  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.