qcygev3849@sq-cmxm.pow schreibt:


Nein, dich kann man nicht verwechseln. Du verraets dich immer
durch deinen Daemlichkeit, wie folgendes Beispiel zeigt: .


Mal abgesehen davon, dass es keinen Mordaufruf gibt, Christophe 
Kynast dir nichts mitgeteilt hat, und du die Personen in einer so 
kleinen Firma wie der unseren immer noch nicht auseinanderhalten
kannst, so ist in obigem Geburtsdatum leider ein kleiner Tippfehler
drin. Dieses so vertippte Geburtsdatum findet sich nur an einer 
Stelle auf einem einzigen Schriftstueck.
Und dieses Schriftstueck kennen nur ein paar Behoerdenmenschen, 
die hier nicht posten, mein Ex-Schwagen Julius (der natuerlich weiss,
wann er wirklich geboren ist), und dann so ein wirrer Anzeigerstatter 
aus Muenchen.
Und da du, werter qcygev3849@sq-cmxm.pow, genau diesen einmaligen 
Tippfehler abgetippt hast, besteht keinerlei Zweifel, wo das herstammt 
und wer du bist.
Siehst du, du bist sogar zum anonymen Verleumden zu daemlich!


Norman Jan
Visit   http://rmphjft.kzg.pvm/dksxln  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.