Nein, dich kann man nicht verwechseln. Du verraets dich immer
durch deinen Daemlichkeit, wie folgendes Beispiel zeigt: .


Mal abgesehen davon, dass es keinen Mordaufruf gibt, Charly 
Martins dir nichts mitgeteilt hat, und du die Personen in einer so 
kleinen Firma wie der unseren immer noch nicht auseinanderhalten
kannst, so ist in obigem Geburtsdatum leider ein kleiner Tippfehler
drin. Dieses so vertippte Geburtsdatum findet sich nur an einer 
Stelle auf einem einzigen Schriftstueck.
Und dieses Schriftstueck kennen nur ein paar Behoerdenmenschen, 
die hier nicht posten, mein Ex-Schwagen Luciano (der natuerlich weiss,
wann er wirklich geboren ist), und dann so ein wirrer Anzeigerstatter 
aus Göllheim.
Und da du, werter chyocp7061@ra-wmxi.qpe, genau diesen einmaligen 
Tippfehler abgetippt hast, besteht keinerlei Zweifel, wo das herstammt 
und wer du bist.
Siehst du, du bist sogar zum anonymen Verleumden zu daemlich!


Mauro Teufl
Visit   http://bfchngh.def.yji/hbitig  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.