So, jetzt haben wir all die hehren Verteidiger des Wicom gehört, als ob
der das unbedingt nötig hätte. Natürlich hat Nick einen Split
übersehen, dennoch bleibt das Fazit seiner Erfahrung:
Der BJÖRN hat sich auf drei Handvoll Aktien festgelegt, die er dauerhaft
und immer wieder empfiehlt und rät von allen anderen Aktien ab. Die
Börse Aktuell und noch schlimmer ihr Werbeblatt ist so spannend wie
"Warten auf Godot", da aber auch wirklich alles schon klar und
vorhersehbar durch die langfristige SAC-Politik festgelegt ist.  Warum
die überhaupt ein 2-Wochen-Blatt herausgeben und nicht nur alle 2
Jahre mal eine kleine Neueinschätzung, ist mir nicht schleierhaft: Sie
wollen eben Geld einnehmen von den ABO-Kunden (von Clubmitlgliedern
kann man ja kaum sprechen).
Der Zorn von Nick ist durchaus verständlich: Alles, aber auch alles
beim Wicom erweckt den Eindruck, daß hier nur seriöse, todsichere und
immer auf Höchstkurs kaufbare Wachstumsaktien empfohlen werden. Wenn
dann eine ihrer absoluten Spitzenaktien so eine miese Performance
hinlegt, muß man den BJÖRN schon fragen: Wenn ihr doch nur eure zwei
Handvoll Wachstumswerte beobachtet, warum beobachtet ihr sie dann
nicht besser? Warum schaut ihr sie euch nicht ständig so genau an, daß
ihr Struktur-, Personal- und Absatzprobleme sofort (zumindest
innerhalb von Wochen) erkennt und dann auch zum Ausstieg ratet, wenn
die "Wachstumsaktie" auf einmal keine Wachstumsaktie mehr ist?

Im übrigen nichts gegen Wachstumsaktien
und nichts gegen die Wachstumsstrategie des Wicom generell
aber viel gegen die vollmundigen Versprechungen,

Gruß,
Luigi.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Luigi Osthege
http://asj.bzvdt.in
Replys zwecks Schnelligkeit: indlm@ldm.sx