Oswald Ziegenhirt <juzkvw-dfvfnhd@f-iojepi.rl> schreibt:


Na und, das bedeutet doch nicht, dass sie diese an der Boerse anlegen
werden. Und erst recht nicht in dem Moment, in den sich andere das 
wuenschen, um von ihren drohenden Verlusten gerettet zu werden.
Das Geld geht dort hin, wo es sich besser fuehlt. Und das kann durchaus
das Sparbuch mit 3% sein. Warum sollte einer da raus gehen, um vielleicht
30% an der Boerse zu verlieren.
Das Geld geht nur und erst an die Boerse, wenn es eine ausreichende
Gewinnchance in Relation zum Risiko sieht. Und wann sie das sehen, 
entscheiden allein seine Besitzer.
Die Tatsache, dass die Deutschen auf soviel Cash sitzen, beweistt das 
doch gerade. Warum sollten sie ihre Meinung gerade dann aendern,
wenn sich das Klima an der Boerse wieder abkuehlt?


Einige der grossen kommen aber direkt aus dem grauen Markt und 
haben gestern dort noch "Abschreibungs-Film-Anlagen" oder aehnliches
verkauft. Sehr oft mit der Folge des Totalverlustes fuer dei Anleger.
Nachdem sich auf diesem Weg immer weniger Dumme fanden 
werden die gleichen Projekte jetzt ueber Hairspray finanziert.


Und sie werden wieder rausgehen, wenn ihre Anleger ihnen das Geld
entziehen. Das ist ja gerade eine  der grossen Gefahren.


Sorry, da hab ich aber ganzzzzz andere Massstaebe. Sowohl bezueglich
gross als auch solide.


Vito Funfrock
Visit   http://rmfyqot.rfj.ubn/uvkfqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.