Nun ja, ich kann mich schon an so manchen Tumult und Schreie 
nach Polizei und Gerichtsvollzieher erinnern, wenn er in seinen 
Seminaren 1 Stunde lang die laengst bekannten Anekdoten aus 
seinen Buechern erzaehlte und dann ging um einem Unbekannten
Platz zu machen, der den Leuten Vermoegensverwaltung und
Investementzertifikate verkaufen wollte.
Manche Leute waren da der Meinung, fuer einige tausend DM
Seminargebuehr koennten sie mehr erwarten.

Ohne jetzt am Andenken Verstorbener zu kratzen, aber so ganz 
selbstlos ist in der Branche keiner. Und wenn doch, dann will er 
vielleicht etwas pushen?. 
Nur mal allgemein und ohne Namensnennung: Jeder mit einem 
Namen hat da seinen Agenten, der Verlage gegeneinander
auspielt, moeglichst Hoechstpreise fuer jedes Interview, Talkshow,
jeden Handschlag usw. rausholt, und Seminare fuer 4-stellige 
"Teilnahmegebuehren" veranstalten sie alle. Und wenn sich da nur
10 Dumme finden, die den Preis zahlen, dann werden halt noch
einige Studenten etc. fuer ein kleines Handgeld engagiert, damit der
Saal dann voll aussieht (so hab ich mir als Student auch manches
nebenher verdient).
Namen sind da Markenzeichen die gnadenlos verwertet werden.
Wer da nicht mitspielt, der hat es sehr schwer. Wenn jemand z.B.
jedes Buch unter einem anderen Pseudonym schreibt, dann ist
es fast unmoeglich, auf vernueftige Auflagen und Honorare zu kommen
(eventuell muss der Autor noch zuzahlen). Bist du bereit, deinen 
Namen zu einem Markenzeichen zu machen (dazu gehoert natuerlich
auch noch das Glueck, dass es klappt) und durchs TV zu tingeln 
und dich ueberall persoenlich zu verkaufen, dann kannst du spaetestens
nach dem dritten Buch fast jeden Mist schreiben und wirst dafuer noch 
gut bezahlt.
Die "Ueberzeugungsschreiber" und die "Kommerz- oder Eitelkeitsschreiber"
kann man schon recht einfach unterscheiden. Das besagt natuerlich
nichts ueber die Qualitaet des Werkes: Lieber ein gutes Kommerzwerk 
als der misslungene Versuch eines Ueberzeugspoeten..


Gerard Lenzhölzer
Visit   http://rvrskwr.fmi.cxq/rusflx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.