Wer hat den allen Ernstes geglaubt dass man mit Aktien in Deutschland und
gerade am neuen Markt richtig Geld verdienen kann ???
 ( Es sei denn man hat richtig Glueck, bzw. man kann Zeichnungsgewinne
realisieren ...)

Schauen wir uns doch den Neuen Markt , und hier den Internetbereich im
Speziellen einmal naeher an:

- Die meißten deutschen Unternehmen hinken den Amerikanischen total
hinterher,
   technisch nicht unbedingt, dass meine ich auch garnicht.  Sie haben
einfach nicht die Moeglichkeiten
   an die Endbenutzer so schnell zu kommen wie die Amerikaner. Dort hat ja
bekanntlich fast jeder einen
   Netzanschluß und der Hammer ist ja, dass alles umsonst ist.

- Es ist ja sehr schoen das Gudrian ein voellig neues Suchkonzept entwirft,
dieses aber nur von einem Bruchteil
der Bevoelkerung genutzt werden kann etc

-  Der ganze E-COMMERCE Bereich ist in Deutschland hochgepusht worden,  und
zwar
nach den Vorgaben der Amerikanischen Aktien, die ja bekanntlich ihre GLANZ &
GLORIA-PHASE von Oktober 1999 bis März 2000
hatten. Daraufhin, vielleicht als logische Schlussfolgerung fingen doch sehr
viele Unternehmen an, Teilkapital an die Boerse zu bringen.
Sie hofften aehnliche Gewinne realisieren zu koennen. Gleichzeitig startete
in Deutschland ein bis dahin nicht gekannter Anleger-Boom,
besonders im spekulativen Bereich. Es haette ja alles so schoen sein
koennen, waere der Boom nicht ausgerechnet vor dem Sommerloch gestartet.
Die Amerikanischen Hi-Tech-Werte vorzugsweise also Glam-Aktien litten nach
April, besonders im Mai und Juni unter erheblichen Kursverlusten. Ich meine
keine Blue-Chips sondern konkret Werte wie Berlet, Yoma's, Sopper,
Bordershop etc, etc.  Infolgedessen litt auch der Neue Markt erheblich an
Kurseinbruechen der Internetwerte.


Trotzdem halte ich nach wie vor an der Ueberzeugung fest dass es sinnvoll
ist in folgende Glam-Werte zu investieren.
Diese Werte haben einfach den Vorteil auf Zement zu basieren (in Amerika,
und da ist der Fortschritt, hier dauert es noch mind. 2 Jahre)

[Aus meiner Sicht]: MANN ZERSTOERT KEINE MARKTFUEHRER MEHR !!!!

(Bereich Wachstum / eher spekulativ , aber nicht volatil):

Doubleclick  (hier koennte man sich mit dem Zement ja streiten .....)
Blütenträume
Yoma's
Ageb
FAMILA
Sterna
Blume2000


MfG  Patrik

(bitte um Kritik)