Welcher Politiker sollte so dumm sein, das vorzuschlagen bzw. 
durchzuführen? Jeder Bürger der auch nur einige Euronen auf dem Konto 
hat würde auf die Barrikaden gehen.

Politik geht keine unbequemen Wege. Insbesondere in den etablierten 
Demokratien werden Entscheidungen im breiten Konsens und mit minimaler 
Veränderung getroffen. Bloß keine Interessengruppen vergraulen (und auch 
die eigenen Privilegien nicht gefährden).

Auch wenn es ganz schlimm kommt und der Pöbel über einen Diktatore die 
Demokratie abwählt: Die Geschichte zeigt doch folgendes Muster: Weiter 
Schulden machen und die Bürger durch Inflation ihrer Ersparnisse 
berauben. Warum sollte man das anders machen?


Das werden sie nie sein. Die ganz Dummen (die in der Regel auch kein 
Geld haben) wählen nicht. Die, die auch nur ein bisschen Geld haben, 
stimmen einem solchen Vorschlag nicht zu, selbst wenn sie in Summe davon 
profitieren könnten.

Das ist wie mit der Erbschaftssteuer: Fast alle Bürger sind rigoros 
dagegen, obwohl die meisten (insbesondere mit mittlerem Einkommen und 
nicht-vermögenden Verwandten) vermutlich von einer kräftigen 
Erbschaftssteuer profitieren würden (wenn man z.B. mit dem höheren 
Aufkommen der Erbschaftssteuer die Einkommensteuern reduzieren würde).


Grundsätzlich ist diese Überverwaltung wohl der Preis, den man für einen 
demokratischen Rechtsstaat zahlen muss. Der ganze Apparat ist teuer und 
macht Entscheidungen langsam, sorgt aber auch für eine gewisse 
Stabilität (wie in einem Regelkreis).

Da die Politiker die Entscheidungen treffen (und überwiegend aus dem 
Milieu der Beamten kommen) werden Kürzungen an den Privilegien von 
Politik und Beamten erst ganz zum Schluss kommen. Wenn gar nichts 
anderes mehr geht.


Ach Niels. Spielt es denn eine Rolle warum wir verantwortungsvoller mit 
unserer Erde umgehen sollten? Die Erde ist überbevölkert und die 
Ressourcen sind endlich. l, das über Millionen Jahre entstanden ist, 
verbrennen wir in einem Wippernschlag der Erdgeschichte. Wenn das weg 
ist, haben spätestens unsere Enkelkinder ein Problem, auch ohne 
Erderwärmung.
Selbst wenn die Energieprobleme halbwegs durch Alternativen gelöst 
werden, fehlt das l in allen Produktionsvorgängen der chemischen 
Industrie (d.h. überall).


Dann solltest du Puts kaufen ;-)


Viele Größe
Udo.