Kochen mit Blumentritt Binz 26.6.2013
Video http://bfuqj.ep/yJ79c36oh0i


IIndonesische Hühnersuppe INDONESIEN mit Bambussprossen und Tofu

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Das Hähnchenbrustfilet waschen. In der Hühner-brühe zum Kochen
bringen und ca. 20 Minuten garen. Dann aus der Suppe nehmen und in
mundgerechte Würfel schneiden.
2.	Die Paprikaschote putzen, entkernen und in Strei=ACfen schneiden. Den
Tofu würfeln. Die Bambussprossen abtropfen lassen und in dünne
Scheiben schneiden. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und
würfeln. Das Zitronengras schälen und in kleine Stücke schneiden.
3.	Das Öl in einem Topf erhitzen. Die Paprikastreifen, das
Zitronengras und die Tomaten darin leicht andüns=ACten.
4.	Die Glasnudeln in warmem Wasser einweichen und 10 Minuten quellen
lassen. Dann abgießen und in Stücke schneiden.
5.	Sahne, Essig und Sojasauce in die Brühe geben und aufkochen. Den
Tofu, die Bambussprossen, das Fleisch und die Glasnudeln zufügen und
in der Brühe wieder erhitzen. Mit Salz, Pfeffer, Sambal Oelek und
Zucker abschmecken.


Suppe mit Hackfleisch-
INDONESIEN klößchen und Koriander

Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die
geschälten Möhren in Stifte schneiden. Den Ingwer schälen und fein
reiben. Die Chilischote längs halbieren, entkernen und fein hacken.
2.	Das Öl in einem Topf erhitzen und die Schalotten darin andünsten.
Knoblauch, Möhren, Ingwer und Chi=ACli zugeben und 2 Minuten mitdünsten=
.
1 Esslöffel der Mischung abnehmen. Die Hühnerbrühe angießen, zum
Kochen bringen und 10 Minuten köcheln lassen.
3.	Das Hackfleisch mit Eiweiß, Tapioka, der abgenom=ACmenen Knoblauch-
Schalotten-Mischung und dem Kori=ACander vermengen. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Aus dem Teig kleine Bällchen formen und in der kochenden Suppe
etwa 20 Minuten garen. 10 Minuten vor Ende der Garzeit die Nudeln
zugeben.
4.	Die Suppe mit Kecap Manis und Gewürzen ab=ACschmecken.


INDONESIEN	Die indonesische Küche ist stark von der chinesischen und
indischen Küche beeinflusst, hat jedoch auch stark ausgeprägte
eigenständige Züge. Ihre Gerichte sind meist mit verschiedenen
scharfen und süßen Aromen gewürzt.
Gemischtes Gemüse
Gado-Gado mit Erdnusssauce


Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Den Chinakohl waschen, die harten Blattrippen ent=ACfernen und die
Blätter in dünne Streifen schneiden. Den Spinat verlesen und waschen.
Die Möhren schälen und grob raspeln. Die Sojabohnenkeimlinge waschen
und abtropfen lassen.
2.	Die Kartoffeln waschen und in der Schale in Salz=ACwasser ca. 20
Minuten garen.
3.	Chinakohl, Spinat, Möhren und Sojabohnenkeim-linge nacheinander in
kochendem Wasser jeweils 3 Mi-nuten blanchieren. Kartoffeln abgießen,
schälen und in Scheiben schneiden. Alles in eine Schüssel geben.
4.	Für die Sauce 1 /4 Liter Wasser in einem Topf zum Kochen bringen.
Die Erdnusspaste darin bei kleiner Hit=ACze unter Rühren auflösen und z=
u
einer dicklichen Sauce aufkochen. Mit Sambal Oelek, Salz, Zucker und
Limet-tensaft abschmecken. Das Gemüse mit 2/3 der Sauce vermischen.
5.	Die Eier schälen und in Scheiben schneiden. Den Tofu würfeln und
mit den Eischeiben auf dem Gemüse verteilen. Den Rest der Sauce
dartibergießen und mit den Röstzwiebeln bestreuen.


L 3
Nüsse sind in der gesamten asiatischen Küche unver-zichtbar. Die
Kemirinuss, auch Kerzennuss genannt wird oft in Gemüse- und
Fleischgerichte gerieben und gibt ihnen nicht nur Aroma, sondern auch
eine sämige Konsistenz.
Gemüse in Kokosmilch aus
INDONESIEN dem Wok mit Kemirinüssen

Zutaten fiir 4 Personen:
1 kleine Gurke 1 Möhre 2 dünne Stangen Lauch 1 grüne Paprikaschote 1/=
4
Blumenkohl 5 Weißkohlblätter 150 g Bambussprossen (aus dem Glas) 100 g
Sojabohnensprossen 1 Zwiebel 4 Knoblauchzehen 4 Kemirinüsse 1/2 TL
Terasi (Garnelenpaste) 1/2 TL Sambal Oelek 1 EL Kecap Manis (süße
indonesische Sojasauce) Salz frisch gemahlener Pfeffer 3 EL Pflanzenöl
400 ml Kokosmilch

Zubereitung: ca. 40 Minuten
1 . Die Gurke und die Möhre schälen, halbieren und in Scheiben
schneiden. Den Lauch putzen, gründlich wa=ACschen und in Ringe
schneiden. Die Paprikaschote hal=ACbieren, entkernen und in Streifen
schneiden. Den Blu=ACmenkohl in Röschen zerteilen. Die harten
Blattrippen von den Kohlblättern entfernen, Kohl in Streifen
schnei=ACden. Die Bambussprossen abtropfen lassen und eben=ACfalls in
Streifen schneiden. Die Sojabohnensprossen waschen und abtropfen
lassen.
2.	Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Nüsse
reiben, die Garnelenpaste mit einem Messerrücken zerdrücken. Alles mit
Sambal Oelek, Kecap Manis, Salz und Pfeffer zu einer Paste verrühren.
3.	Das Öl im Wok erhitzen und die Paste darin unter Rühren anschmoren.
Die Kokosmilch sowie 200 ml Wasser zugeben und das Gemüse unterheben.
Unter Rühren ca. 15 Minuten köcheln. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.


Bami Goreng (mit Nudeln) und Nasi Goren, sind so etwas wie
Nationalgerichte in Indoi werden in zahlreichen Variationen mit vers
Gemüsesorten und Hühner- oder Rindfleisc zubereitet.
Eiernudeln Bami Gore
INDONESIEN mit Hühnerbrust

Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Die Nudeln in kochendem Salzwasser bis ren. Dann abgießen,
abschrecken und abtrop.
2.	Das Hähnchenbrustfilet waschen, trockei und in Streifen schneiden.
Die Sojabohnenspi schen und trockenschütteln. Die Zwiebel unc re
schälen und in kleine Würfel schneiden. D schoten halbieren, entkernen
und in Streifen den. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen einem Teil
des Grüns in Ringe schneiden. De] lauch schälen und mit etwas Salz
musig zerdi Die Chilischote längs halbieren, entkernen ur hacken.
3.	Das Öl im Wok erhitzen, die Zwiebel mit lichen Gemüse darin unter
Rühren anbraten. Fleischstreifen dazugeben und 3 Minuten mit ren.
Knoblauch, Chili, Sojasauce und Pfeffer ( und alles weitere 2 Minuten
unter Rühren sc Die Nudeln unter das Gemüse heben und an


Kartoffel-Käse-Gratin
1000 g Kartoffeln	Butter, Salz, Pfeffer
2 kleine Stangen Lauch	150 g Reibekäse
4 kleine Möhren	5 EL Sahne
Kartoffeln schälen, in dünne Scheiben schneiden, einige Minuten in
Salzwasser kochen und an-schließend abtropfen lassen. Lauch in Ringe
schneiden, Möhren grob raspeln. Das Gemüse einige Minuten blanchieren.
Kartoffeln und Ge=ACmüse in eine gebutterte Form schichten. Den Käse mi=
t
Sahne und Pfeffer gut verquirlen und darüber gießen. Rund 15 bis 20
Minuten überbacken.