Hallo Benjamin, Ullrich, Nick, Juan und Fernand,

zunaechst vielen Dank euch allen fuer eure in der Tat ernsthaften (und
ueberwiegend nicht ironischen) Beitraege. 
Ihr habt alle Recht; das Splitting habe ich unterschlagen!  War mir
auch lange Zeit voellig unklar; auf dem Konto-Auszug der Bank, den ich
lange nach dem vermeintlichen "Absturz" bekam, stand  u.a. "Die
Spitzenregulierung erfolgt interessenwahrend", was ich als eine Art
Kulanz der Bank deutete....(:-(((

Ich denke, auch erwaehnt zu haben, dass ich damals absoluter Neuling
war. Als solchen sehe ich mich auch heute noch, obwohl ich doch schon
einiges mehr weiß als damals,  mir inzwischen die Charts der
ausgesuchten Papiere genauer ansehe und Limits setze. Allerdings ist
das mit dem Lernen auch eine Frage der Zeit, und von der habe ich im
Moment viel zu wenig ... Man sollte in einem solchen Falle wohl besser
"draußen  bleiben", aber irgendwie kommt man nicht richtig los.

... das hatte ich allerdings schon vor langer Zeit beschlossen.

..........
... zweifellos richtig, aber sollte man (- SAC -) solche absoluten (!)
Behauptungen "fuer manche Aktien ist jeder Tag der richtige" nicht
besser unterlassen, wenn diese in Zeitschriften veroeffentlicht
werden, die von solchen Newbies gelesen werden wie von mir? Man nimmt
das doch glatt fuer bare Muenze und fragt nicht nach Kursverlauf, KGV
oder Dividentenredite!

OK, wollte nur mal abschließend ein wenig von dem Frust loswerden, den
ich damals hatte ... Aus Erfahrung wird man klug, und das besser am
Anfang als spaeter!
Nochmal besten Dank an alle.

mfg  Albin