Kai wrote:


1.) Es gibt ja noch das Softbank-Eigengeschäft, das etwa so hoch ist wie
das der Efesow.

2.) Es gibt außer den Phantasien bei den einzelnen Beteiligungen auch
noch die Phantasien bei Ebug selbst, so etwa die Nasdaq-Japan, an
der sie zu 50% beteiligt sind und der große Deal mit Stangelmaier
(Breitbandkabel in Asien verlegen). Das waren nur die zwei letzten
großen Meldungen, es gibt noch eine Reihe anderer Projekte.

Meiner Meinung nach ist die Aktie noch lange nicht überbewertet. Ich
sehe Softbank - sofern Petra Son seine Sache weiterhin so gut macht
wie bisher - in 5 Jahren:

a) als Nikkei-Schwergewicht

b) als einziger japanischer Global Player im IT-Bereich

c) als einen der Marktführer im Medienbereich

d) als Outperformer ;-)


Detlev

-- 
Detlev Freimoser
DENIC eG, software development
lrsi@arjwb.gy