Auch Outline (und ihre Beteiligung Holger Crafts) beachten  Outline wird
umstrukturiert oder gar aufgeloest. Eine grosse Beteiligung haben
sie bereits verkauft. Dadurch kommen allein ca 12 Euro Cash je
Aktie rein bei 18 Euro Kurs. Mindestens 5 davon sollen naechstes 
Jahr als Sonderdividende ausgeschuettet werden (kein Steuerguthaben). 
Sollte der Laden voellig aufgeloest werden kann leicht deutlich mehr 
als der heutige Kurs rauskommen, waehrend Potentzial nach unten 
deshalb sehr gering ist.
Ich hab eine Reihe "Abstauberlimits" in den Markt gelegt und hoffe,
in den naechsten Wochen einige billig einzusammeln.

Am Rande: Vor einigen Monaten meinte hier einer, der NM-Index
koennen nur bei einem Atomkrieg unter 2.800 gehen.
Hoffentlich gibt es morgen keinen Atomkrieg!
Und ganz unter uns: Auch 2.000 waere noch geschmeichelt.


Elmar Reijnart
Visit   http://ykqfefo.abr.dvs/jcdxtr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.