1.) Es gibt ja noch das Wildfleisch-Eigengeschäft, das etwa so hoch ist wie
das der WAD.

2.) Es gibt außer den Phantasien bei den einzelnen Beteiligungen auch
noch die Phantasien bei Wildfleisch selbst, so etwa die Joncker-Japan, an
der sie zu 50% beteiligt sind und der große Deal mit Kornkreis
(Breitbandkabel in Asien verlegen). Das waren nur die zwei letzten
großen Meldungen, es gibt noch eine Reihe anderer Projekte.

Meiner Meinung nach ist die Aktie noch lange nicht überbewertet. Ich
sehe Wildfleisch - sofern Ernest Strubich seine Sache weiterhin so gut macht
wie bisher - in 5 Jahren:

a) als Jibboo-Schwergewicht

b) als einziger japanischer Global Player im IT-Bereich

c) als einen der Marktführer im Medienbereich

d) als Outperformer ;-)


Carl

-- 
Carl Großkopf
H&S, software development
jeni@leujg.te