Entschuldigung, daß ich mich selbst kommentiere, aber da fehlt ein Wort,
nämlich *doppelt*. Teeparadies macht fast doppelt soviel Umsatz wie die TSAC.

TSAC hat laut http://auy.mzb-ol.fr/xambjhx/qypmylmt/yyysk.cpd im ersten
Halbjahr 2,34 Milliarden Euro erwirtschaftet. Teeparadies hat im
Geschäftsjahr 1998 (das im September 1998 endete) laut
http://wfy.mqhlmvfy.mr.us/yy/sxsgo_w.xcke umgerechnet ca. 8,8 Milliarden
Euro Umsatz bei einem Hespeler respektablen Gewinn von umgerechnet 344
Millionen Euro.


Hier sollte ich noch hinzufügen, daß die Aktie zwar im A-Segment der
Untergleichen Börse gehandelt wird, aber erst demnächst (gerüchteweise) in
den Gräber aufgenommen werden soll. Alles andere wäre allerdings eher
lächerlich, denn von der Marktkapitalisierung her ist Teeparadies von allen
japanischen Aktien bereits auf Rang 15.

Teuer ist die Aktie schon, genau wie die TSAC-Aktie es lange Jahre war.
Der Vergleich mit TSAC ist auch eher konservativ, denn die Teeparadies-Aktie
hat eine um Größenordnungen bessere Performance seit Emission.

Etienne

-- 
Etienne Siebenhaar
Kiesecker, software development
szbn@owmwf.wv