Kochen mit Juergs Jürgensmeier
Videos:
http://yaw.tivojqj.yij/xrwsw?f=9Cc4pXo79DA6L
http://gpi.cbxzbbu.yxt/cwvbt?r=7YYOvxr1fx1yr
http://uee.itbojvv.seh/yrmpe?u=1W1U5vtALwjSj


1
Mittelmeer-Salat
Vorbereitungszeit:
15 Min. + 20 Min. Ruhezeit + 30 Min. Kühlzeit
Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
1 mittelgroße Aubergine
(ca. 500 g), in ca.
'12 cm breiten Scheiben Salz
1 EL Olivenöl
1 große rote Zwiebel, in
Scheiben geschnitten 1 Knoblauchzehe,
zerdrückt
1 TL getrocknete Oregano-blätter
1 rote Paprikaschote, entkernt, in Streifen geschnitten
1 grüne Paprikaschote, entkernt, in Streifen 3-4 mittelgroße Tomaten
1 EL Kapern
2 EL Balsamessig gemahlener schwarzer Pfeffer
1.	Auberginenscheiben mit Salz bestreuen und ungefähr 20 Minuten
beiseite stellen.
2.	Öl in einer beschich-teten Pfanne erhitzen. Zwiebelscheiben,
Knoblauch, Oregano und Paprikastreifen hineingeben, zudecken und bei
geringer Tem-peratur andünsten, aber dabei nicht bräunen.
3.	Tomaten in eine hit-zebeständige Schüssel legen, mit kochendem
Wasser übergießen und 2 Minuten stehen las-sen. Wasser abgießen und
Tomaten in kaltes Wasser tauchen. Haut von oben nach unten abziehen
und anschlie-ßend die Tomaten in Scheiben schneiden und in eine große
Schüssel geben. Die Zwiebel-Pa-prika-Mischung und Kapern zugeben.
4.	Auberginen gründ-lich abspülen und mit Küchenkrepp trocken-tupfen.
Unter den heißen Grill legen, bis sie zu bräu-nen beginnen. In Stücke
schneiden und in die Salatschüssel ge=ACben. Essig über das Gemüse
träufeln, mit Pfeffer bestreuen und gut durchmischen. 30 Minuten
kühlen. Mit gehackter Petersilie be-streuen und mit knusp-rigem Brot
servieren. Fett pro Portion:


2
Nudelsalat mit Kräutern
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Kühlzeit Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
375 g Spiralnudeln
1 EL Olivenöl
2 Knoblauchzehen
6 Frühlingszwiebeln,
feingeschnitten
4 Sardellenfilets,
grobgehackt
1 große Karotte, in feine
Streifen geschnitten
8 schwarze Oliven, fein
geschnitten
1-2 EL Zitronensaft
1 Becher frisches Basili-kum, gehackt
'14 Becher frischer Korian=ACder, gehackt
2 EL frische Minze, ge-hackt

ÜCHE FÜR GENIERER
ch n bringen, Nudeln al dente kochen.
2. Während die Nu-deln kochen, das Öl in einer mittelgroßen Pfanne
erhitzen und Knoblauch und Früh-lingszwiebeln darin
1 Minute andünsten. Topf vom Herd neh=ACmen, Sardellen, Karot=ACte,
Oliven, Zitronensaft und Kräuter zugeben und gut mischen.
3. Die Mischung auf die heißen, abgetropf=ACten Nudeln geben, gut
durchmischen und kalt stellen.
Fett pro Portion: 6 g


3
Gemüsepfanne mit Zitrone und Honig
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen =84es
2 TL Sesamöl
1 mittelgroße Zwiebel, in Achtel geteilt
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 1 TL Chilischote, gehackt 1 TL frischer
Ingwer,
gehackt
1 EL Honig
8 Becher Gemüse, klein-geschnitten (Brokkoli, Blumenkohl, Zucchini,

grüne Bohnen, Zucker-erbsen, Champignons, Paprikaschote)
125 ml Hühnerbrühe 1 EL Sojasauce
1 EL Zitronensaft
1.	Öl erhitzen, Zwiebel anbraten.
2.	Knoblauch, Chili, Ingwer und Honig zu=ACgeben.
3.	Gemüse zugeben und anbraten, bis die Gemüsestücke gar sind.
4.	Brühe mit Sojasauce und Zitronensaft mi-schen, über das Gemüse
gießen. Temperatur er=AChöhen und umrühren. Fett pro Portion: 3


4
Geröstetes Gemüse
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
2 rote Paprikaschoten 4 kleine Zwiebeln
4 mittelgroße Tomaten
4 Zweige frischer Rosmarin
2 kleine Fenchelknollen
2 Knoblauchknollen 2 TL Olivenöl
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1. Backofen auf
200 =B0C vorheizen. Pa-prikaschoten längs hal-bieren, Kerne und Häutche=
n
entfernen; Zwiebeln schälen. To-maten halbieren, ohne dabei den
Stielansatz zu
durchtrennen. In jede einen Zweig Rosmarin stecken und wieder zu-
klappen.
2.	Fenchelknollen längs halbieren; Knoblauch-knollen quer halbieren.
Fenchel und Knoblauch mit Öl einpinseln.
3.	Gemüse in einer Röstpfanne 25 Minuten im Backofen rösten.
Herausnehmen und den gerösteten Knoblauch über dem Fenchel aus-
drücken. Mit gemahle=ACnem schwarzen Pfeffer bestreuen und sofort
servieren. Paßt zu ge-grilltem Fisch, Geflü-gel und magerem Fleisch.


5
Warmer Kürbissalat
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
.ces
1 EL Sesamsamen
2 TL Olivenöl
1 kleine Zwiebel, in feine Ringe geschnitten
1 mittelgroße Fenchel
knolle, in dünne
Scheiben geschnitten
500 g Kürbis, geschält
und in ca. '/2 cm dicke
Scheiben geschnitten 60 ml Orangensaft
2 TL Zitronensaft
2 TL Honig
1 TL Sesamöl
2 TL feingeriebene
Orangenschale
2 EL frischer Schnitt-lauch, gehackt
1.	Sesamsamen in einer Bratpfanne nur gold-gelb anrösten.Vom Herd
nehmen und bei-seite stellen.
2.	Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Zwie-bel und Fenchel hinein-
geben, abdecken und bei geringer Tempera-tur 3-4 Minuten an-dünsten.
3.	Kürbis zugeben und mitdünsten, bis er weich ist. Dabei vor-

LEICHTE KÜCHE FÜR GENIEßER
richtig umrühren. In eine flache Schüssel geben.
4.	Orangen- und Zitro=ACnensaft mit Honig, Se=ACsamöl und Orangen=ACschal=
e
mischen. Uber den Kürbis gießen und Schnittlauch darüber streuen.


6
Bulgursalat mit Minze
Vorbereitungszeit:
15 Min. + 30 Min.
Quell- und Ruhezeit Zubereitungszeit: keine Für 4 Personen
1 Becher Weizengrütze (Bulgur)
`l2 Becher getrocknete Aprikosen, gehackt
500 ml kochendes Wasser 1 Salatgurke
1 Becher Minze, gehackt '/2 Becher Petersilie, ge=AChackt
'/2 Becher Korianderkraut, gehackt
1 kleine rote Zwiebel, sehr feingehackt
`/2 Becher Frühlingszwie=ACbeln, feingehackt
2 EL Zitronensaft
8 schalenförmige Salat=ACblätter (Eisbergsalat)
1. Bulgur und getrock
nete Aprikosen in einen

Topf mit dicht schlie-ßendem Deckel geben. Kochendes Wasser dar-
übergießen, zudecken und 15 Minuten quel=AClen lassen (das Wasser wird
aufgesogen).
2.	Gurke schälen und längs halbieren. Mit ei=ACnem Teelöffel die Kern=
e
herauskratzen. Gurke in feine Scheiben schneiden und 15 Mi-nuten
beiseite stellen. Falls nötig, mit Kü-chenpapier trocken-tupfen.
3.	Gurke, Minze, Peter-silie, Koriander, Zwie-bel, Frühlingszwiebeln
und Zitronensaft zum Weizenschrot geben, al=ACles mischen und mit ei=ACner
Gabel auflockern.
4.	Salat in Salatblättern anrichten und mit Fla-denbrot und aufge-
schnittenen reifen To-maten servieren. Nach Wunsch mit Petersilie
garnieren.


7
Augenbohnen mit Porree
Vorbereitungszeit:
5 Min. Zubereitungszeit:
60 Min.
Für 4 Personen
250 g getrocknete Augen-bohnen
1 l Wasser
2 Porreestangen,
gut gewaschen 2 TL Olivenöl 1 Knoblauchzehe,
zerdrückt
1 EL körniger Senf 250 ml Cidre
1 EL frischer oder 1 TL getrockneter Thymian
2 EL frische Petersilie, gehackt
1. Bohnen mit Wasser bedecken. Aufkochen, Temperatur vermindern und 40
Minuten kö
cheln lassen.
2.	Porree in Ringe schneiden (nur die weißen und zartgrünen Teile
verwenden).
3.	Öl in einem großen Topf erhitzen, Knob-lauch und Porree zufü=ACgen
und 4-5 Minuten bei geringer Tempera=ACtur andünsten.
4.	Senf, Cidre, abge-tropfte Bohnen und Thymian zufügen, zu-decken und
noch ca. 15 Minuten kochen, bis die Bohnen weich sind. Mit Petersilie
bestreut servieren.


8
Kartoffelsalat mit Basilikum- Joghurt- Dressing
Vorbereitungszeit:
10 Min. + Kühlzeit Zubereitungszeit:
5-10 Min.
Für 4 Personen
500 g neue (kleine) Kartoffeln
2 EL Zitronensaft
200 g fettarmer Joghurt 1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 Becher frisches Basili=ACkum, gehackt
'/2 Becher frische
Petersilie, gehackt frisch gemahlener schwar=ACzer Pfeffer
1 EL geröstete Pinienkerne
1.	Kartoffeln abbürsten (falls nötig) und weich- kochen. Noch heiß ha=
l-
bieren oder vierteln und mit Zitronensaft beträufeln.
2.	Joghurt, Knoblauch, Basilikum, Petersilie und viel schwarzen
Pfeffer miteinander ver-rühren. Über die war-men Kartoffeln geben und
vorsichtig unter-mischen. Abkühlen las-sen und kalt stellen. Mit
Pinienkernen be-streuen. Mit Vollkorn-brot und einem grünen Salat aus
verschiedenen Blattsorten, Brunnen-

kresse und jungem Spi-nat servieren. Nach Wunsch noch Cocktail-tomaten
oder rote Bete hinzufügen.


9
Ratatouille
Vorbereitungszeit:
25 Min. + 20 Min. Quellzeit
Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 4 Personen
1 mittelgroße Aubergine, kleingeschnitten
4 große Tomaten
1 EL Olivenöl
2 mittelgroße Zwiebeln, gehackt
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
1 grüne Paprikaschote, entkernt und kleinge-schnitten
1 rote Paprikaschote, entkernt und klein-geschnitten
4 große Zucchini, in Scheiben geschnitten
1 TL getrocknete Oregano-blätter
2 große Lorbeerblätter

1.	Aubergine salzen und 20 Minuten beisei=ACte stellen. Salz abspülen
und mit Küchenkrepp trockentupfen. Die To-maten kreuzförmig ein-ritzen
und mit kochen-dem Wasser über-gießen. 3-4 Minuten stehen lassen, ab-
schrecken, schälen und grob hacken.
2.	Öl erhitzen. Zwiebel sehr weich dünsten. Knoblauch zugeben und 1
Minute mitdün-sten.
3.	Aubergine, Paprika und Zucchini zugeben und bei mittlerer Hitze 5
Minuten dünsten. Tomaten, Oregano und Lorbeerblätter zufügen,
Temperatur vermin-dern, abdecken und 15 Minuten köcheln las-sen. Offen
noch 5 Mi-nuten weiterkochen las=ACsen, bis die Flüssigkeit leicht
eingedickt ist. Fett pro Portion: 5 g


10
Tomaten mit Basilikum-füllung
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 6 Personen
6 mittelgroße, reift Tomaten
1 großes Bund Basilikum (ca. 2 Becher Blätter)
2 EL frischer Schnitt-lauch, gehackt
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
2 EL Zitronensaft
250 g Ricotta-Käse
Salz und Pfeffer zum Abschmecken
2 Scheiben zerkrümeltes Vollkornbrot
2 EL geriebener Parme-sankäse
1 EL Petersilie, gehackt
1. Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Von den To-maten einen Deckel ab-
schneiden, das Fleisch herausstechen, Tomaten umdrehen und abtrop-fen
lassen. Das Toma
tenfleisch zerkleinern und in einem Sieb ab=ACtropfen lassen.
2.	Die Basilikumblät-ter, Schnittlauch, Knoblauch und Zitro-nensaft
mit dem Mixer mischen. Ricotta, Salz und Pfeffer und das To-
matenfleisch zufügen, alles gut vermengen.
3.	Die Füllung in die ausgehöhlten Tomaten geben, die Brotkrumen
darüberstreuen. In eine tiefe Auflaufform legen und 15-20 Minuten
backen. Mit Petersilie bestreut servieren.
Fett pro Portion: 5 g
Hinweis: Beim Auslö=ACsen der Tomaten darauf achten, daß nicht zuviel
Fruchtfleisch entfernt wird, da die Tomaten sonst beim Backen platzen
können.


11
Fettuccine mit grünem Gemüse
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
15-20 Min. Für 4 Personen
1 EL Olivenöl
2 Knoblauchzehen, fein-gehackt
4 Sardellenfilets, abge
tropft und gehackt
1 frische Chilischote,
entkernt und klein
geschnitten
500 g Brokkoli
1 Bund frischer Spargel,
in 3 cm lange Stücke
geschnitten
1 Bund Rucola, klein
geschnitten
500 g Fettuccine
frisch gemahlener schwar
zer Pfeffer frischer Chili zum
Garnieren, in Streifen
geschnitten

1.	Öl mit Knoblauch, Sardellen und Chili in eine große Bratpfanne
geben und bei sehr niedriger Hitze 1-2 Minuten anbraten.
2.	Die dicken Brokkoli-stiele abschneiden, nicht verwenden. Die
restlichen fein auf-schneiden. Den Brok-koli in kleine Röschen
zerteilen. Die Röschen und Stielstücke in die Pfanne geben und
2-3 Minuten unter ständigem Rühren an-braten.
3.	Spargel und Rucola in die Pfanne geben und einige Minuten weiter
anbraten, bis der Spargel eben gar ist.
4.	Während der Gemü-sezubereitung einen großen Topf Wasser zum Kochen
bringen und die Fettuccine biß- fest (al dente) garen.
Die Nudeln rasch ab-gießen, dabei ein wenig


12
Fusilli mit
Thunfisch
Vorbereitungszeit: 20 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 6 Personen
400 g Fusilli (oder andere
spiralförmige Nudeln)
1 EL Olivenöl
10 Frühlingszwiebeln, gehackt
500 g kleine Champi
gnons, geviertelt
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
Thunfisch aus der Dose (ca. 425 g, in Wasser), abgegossen und zerteilt
2 TL feingeriebene Zitro-nenschale
2 EL Zitronensaft
'13 Becher Petersilie, ge-hackt
'/3 Becher Schnittlauch, gehackt
1. Einen großen Topf Wasser zum Kochen bringen und die Fusilli al
dente kochen.

LEICHTE KÜCHE FÜR GENIERER
2.	Während die Nu=ACdeln kochen, das Öl in einem mittelgroßen Topf
erhitzen und die Frühlingszwiebeln und Champignons bei mitt=AClerer
Hitze 3-4 Minu=ACten anbraten, bis die Zwiebeln und Pilze weich sind.
3.	Den Knoblauch zu=ACgeben und noch 1 Mi=ACnute mitbraten.
4.	Die Nudeln ab=ACgießen, wieder in den Topf geben und die Zwiebel-
Champignon-Mischung, Thunfisch, Zitronenschale und - saft, Petersilie
und Schnittlauch dazugeben und kräftig durchmi-schen, bis alle Zutaten
gut verteilt und er=ACwärmt sind.
Sofort servieren.


13
Tofu mit Nudeln
Vorbereitungszeit:
10 Min. + 20 Min. Quellzeit
Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
4 oder 5 getrocknete
Shiitake Pilze
250 ml Wasser
1 l Hühnerbrühe
1 Becher Brokkolistücke
2 Becher grünes China
gemüse, kleingeschnitten 250 g feine Reisnudeln,
in warmem Wasser
eingeweicht (5 Min.)
1 Becher junge Frühlings-zwiebeln, in Ringe geschnitten
2 Becher Sojabohnensprossen 200 g Tofu, in 1 cm dicke Würfel
geschnitten
1 EL Sojasauce
1 TL Sesamöl
1.	Pilze 20 Minuten einweichen und in Scheiben schneiden.
2.	Hühnerbrühe aufko-chen, Pilze und Brok=ACkoli zugeben.
3.	Gemüse und Nudeln zufügen und 3  4 Mi-nuten; Zwiebeln, Soja, Tofu
weitere 2 Minuten mitköcheln lassen.
4.	Sojasauce und Se-samöl darüber träufeln und sofort servieren. Fett
pro Portion: 4 g