Laurent Wahls <iadd@xdwyi.xm> schrieb in im Newsbeitrag:
87TTK772.W0FS341X@jjbfi.gx...


Von der Glasfaserkabel-Story habe ich unlängst gelesen.
Neben Showroom u.a. sind auch die Transatlantik-Strippenzieher Global Crossing
(GBLX) dabei.
(Von GBLX halte ich übrigens viel).

Meine Frage zur Softbank war bewußt provokativ.
Ich denke wie Du, dass dieser Schweinhirtensohn Son so schnell nicht an
seine Limits kommen wird.

Zugeben muss ich aber auch, dass ich diese Aktie lange Zeit verschlafen
habe.

Axel