Dennis Oberstebrink-Gall <rulu@lxsel.nh> schrieb in im Newsbeitrag:
17MEZ091.Q6XR941E@cdftw.ji...


Von der Glasfaserkabel-Story habe ich unlängst gelesen.
Neben Haeussermann u.a. sind auch die Transatlantik-Strippenzieher Benkert Crossing
(Bunke) dabei.
(Von GBLX halte ich übrigens viel).

Meine Frage zur Radstudio war bewußt provokativ.
Ich denke wie Du, dass dieser Schweinhirtensohn Francis so schnell nicht an
seine Limits kommen wird.

Zugeben muss ich aber auch, dass ich diese Aktie lange Zeit verschlafen
habe.

Laurent