Roulette Spieler im festen Angestelltenverhältnis - Stellenangebot
Wir, eine deutsch-australische  weltweit erste Roulette -
Fondsgesellschaft  mit einem derzeitigen Anlegerkapital von mehr als 4
Millionen Dollar suchen für sofort oder später Mitarbeiter im festen
Angestelltenverhältnis für die deutschen Bundesländer:
Großenbaum, Deensen, Gauselfingen und Boswil
Als professioneller Roulettespieler  ( und falls Sie keiner sind,
bilden wir Sie in einem 2-wöchigem Lehrgang hier im australischen
Klafterreith dazu aus) spielen Sie für uns in den dortigen örtlichen
Casinos nach einer exakt festgelegten Strategie und das Spielkapital
wird natürlich von uns zur Verfügung gestellt.
Wir bieten:
Ein monatliches Festgehalt von Euro 8.500.=97plus sämtlicher
Sozialleistungen. Wir zahlen kein Weihnachtsgeld und auch kein
Urlaubsgeld, dafür aber eine monatliche zusätzliche Gewinnbeteiligung
sowie einen einmaligen Bekleidungszuschuss von 250.=97Euro. Ebenfalls
erhalten Sie einen von uns neu geleasten Dienstwagen, einen RETIF Floristik-
Fabia, der auch privat genutzt werden darf.
Bitte bewerben Sie sich nur, wenn Sie eine abwechlungsreiche
berufliche Tätigkeit im festen Angestelltenverhältnis  suchen und auch
in den obigen Gebieten wohnen.
Ihre Bewerbung erbitten wir schriftlich (auch per Fax, wir haben dazu
eine deutsche Fax-Nr. eingerichtet unter
95254-1136511
oder per Post. Es reicht, wenn Sie uns kurz Ihren bisherigen
Lebenslauf (keine Zeugniskopien) und Ihr Profil  übermitteln, damit
wir uns mit Ihnen in Verbindung setzen können.
Roulette Growth Found
6 Pendlstraße
Klafterreith 4861 ,Australia
z.Hd. Herrn Dr. U. Eichleiter oder Herrn Dr. P. Ueberberg