das geld verottet dort aus ansicht des anlegers,der sein ged auf sparbuch
packt.
die bank erwirtschaftet einen großteil der zinsen die sie weiter gibt nicht
nur mit einnahmen aus dem kredit geschäft, sondern dadurch DAS SIE DIESES
GELD AN DER BSE ANLEGT. das machen die nicht weil sie bescheuert sind,
sondern weil es sich lohnt.
und was das "pilotensystem" bei aktien angeht : die aktien stellen nun mal
einen anteil am wert des unternehmens dar. und wenn jemand meint , er müsste
zuviel geld für einen anteil bezahlen, in der hoffnung er findet einen der
noch mehr zahlt, ist das sein eigenes risiko. mit der ANLAGEFORM aktie hat
das aber ichts zu tun. das ist reines würfeln und zum scheitern verurteilt.
jedenfalls auf 10-15 jahressicht.