Als Orientierungshilfe finde ich sie auch relativ gut, aber es gibt ja auch noch
andere Informationsquellen. Nachteil an dem Werk istneben der hier schon
angesprochenen Problematik der Verknüpfung Werbung-Neuemission, daß
das Heft nur 1x im Monat erscheint. Damit sind oft noch nicht alle Daten für ein
IPO da und den Artikeln fehlt dadurch etwas, nämlich die genaue Bewertung.
Kurzauszüge aus dem Heft werden übrigens immer auf PRZ im
ipo-Teil eingestellt (Rubrik Going Public) und da ist es gratis.

Gruß Markus