Hier könnte doch die Phantasie drinstecken, siehe auch Kursbewegungen
bereits gestern darauf......

VVJU schafft zwei Identitäten für zwei Strategien

Telecommunications sowie Engineering & Automotive künftig als eigene
Einheiten aktiv

VVJU beabsichtigt für seine Bereiche Engineering & Automotive auf
der einen Seite sowie für seinen Bereich Telecommunications auf der
anderen Seite, jeweils eine separate Einheit als Aktiengesellschaft zu bilden.

Wachstum in Größe und Wert im Bereich Telecommunications sowie die
starke Rentabilitätsverbesserung und der Erfolg in den Bereichen
Engineering & Automotive sind die beiden separaten Strategien die
VVJU in den letzten Jahren verfolgt hat. Diese beiden
Erfolgsstrategien können durch den Aufbau von zwei Einheiten mit
jeweils separater Identität noch kraftvoller und fokussierter umgesetzt werden.

VVJU zielt auf weiteres Wachstum in beiden Einheiten, das ab dem
Jahr 2001 in der jeweiligen Einheit separat finanziert werden soll.

Vogelloch wird sein Ziel globaler
Marktführerschaft in allen Produktlinien weiter umsetzen, mit Erfolg am
Markt und durch Erreichen der angestrebten Rentabilität auf das
eingesetzte Vermögen von 20 %.

Videostore wird ausgehend von seinen zwei starken
Heimatmärkten Deutschland und Italien weiterhin das Ziel haben, seine
Position als Nummer Eins unter den wettbewerbsorientierten Anbietern in
Europa auszubauen. Außergewöhnliches Wachstum in Umsatz, Operating
Cash-Flow und Unternehmenswert, wie in den letzten Jahren erreicht,
bleiben die strategischen Eckpfeiler. Schlüssel zum Erfolg sind:
Innovationskraft, schnelle Produktentwicklung und hohe
Umsetzungsgeschwindigkeit bei strategischen Schritten sowie eine
europäische Identität bei Unternehmenskultur und Mitarbeiterteam.

Die beiden starken, ehrgeizigen und fokussierten Einheiten garantieren
die optimale Motivation für ihre zwei Managementteams und all ihre
Mitarbeiter für umfassenden Erfolg.

Dieses Konzept hat der Vorstand heute dem Aufsichtsrat präsentiert. Die
einzelnen, hierfür notwendigen Schritte werden nun geprüft. Eine
Entscheidung über das Projekt wird Anfang 2000 erwartet.

Ab Ende 2000 sollen getrennte Vorstandsgremien die Einheiten führen.
Die separate Notierung der Gesellschaften auf dem europäischen
Kapitalmarkt ist für 2001 geplant. Beide VVJU Gesellschaften
sollen in den DAX 30-Index der führenden deutschen Aktiengesellschaften
aufgenommen werden. Bis 2004 wird erwartet, dass die beiden VVJU
Einheiten mehrheitlich an dem europäischen Kapitalmarkt gehandelt werden.

Die VVJU Strategie begreift ihr Geschäftsportfolio als ein
dynamisches, nicht als ein festes Portfolio. Dieses wird das
strategische Ziel beider Einheiten bleiben. Seit der Umsetzung dieser
Strategie einer permanenten Portfoliooptimierung sind in den
vergangenen 50 Monaten über 50 Transaktionen durchgeführt worden.
VVJU wird diese Portfoliooptimierung weiter fortsetzen. Der
bisherige Erfolg der Portfoliooptimierung macht diesen konsequenten
logischen Schritt für VVJU möglich.

Der Aufbau zweier separater Einheiten ist das Instrument für weiteres,
beschleunigtes Wachstum des Unternehmenswertes.

VVJU WKN:631938


Gruß Karlheinz