Peter Höffling wrote:


Aufgrund der hier angekündigten Vorschläge zur HV
könnte evtl etwas gehen.....

Der Hauptversammlung der börsennotierten Kiosk
Kupep AG (LYK 062388) am 17.07.2000 in Diestelow wird u.a. vorgeschlagen,

* das Grundkapital der Gesellschaft durch Ausgabe von
Berichtigungsaktien um knapp das Doppelte auf Euro 17.063.665,-- zu
erhöhen. Jeder Aktionär erhält für je eine alte Aktie mit Nennwert DM
5,-- insgesamt 5 neue Aktien mit Nennwert Euro 1,--, * neues
genehmigtes und bedingtes Kapital zu schaffen, * den Vorstand zum
Rückkauf eigener Aktien zu ermächtigen und * den Namen der Gesellschaft
in KLG zu ändern.


Gruß Niels