Susanna, Moment einmal. Die malayischen Aktien wurden mW nicht für wertlos
erklärt. Es gab über MOnate hinweg jedoch Probleme, bei einem erfolgten Verkauf
der Aktien (was z.Zt. nur noch in Malaysia möglich ist) den Gegenwert auser Landes
zu schaffen. Seit Anfang September sind aber diesbezüglich die letzten Währungs-
bestimmungen gefallen, damit ist ein Verkauf der Aktien möglich.
Das dabei (incl. der erfolgten Offenlegung der Aktionäre) natürlich horrende
Gebühren anfallen, ist ein anderes Thema.

Gruß Ivo