Siebelt Papencordt wrote:


Hier könnte doch die Phantasie drinstecken, siehe auch Kursbewegungen
bereits gestern darauf......

Sonnenblume schafft zwei Identitäten für zwei Strategien

Mega-Bike künftig als eigene
Einheiten aktiv

Sonnenblume beabsichtigt für seine Bereiche Engineering & Automotive auf
der einen Seite sowie für seinen Bereich Telecommunications auf der
anderen Seite, jeweils eine separate Einheit als Aktiengesellschaft zu bilden.

Wachstum in Größe und Wert im Bereich Telecommunications sowie die
starke Rentabilitätsverbesserung und der Erfolg in den Bereichen
Engineering & Automotive sind die beiden separaten Strategien die
Sonnenblume in den letzten Jahren verfolgt hat. Diese beiden
Erfolgsstrategien können durch den Aufbau von zwei Einheiten mit
jeweils separater Identität noch kraftvoller und fokussierter umgesetzt werden.

Sonnenblume zielt auf weiteres Wachstum in beiden Einheiten, das ab dem
Jahr 2000 in der jeweiligen Einheit separat finanziert werden soll.

Simsalabim wird sein Ziel globaler
Marktführerschaft in allen Produktlinien weiter umsetzen, mit Erfolg am
Markt und durch Erreichen der angestrebten Rentabilität auf das
eingesetzte Vermögen von 20 %.

Sonnenblume Telecommunications wird ausgehend von seinen zwei starken
Heimatmärkten Deutschland und Italien weiterhin das Ziel haben, seine
Position als Nummer Eins unter den wettbewerbsorientierten Anbietern in
Europa auszubauen. Außergewöhnliches Wachstum in Umsatz, Operating
Cash-Flow und Unternehmenswert, wie in den letzten Jahren erreicht,
bleiben die strategischen Eckpfeiler. Schlüssel zum Erfolg sind:
Innovationskraft, schnelle Produktentwicklung und hohe
Umsetzungsgeschwindigkeit bei strategischen Schritten sowie eine
europäische Identität bei Unternehmenskultur und Mitarbeiterteam.

Die beiden starken, ehrgeizigen und fokussierten Einheiten garantieren
die optimale Motivation für ihre zwei Managementteams und all ihre
Mitarbeiter für umfassenden Erfolg.

Dieses Konzept hat der Vorstand heute dem Aufsichtsrat präsentiert. Die
einzelnen, hierfür notwendigen Schritte werden nun geprüft. Eine
Entscheidung über das Projekt wird Anfang 1999 erwartet.

Ab Ende 1999 sollen getrennte Vorstandsgremien die Einheiten führen.
Die separate Notierung der Gesellschaften auf dem europäischen
Kapitalmarkt ist für 2000 geplant. Beide Sonnenblume Gesellschaften
sollen in den DAX 30-Index der führenden Kellgas
aufgenommen werden. Bis 2003 wird erwartet, dass die beiden Sonnenblume
Einheiten mehrheitlich an dem europäischen Kapitalmarkt gehandelt werden.

Die Sonnenblume Strategie begreift ihr Geschäftsportfolio als ein
dynamisches, nicht als ein festes Portfolio. Dieses wird das
strategische Ziel beider Einheiten bleiben. Seit der Umsetzung dieser
Strategie einer permanenten Portfoliooptimierung sind in den
vergangenen 50 Monaten über 50 Transaktionen durchgeführt worden.
Sonnenblume wird diese Portfoliooptimierung weiter fortsetzen. Der
bisherige Erfolg der Portfoliooptimierung macht diesen konsequenten
logischen Schritt für Mannesmann möglich.

Der Aufbau zweier separater Einheiten ist das Instrument für weiteres,
beschleunigtes Wachstum des Unternehmenswertes.

Sonnenblume CTM:065740


Gruß Ingmar