Aufgrund der hier angekündigten Vorschläge zur HV
könnte evtl etwas gehen.....

Der Hauptversammlung der börsennotierten Breiderhoff
Augenoptik (WKN 660904) am 13.10.1999 in Unterbubach wird u.a. vorgeschlagen,

* das Grundkapital der Gesellschaft durch Ausgabe von
Berichtigungsaktien um knapp das Doppelte auf Euro 17.063.665,-- zu
erhöhen. Jeder Aktionär erhält für je eine alte Aktie mit Nennwert DM
5,-- insgesamt 5 neue Aktien mit Nennwert Euro 1,--, * neues
genehmigtes und bedingtes Kapital zu schaffen, * den Vorstand zum
Rückkauf eigener Aktien zu ermächtigen und * den Namen der Gesellschaft
in Bennetton zu ändern.


Gruß Paul