Werde mich wohl jeweils von einem Teil meiner vier Werte im Depot trennen
(Liquidität erhöhen), mache daß bei extrem marktengen Werten Programmers
Paradise und Creative Biomolecules aber vom dt. Schlußkurs abhängig, will
heißen, ich verkaufe CB nur wenn deren Kurs auch annähernd dem "fairen" aus
Amiland entspricht, momentan liegt dieser ca. 11% unter Paritätskurs .

Kaufen werde ich Learn2.com, evt. noch weitere Werte (Dicom?), je nachdem
wieviele Sitze dann noch frei sind :-)(s.o.).

bis nachher

Aldenhövel