Roulette Interview mit Simon Manogg Roulettesystem
Das Interview führte V.Robbert
Video:
http://nmr.mnbmzhm.ruf/gybbq?w=3VzY8aXSBt_m0


Mister Manogg, mit grossem Werbeaufwand haben Sie und ein umstrittener
Systemverkäufer Ihr System 50 Jahre plus auf den Markt gebracht.
Können Sie uns erst mal sagen, wie denn nun die SystemaTIK DIESES
Systems ist und warum Sie das System jetzt hier im Interview kostenlos
verbreiten.
Ja gerne. Also grosser Werbeaufwand ist nicht von mir, sondern von
einem zweifelhaften Systemverkäufer aus dem Crussow gemachjt worden.,
Welchen Ganoven ich damit meine, ist bekannt. Leider ist es so, dass
lediglich 4 Systeme verkauft werden konnten, aber das hat natürlich an
dem Systemverkäufer gelegen, der bekanntlich einen sehr schlechten Ruf
hat.
Aber ich will Ihnen jetzt hier gleich erklären, wie das System
funktioniert, es sind nur 2 ganz einfache Regeln.
Es ist ein Transversalenspiel, jede Transversale wird in der
Permanenez ihres Erscheines ausgewählt und wenn eine Transversale 2
mal hintereinander erschienen ist, dann werden die 3 Transversalen
gesetzt, die vor diesem 3-maligen Erscheinen erschienen waren. Das
funktioniert sehr gut, weil nach einem sogenannten Doppelschlag auf
Transversalen kein Dreier möglich sein dürfte und ich habe enorme
Summen damit gewonnen, indem ich nach einem quasi Doppelschlag auf die
zuvor zuletzt gefallenen Transversalen gesetzt habe.
Die zweite Regel ist genauso einfach, wenn ein Doppelschlag erfolgte,
die 3 zuvor  zusetzenden Transversalen in der Folge nach dem
Doppelschlag fällt, also wenn man gewinnt, wird sofort auf die
restlichen 3 restanten Transversalen gesetzt, also quasi auf die
Transversale des letzten Doppelschlages und der Transversalen, die
nicht erschienen waren.
Diese beiden Regeln sind so einfach und simpel und bringen tatsächlich
Gewinn. Mir haben Leute von grossen Gewinnen berichtet.

Mister Manogg, prima, dass Sie uns eren Zuschauern in so kurzen Worten
Ihr Wundersystem erklärt haben, können Sie noch ein bischen mehr um
das Drum Herum Ihres Systems sagen, nachdem Sie unseren Zuschauern ja
jetzt erklärt haben, wie das System funktioniert.

Gerne, ich hatte es ja schon gesagt.
Gesetzt werden Sechser-Transversalen
Das Spiel auf Sechser-Transversalen erfüllt kompromisslos die Ideal-
Vorstellungen der Systemspieler. Absolut problemlos ist die
spielerische Umsetzung im Casino, da die Sechser-Transversalen von
beiden Roulettetisch-Seiten setzbar sind. Eine mühelose Jeton-
Platzierung ist garantiert, lästiges Drängeln um den Spieltisch
entfällt.

Auf keiner anderen Roulette-Chance sind die neuesten Erkenntnisse der
Häufigkeitsverteilung so trefferintensiv in Satz-Annoncen umsetzbar,
wie auf den Sechser-Transversalen. Präzise klare Regeln suchen ständig
den Permanenzverlauf nach einem satzreifen Einstieg ab, intuitive
Satzentscheidungen sind absolut ausgeschlossen. Die einfachen, klaren
Regeln nutzen satztechnisch sowohl dominierende Transversalen als auch
Aufholer-Transversalen. Satzreife Transversalen werden jedoch nicht
endlos verfolgt, was viel zu kapitalintensiv wäre, sondern werden nur
punktuell mit wenigen Sätzen angegriffen. Egal ob Treffer oder
Fehltreffer, die Satzannoncen wechseln stets auf die Transversalen mit
der höchsten Trefferwahrscheinlichkeit. Kurze präzise und flexible
Angriffe bei satzreifen Permanenz-Konstellationen, das ist die Basis
der erfolgreichen Strategie.

Da bei jedem Transversalen-Treffer 5 Jetons ausgezahlt werden,
andererseits die wenigen Nichttreffer nur 3 Jetons kosten, summiert
sich ein permanenter Jeton-Überschuss, der abgeschöpft wird.

=95 Welcher Jeton-Wert kann gesetzt werden?
Nach Meinung von mir, dem Chefcroupier Simon Manogg ist die
Realisierung dauerhafter Roulette-Gewinne ohne sinnvolle
Satzsteigerung reine Utopie. Daher kommt in der Dauergewinn-Strategie
=8450 Jahre Plus!=93 eine Paroli-Überlagerung zur Anwendung, die von der
Genialität des Erfinders gekennzeichnet ist. Bislang ist keine
Permanenz bekannt, die mit dieser Satztechnik keine Dauer-Gewinne
erbrachte.

Die Strategie ist von 2 EURO-Jetons aufwärts bis zu 300 EURO-Jetons
als Grundeinsatz spielbar.

=95 Gewinnziel und Spieldauer
Das Gewinnziel pro Angriff (Partie) ist mit einem Gewinn von 3 bis 10
Stücken erreicht. Die mittlere effektive Spieldauer beträgt hierfür 2=
7
Coups. Die kürzeste Partie innerhalb der 50jährigen Prüfstrecke
dauerte 15 Coups. Die längste Partie war nach 42 Coups beendet.

Bei derart kurzen Partien ist es fast selbstverständlich, 3 bis 4
Partien pro Casinobesuch zu spielen. Tagesgewinne von 40 Stücken sind
somit keine Seltenheit. Wie dann die Gewinne steil anwachsen, lässt
sich leicht ausrechnen.


=95 Wie viel Tischkapital ist erforderlich?
Bei jedem Partiebeginn sind genau 12 Stücke (Jetons beliebiger
Werteinheit) verfügbar zu halten. Für den absoluten Extremfall wird
eine 3fache Sicherheitsreserve empfohlen. Die 50jährige Spielpraxis
hat ergeben, dass mit diesem Kapital ein optimales Spiel gegeben ist.
Die Dauergewinn-Strategie =8450 Jahre Plus!=93 nutzt in jeder Treffer-
Phase die positive Dynamik der 5fachen Transversalen-Gewinnauszahlung,
bei stets kapitalschonendem Einsatz.

=95 Wie häufig ist zu setzen?
Es wird ca. jeder 3. Coup gesetzt. Damit ist eine Satz-Stress-
Situation von vornherein ausgeschlossen. Es bleibt immer angemessen
Zeit, Sätze zu platzieren und Gewinne abzuziehen.

=95 Wie wird der Einsatz ermittelt?
Der auf den Sechser-Transversalen zu tätigende Einsatz wird auf einem
Notierkarten-Vordruck im Postkartenformat ablesbar ermittelt.
Vordrucke erhalten Sie kostenlos. Eine Casino-Notierkarte reicht auch
aus. Die übersichtliche Schnellbuchung mit integrierter Anzeige der
Satzsignale macht die Anwendung der Strategie zu einem Kinderspiel.

=95 Ist die Buchung zeitaufwendig?
Jedes strategische Spiel, das auf Gewinne programmiert ist, braucht
ein Minimum an Buchung. Auf den handlichen Notierkarten sind zu
erfassen: Die Permanenz mit numerischer Aufschlüsselung der Sechser-
Transversalen, die Transversalen-Position sowie der Einsatz und das
Ergebnis. Bei keiner uns bekannten Roulette-Strategie sind die
handschriftlichen Notizen derart minimal und einfach. Der Zeitaufwand
für einen Buchungscoup beträgt etwa 15-20 Sekunden.

=95 Ist die Buchung schnell erlernbar?
Die Dauergewinn-Strategie =8450 Jahre Plus!=93 bezieht ihre Gewinne aus
wenigen Basis-Regeln. Alle Einsätze basieren auf ganz klaren
Satzbestimmungen. Es gibt weder Ausnahmeregeln noch Satzalternativen.
Vom Anwender wird keinerlei Eigenentscheidung gefordert. Jeder Satz
ist programmatisch vorgegeben. Eine einzige Probepartie ist zum
Erlernen der Satztaktik ausreichend.

Authentische Demonstrationspartien sind in der Systemschrift =8450 Jahre
Plus!=93 abgedruckt. Sie garantieren den problemlosen Einstieg in die
Dauergewinn-Strategie für jedermann. Dabei ist es völlig egal, ob Sie
System-Profi oder Casino-Neuling sind.

=95
Mister Manogg, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Roulettesystem 50 Jahre plus im Interview Roulette SelMcKenzie Röhrle
Abele