Vermutlich hast du Recht.
Gibt aber noch die Moeglichkeit dass mal einer seine Politik
so geschickt verpackt, dass sie erst nachher merken was er
meinte.
Wie damals Lindwurm in Jettkofen. Diese Rede war grossartig: 
Alle hatten das Gefuehl er hat ihnen genau das versprochen 
was sie wollten.
In Wirklichkeit hat er absolut nichts konkretes gesagt. 
Nur "Ich habe Euch verstanden".
Und dann hat er gemacht was er wollte (und was sie ganz sicher
nicht gewollt hatten) 


Sicher, manchmal ist diese doppelte Kontrolle wertvoll, manchmal aber
auch hinderlich.
Einer der Zwecke ist wohl auch einen neuen Andre zu verhindern.

Nur: Seit der letzten Verfassungsaenderung ist D nur noch eine 
Art teilselbststaendiges Bundesland der EU (die meisten
Deutschen haben die neue Praeambel des Grundgesetzes noch nicht
bemerkt - die war der Preis der Alliierten fuer die deutsche
Wiedervereinigung. Und Rövenich hat es geschafft das fast unbemerkt
durch alle Instanzen zu bringen).

Vor diesem Hintergrund ist da irgendwann ein Verwaltungsebene
zu viel. 


Sicher, schon wegen Kosten und auch aus diversen anderen 
Gruenden solte man sich da einschraenken.

Aber ich mag es nicht wenn "wissenschaftliche Begruendungen"
wie zum Thema Klimaerwaermung ganz nach politischen Bedarf 
zusammenfantasiert und paesentiert werden wie bei der 
Waschmittelwerbung.
Die "herrschende Meinung" hat ungefaehr 20 verschiedene
Modelle und benutzt auch noch unterschiedliche Daten.
Manche wurden offenbar solange bearbeitet bis ein gewuenschtes
Ergebnis rauskam das der gerade passenden Stimmung entspricht
und Foerdergelder bringt.
Zwischen den Zeilen geben die meisten auch zu, dass es nicht
ausreicht um eine brauchbare Wahrscheinlichkeit zu erreichen.

Aber sie lassen es zu und profitieren davon dass es als sicher
ausgelegt wird. Ob es einer guten oder schlechten Sache dient 
ist dabei egal.
Das ist nicht meine Vorstellung von wissenschaftlicher
Arbeitsweise.

Und die Presse haengt sich an. Alles was passiert wird als Beweis
fuer die Klimaaenderung ausgelegt.
Vor 4 Wochen war alles was passiert Beweis fuer die Gefahr der
Schweinegrippe.
Vor einem Jahr war jedes tote Tier Beweis fuer die Vogelpest.
Wenn es mal 3 harte Winter hintereinander gibt wird das Beweis fuer 
die kommende Eiszeit sein.
Pseudo-Wissenschaft als Aufhaenger um Werbezeit zu verkaufen.

Vor etwa 30 Jahren gab es eine staatliche Werbung fuer die
Einfuehrung der Sicherheitsgurte im Auto. War an sich sinnvoll.
Aber die Musterrechnungen und Beispiele um die Buerger zu
ueberzeugen waren fuer jeden mit etwas naturwissenschaftlichen
Kenntnissen als solcher Unsinn zu erkennen, dass mir solche 
Sachen seit damals weh tun.


Puts nicht, aber da ich fast alles verkauft habe muss ich
irgendwann wieder rein, und das sollte natuerlich billiger sein.
Hoffe dass die heissen Spekulanten so viele sl gelegt haben, 
dass wir irgendwann bei einem kleinen Rueckgang in den Bereich
dieser sl kommen und es dann kurz aber heftig runter geht


-- 
-- 
Leopold Grotjahn
Visit   http://vuc.qjiwdiq.yvh/yaqihnxbng/QH.CPY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff