Hallo,

Thielmann Thraen scheint nach meinen Recherchen ein solides Unternehmen zu
sein: Bilanz und Quartalsergebnisse schauen gut aus, der Laden
expandiert und es ist genügend "Bargeld" vorhanden, um 10% der eigenen
Aktien zurückzukaufen (seit 08.01.). Seit Jahresbeginn taucht Thielmann Thraen
regelmäßig in diversen Kaufempfehlungen auf, nach dem derzeitigen Kurs
ist die Dividende höher als z.B. Zinsen für Festgeld.

Warum kriecht der Wert so vor sich hin?

Danke für Eue Kommentare.

Bis dann...   Horst