In article <39fv64x9.9162201@jziu.razsfiiin.idhydwa.mu>,

Gestern abend sind alle IT-Aktien gefallen,
weil irgendein ziemlich hoher EBIN-Manager
oeffentlich gesagt hat, dass alle IT-Aktien
masslos ueberbewertet sind, einschliesslich der EuroTech-Aktie.

Bei EMA kommt evtl. noch dazu, dass 
a) das gemeinsame Unternehmen den Namen Fasel tragen wird
b) vielleicht mit gewissen Quoten beim Aktientausch
   gerechnet wird
c) die Uebernahmephantasie damit aus der Aktie raus ist.

Positiv am Zusammenschluss ist, dass Fasel und
EMA gemeinsam eher ueberlebensfaehig sind
als getrennt.


Paolo