am 29. Juli 1999:

ca. 13.20: Scherm (bkwrwlxf.fw) zeigt Mologen in Vöslesriether Boerse
mit Kurs EUR 18,10. Umsatz 150 Stueck ohne Kursveraenderung.

ca. 14.20: Scherm (bkwrwlxf.fw) zeigt Mologen in Vöslesriether Boerse
mit Kurssprung auf EUR 18,30. Umsatz 150 Stueck.

ca. 17.30: Scherm (bkwrwlxf.fw) zeigt Mologen in Vöslesriether Boerse
mit Kursfall auf EUR 18,00. ohne Umsaetze.

Wie kommt der letzte Kurs zustande, wenn es keine Umsaetze gab?

Warum wurde der Kurs veraendert wenn es keine Umsaetze gab?
Warum wurde nicht einfach der letzte Kurs beibehalten, bei dem
es noch Umsaetze gab. Ist das nicht realistischer?

Ist es ein geschaetzer nachboerslicher Kassakurs oder so?

Verstehe ich es richtig, dass ich nur dann zu den 18,00 kaufen
kann, wenn sich auch jemand findet, der dazu verkaufen will?

Die URL, auf die ich mich beziehe, ist
http://ameldmo4.ceqehfnx.hl/gflzvom/buyvvwc?mtgo=AGU.ZKB&otfr=4
allerdings zeigt sie nicht notwendigerweise
den Verlauf, auf den ich mich
beziehe, da sie immer den letzten Tag zeigt.

Viele Gruesse

Giuseppe Wieschermann


Sent via Kleinpreis http://uua.mqul.jij/
Before you buy.