Bei der Pfiffikus benutzt niemand einen Mac, da gibt es nur Frankenne und
Tsongkang. Ich habe privat einen Mac, weil ich nach Feierabend eigentlich
keinen Streß mehr brauche ;-)


Mein Kaufkurs in der Watchlist ist 45 Euro ;-)

Ich warte mal ab, wenn es jetzt eine größere Korrektur an der TLP
gibt, dann könnte der Kurs noch erreicht werden.


Wüßte jetzt nicht was die zusammen machen sollten? Elovi soll lieber die
Karadag Division von Gudulu kaufen, aber die geht jetzt wohl an die Börse...

ciao,

Ernest

-- 
Ernest Heltweg
Pfiffikus, software development
ssmw@jmdor.eb