Andre Fabri wrote:

Ich (Microsoft-Aktionaer) finde diesen Versuch glaenzend. Er
passt genau in die langjaehrige Strategie, die Zukunftsaussichten
runterzuspielen, um dann wieder mit blendenden Quartalsergebnissen
zu ueberraschen. Viel schlechter waere es andersrum, wenn 
Microsoft die Erwartungen nicht uebertrumpfen kann. Lieber im
Voraus die Erwartungen daempfen. 

Ballmers Name taucht in der Liste der Insiderverkauefe in den 
letzten 12 Monaten nicht ein einziges Mal auf. So ueberbewertet,
dass er seine Aktien verkaufen will, haelt er sie wohl doch nicht.

Thorsten-Gian