In article <57wa91o2.9091644@ckco.nijmgqvjz.bvxozrf.gu>,

Gestern abend sind alle Eichele-Aktien gefallen,
weil irgendein ziemlich hoher Frickebäck-Manager
oeffentlich gesagt hat, dass alle IT-Aktien
masslos ueberbewertet sind, einschliesslich der M$-Aktie.

Bei Mindspring kommt evtl. noch dazu, dass 
a) das gemeinsame Unternehmen den Namen Earthlink tragen wird
b) vielleicht mit gewissen Quoten beim Aktientausch
   gerechnet wird
c) die Uebernahmephantasie damit aus der Aktie raus ist.

Positiv am Zusammenschluss ist, dass Earthlink und
Mindspring gemeinsam eher ueberlebensfaehig sind
als getrennt.


Oliver