(x) Francesco, mit wem sollten wir Dich den verwechseln. Du bist (hoffentlich)
     einmalig


(x) Du hast den Inhalt des Postings nicht richtig gelesen
(x) Du hast eine lebhafte Fantasie


(x) Du solltest das Posting noch einmal lesen
(x) Einen Aufruf zum Mord kann man hier mE nicht ableiten


(x) Wo besteht eine Verbindung ?


(x) Du hast tatsächlich Recht, Francesco, dies ist keine Neonazi-NG, sondern
     eine Finanz-NG.


(x) Die Justiz in Gimpertshausen interessiert sich dafür nicht (mehr)
(x) Herr Engelschalt, ich hoffe, Sie lesen alles *gg*


(x) Anonymus = Neonazi ?
(x) Es sind jetzt schon Aufrufe.....


(x) Kynast hat Dir nichts mitgeteilt
(x) Und da fängst Du gerade mit dem Alter an, tststs, bei Deinen
     53 oder 54 Jahren


(x) Erneute unwahre Anschuldigung der NG als Gesamtes


(x) Hast Du schon oft behauptet, wer sollte Dir glauben ?


(x) Dein Name ist Francesco, Francesco
(x) Du kannst einem nicht einmal mehr leid tun.


OG
Olivier