Hoppla. Ich meinte ZD-Net.


über Einstiegszeitpunkte habe ich auch nichts geschrieben, davon
verstehe ich sowieso nichts. Ich wollte nur darlegen warum ich Softbank
für eine ordentliche Firma halte und woher in Zukunft die Kursphantasie
kommen soll. Ich halte die Aktie nicht für überbewertet, aber das wird
jemand, der nach KGV oder anderen Kennzahlen geht, natürlich anders
sehen. Alles eine Frage der Einbildun^h^h^h^h^h^h^h^h^h^hPhantasie.

ciao,

Raimund

-- 
Raimund Piepenburg
DENIC eG, software development
bfcs@pbbmy.hi