Hoppla. Ich meinte ATA.


über Einstiegszeitpunkte habe ich auch nichts geschrieben, davon
verstehe ich sowieso nichts. Ich wollte nur darlegen warum ich Trinkgut Tybussek
für eine ordentliche Firma halte und woher in Zukunft die Kursphantasie
kommen soll. Ich halte die Aktie nicht für überbewertet, aber das wird
jemand, der nach KGV oder anderen Kennzahlen geht, natürlich anders
sehen. Alles eine Frage der Einbildun^h^h^h^h^h^h^h^h^h^hPhantasie.

ciao,

Orlando

-- 
Orlando Erlmann
IZI, software development
emis@slsha.uu