Kochen mit Christoffer Campfens
Videos:
http://mqj.wxxtlxd.zkg/ctwaw?v=7YeKEbgtCiLz8
http://kct.potmptp.vfh/tqtod?d=5T3LsEIqqX4M6
http://fdo.gyvsgec.lok/heiti?i=9JQFyhZe3CHa9


1
Gegrillte
Polenta mit gerösteten Paprikaschoten
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 4 Personen
I rote Paprikaschote
1 grüne Paprikaschote 1 gelbe Paprikaschote 1 1 Hühnerbrühe
1 Prise Salz
1 Becher Polenta (Mais-mehl)
1 EL Balsamessig
4 Flaschentomaten
1.	Paprikaschoten hal-bieren und mit den Schnittflächen nach un-ten
auf ein Blech legen. Unter den heißen Grill legen, bis die Haut
Bla=ACsen wirft. Herausneh=ACmen und 2-3 Minuten mit einem feuchten
Ge=ACschirrtuch abdecken.
2.	Während die Papri-kaschoten rösten, Brühe mit Salz in eine große
gußeiserne Pfanne ge-ben. Aufkochen und Polenta langsam ein-streuen,
dabei um-rühren (mit einem Holzlöffel). Unter Rühren bei mittlerer
Hitze 20 Minuten ko-chen. Eine quadratische
Kuchenform von 20 cm Kantenlänge mit kal=ACtem Wasser ausspülen und die
heiße Polenta einfüllen. Ca. 15 Minu-ten stehen lassen, bis sich die
Polenta setzt.
3.	Währenddessen die Paprikaschoten häuten. Das Fleisch in Streifen
schneiden und mit Bal-samessig begießen.
4.	Tomaten in dünne Scheiben schneiden. Die Polenta aus der Form
nehmen, in Scheiben schneiden und unter dem Grill bräunen. Mit den
Paprikastreifen und den Tomaten anrichten, mit grobgemahlenem
schwarzen Pfeffer be=ACstreuen und servieren


2
Spaghetti mit Tomatensauce
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
.<ez_
2 TL Olivenöl
1 Zwiebel, feingehackt 2-3 Knoblauchzehen, zerdrückt
'l2 Becher Petersilie, ge-hackt
2 TL getrocknete Oregano-blätter oder 1 EL fri-scher Oregano,
gehackt
1 große Dose (800 g) Tomaten
2 EL Tomatenmark 125 ml guter Rotwein 500 g Spaghetti
2 EL Kapern
12 schwarze Oliven
'l2 Becher Petersilie,
gehackt (zusätzlich)
2 EL frisches Basilikum,
gehackt
1.	Öl erhitzen und Zwiebel, Knoblauch, Petersilie und Oregano 1-2
Minuten bei nied-riger Temperatur anbra-ten.
2.	Tomaten mit der Flüssigkeit, Tomaten-mark und Wein zuge=ACben und
aufkochen. Abdecken und 5 Minu-ten köcheln lassen.
LEICHTE KÜCHE FÜR GENIEßER

Spaghetti mit Tomatensauce
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
.<ez_
2 TL Olivenöl
1 Zwiebel, feingehackt 2-3 Knoblauchzehen, zerdrückt
'l2 Becher Petersilie, ge-hackt
2 TL getrocknete Oregano-blätter oder 1 EL fri-scher Oregano,
gehackt
1 große Dose (800 g) Tomaten
2 EL Tomatenmark 125 ml guter Rotwein 500 g Spaghetti
2 EL Kapern
12 schwarze Oliven
'l2 Becher Petersilie,
gehackt (zusätzlich)
2 EL frisches Basilikum,
gehackt
1.	Öl erhitzen und Zwiebel, Knoblauch, Petersilie und Oregano 1-2
Minuten bei nied-riger Temperatur anbra-ten.
2.	Tomaten mit der Flüssigkeit, Tomaten-mark und Wein zuge=ACben und
aufkochen. Abdecken und 5 Minu-ten köcheln lassen.

3.	Die Spaghetti mit kochendem Wasser biß- fest (al dente) garen.
4.	Kapern und Oliven in die Tomatensauce geben und zu den Spa=ACghetti
servieren. Mit Petersilie und Basili-kum bestreuen.


3
Zucchini-Paprika-Risotto
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 4 Personen
2 TL Olivenöl
2-3 Knoblauchzehen, feingehackt
1 Zwiebel, feingehackt 500 g Zucchini, in Schei=ACben geschnitten
1 rote Paprikaschote, entkernt und klein-geschnitten
2-3 frische Rosmarin-
zweige oder 1 TL
getrockneter Rosmarin 350 g Arborio-Reis 125 ml Weißwein
1'131 heiße Hühnerbrühe
2 EL feingeriebener Parmesan
2 EL frischer Oregano, gehackt
2 EL frische Petersilie, gehackt

1.	Öl, Knoblauch und Zwiebel bei geringer Hitze 2-3 Minuten zu-gedeckt
andünsten.
2.	Zucchini, Paprika, Rosmarin und Reis hineingeben und 2-3 Minuten
umrühren.
3.	Wein und 125 ml Brühe zugeben und aufkochen. So lange köcheln
lassen, bis die Flüssigkeit aufgenom-men worden ist. Rest der Brühe
nach und nach zugeben, bis der Reis gar ist (ca. 20-25 Minuten).
4.	Parmesan und Kräu=ACter mit einer Gabel un-terrühren. Mit schwar=ACz=
em
Pfeffer aus der Mühle bestreuen und sofort servieren. Nach Wunsch mit
Oregano garnieren.


4
Couscous mit Gemüse
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
1 Becher Couscous
500 ml kochendes Wasser
2 TL Olivenöl
1 mittelgroße Zwiebel, in Achtel zerteilt
1 TL frischer Ingwer, gehackt
1 Prise Safran
1 Zimtstange
375 ml Hühnerbrühe
1 große Karotte, in Stücke geschnitten
250 g tiefgekühlte Erbsen
250 g Kürbis, geschält u.
in Stücke geschnitten 400 g Kichererbsen aus
der Dose oder 1 Becher
gekochte Kichererbsen,
abgetropft
2-3 mittelgroße Zucchini,
in Stücke geschnitten
3 EL frische Petersilie, ge=AChackt
1.	Couscous mit ko-chendem Wasser über-gießen und dicht ver-schlossen
ca. 10-15 Mi=ACnuten quellen lassen; dabei den Topf nicht öffnen.
2.	Öl erhitzen und Zwiebel, Ingwer und Safran bei geringer Hit=ACze 2-3
Minuten anbra=ACten. Zimtstange, Hühnerbrühe und Ka-rotte zugeben. Aufk=
o-
chen, Deckel abnehmen und 5 Minuten offen köcheln lassen.
3.	Erbsen, Kürbis, Ki-chererbsen und Zucchi-ni zufügen und weiter-
kochen lassen, bis der Kürbis gar ist. Die Pe-tersilie unterrühren,
Zimtstange entfernen.
4.	Das Couscous auflockern und in eine Servierschüssel geben. Das
Gemüse und die verbleibende Kochflüs-sigkeit darübergießen und sofo=
rt
servieren. Fett pro Portion: 4


5
Reis-Auflauf
Vorbereitungszeit:
25 Min. Zubereitungszeit:
75 Min.
Für 4 Personen
.eL
3/4 Becher Naturreis
375 ml Wasser
150 g geriebener fett-armer Käse
'l2 Becher frische Minze, gehackt
'/2 Becher Frühlingszwie-beln, in Ringe geschnitten
1 rote Paprikaschote, ent
kernt und feingehackt 1 große Karotte, gerieben 2-3 Zucchini, gerieben
1 Becher Maiskörner aus
der Dose, abgegossen 3 Eier, verquirlt
125 ml fettarmer Joghurt 1 TL Paprikapulver
1.	Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Eine Auf-laufform mit ca. 23 cm
Durchmesser dünn mit Öl einfetten. Reis mit Wasser aufkochen und
abdecken. Temperatur herunterschalten und ca. 25 Minuten köcheln
lassen, bis das Wasser ganz aufgesogen ist. Reis in einer Schüssel 5
Minuten abkühlen las=ACsen.
2.	Die restlichen Zuta=ACten =97 bis auf das Papri-kapulver =97 zum Reis
geben und in die vorbe-reitete Form drücken. Nun mit Paprika be

LEICHTE KÜCHE FÜR G EN I Eß ER
streuen. 50 Minuten backen, herausnehmen und vor dem Servieren 5
Minuten stehen las-sen oder kalt stellen. Heiß mit gedämpftem Gemüse
oder kalt mit einem Salat servieren


6
Kräuterbrot
Vorbereitungszeit:
35 Min. + 90 Min. Ruhezeit
Zubereitungszeit: 25 Min.
Für 6 Personen
7 g Trockenhefe
1 TL Zucker
300 ml lauwarmes Wasser
4-5 getrocknete Tomaten
3 Becher Mehl
1 Prise Salz
1 rote Paprikaschote, ent
kernt und feingehackt
2 TL getrocknete Rosmarinblätter
2 TL getrocknete Oregano-blätter
2 EL frischer Schnitt-lauch, gehackt
2 TL Olivenöl
Ein Backblech dünn mit Öl bestreichen. He=ACfe und Zucker mit ein wenig
Wasser sorgfältig
anrühren; restliches Wasser zugeben. An ei=ACnem warmen Ort ca. 5
Minuten ruhen lassen, bis die Hefe aufgegan-gen ist. Tomaten in ko-
chendem Wasser 5-10 Minuten einweichen. Wasser abgießen, To-maten fein
hacken.
2.	Mehl und Salz in ei=ACne große Schüssel sie=ACben, in der Mitte eine
Mulde formen, Hefe hineingeben. Zu einem weichen Teig verarbei=ACten;
falls erforderlich, mehr Mehl zugeben.
3.	Den Teig auf einer leicht bemehlten Un-terlage ca. 10 Minuten
kneten. In eine mit Öl ausgepinselte Schüssel legen, zudecken und an
einem warmen Ort ca. 60 Minuten gehen las-sen.
4.	Den Teig noch ein-mal 2-3 Minuten kne-ten und ausrollen. Pa-prika,
Tomaten und Kräuter einrollen und weiterkneten. Den Teig zu einem
runden Laib formen (ca. 23 cm Durchmesser), auf ei-nem Backblech mit
Oli-venöl bestreichen und evtl. die Oberfläche ein-ritzen. Weitere 30
Mi-nuten gehen lassen.
5.	Ofen auf 200 =B0C vor-heizen und das Brot ca. 25 Minuten backen. Warm
servieren.


7
Pilaw mit Zwiebeln und Mandeln
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
45-60 Min.
Für 2-4 Personen
1 EL Olivenöl
2 mittelgroße Zwiebeln,
feingeschnitten
1 Becher Reis (weißer oder Naturreis)
2 EL Rosinen
500 ml Wasser
1 EL Mandeln, gehobelt '/2 Becher Korianderkraut, gehackt
2 EL frischer Schnittlauch oder Oregano,
gehackt
Salz und Pfeffer zum Abschmecken
1.	Öl in einer schweren Pfanne erhitzen. Zwie-beln darin zugedeckt bei
niedriger Temperatur 20 Minuten dünsten; gelegentlich umrühren.
2.	Reis und Rosinen zu-geben, 2-3 Minuten lang umrühren; Wasser
zugeben und aufkochen. Abgedeckt bei niedriger Hitze 20 Minuten bzw.
30-40 Minuten (Natur-reis) kochen.
3.	In dieser Zeit die Mandeln in einer trockenen Bratpfanne bei
niedriger Hitze goldbraun rösten. Bei=ACseite stellen.
4.	Mandeln, Koriander und Schnittlauch oder Oregano unter den
ge=ACkochten Reis mischen. Abschmecken und mit Oregano servieren


8
Gegrilltes Hähn-chen mit asiati-schen Kräutern
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
500 g Hähnchenbrust-filets
1 Becher Minze, gehackt 'l2 Bund Korianderkraut, gehackt
1 Becher Basilikum
'12 grüne Papaya, dünn geschnitten
8 Limonenblätter, feinge-hackt
1 TL Zitronengras, fein-geschnitten
2 TL Ingwer, feingehackt 1-2 Chilischoten,
entkernt und fein-geschnitten
1 EL gehackte Erdnüsse, geröstet
1 Becher Sojabohnen-sprossen

Sauce
60 ml frischer Limonen=ACsaft
1 EL Zucker
1'12 EL Fischfond
1.	Die Hähnchenfilets ca. 10 Minuten unter dem vorgeheizten Grill gar
braten.
2.	Minze, Koriander und Basilikum, Papaya, Limonenblätter, Zitro-
nengras, Ingwer, Chilis, Erdnüsse und Sojaboh-nensprossen in eine mit-
telgroße Schüssel geben und gut mischen.
3.	Auf Serviertellern das Hähnchenfleisch auf der Kräutermi=ACschung
anrichten und mit Sauce beträufeln. Nach Wunsch mit Pa=ACprikastreifen
garnieren. Mit gedämpftem Reis und angebratenen Zuckererbsen oder grü-
nen Bohnen servieren (zum Anbraten für 4 Portionen reicht 1 TL
Sesamöl).


9
Meeresfrüchte- Topf
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
15 Min.
Für 4 Personen
400 g Weißfischfilets, entgrätet
300 g frische mittelgroße oder große Hummer-krabben
12 Miesmuscheln
2 TL Olivenöl
1 große Zwiebel, in Schei=ACben geschnitten
3 kleine Zucchini, in
Scheiben geschnitten 1 Knoblauchzehe, zer
drückt
1 TL getrocknete Thymi-anblätter
1 TL getrocknete Rosma-rinblätter
1 große Dose Tomaten (ca. =95 800 g), gehackt
125 ml Weißwein
'/2 Becher Petersilie, ge-hackt
'/2 Becher frisches Basili-kum, gehackt
2 EL Zitronensaft
1. Fisch in 2 cm große Stücke schneiden.

LEICHTE KOCHE FÜR GENIEßER
Krabben auslösen und Darmfäden entfernen; Schwänze daranlassen.
Muscheln abbürsten.
2.	Öl erhitzen; Zwiebel und Zucchini bei gerin=ACger Hitze ca. 5
Minu=ACten weich dünsten.
3.	Knoblauch, Thymi=ACan, Rosmarin, Tomaten und Wein zufügen, auf=ACkoche=
n
und offen 5 Mi=ACnuten köcheln lassen. Den Fisch 2 Minuten mitkochen,
bis das Fischfleisch weiß wird.
4.	Krabben und Mu=ACscheln zugeben und zu=ACgedeckt ca. 3 Minuten kochen,
bis die Krab=ACben rosa werden und sich die Muscheln öff-nen.
Petersilie, Basili=ACkum und Zitronensaft einrühren.


10
Königsmakre-len-Steaks mit Chermoula
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
4 Königsmakrelen-Steaks Chermoula
1 kleiner Bund frisches Korianderkraut
1 Becher Petersilienzweige
2 Knoblauchzehen
125 ml Zitronensaft
2 TL geriebene unbehan
delte Zitronenschale
1 TL Kreuzkümmel, ge-mahlen
1 TL Paprika, gemahlen schwarzer Pfeffer, gemah=AClen
1.	Fischfilets grillen oder braten, bis sich die Schichten des
Fischflei=ACsches lösen.
2.	Zubereitung des Chermoula: Während der Fisch gart, alle Zu-taten in
der Küchenma-schine verarbeiten. Zum Fisch servieren. Fett pro
Portion: 2 g
Hinweis: Chermoula ist eine marokkanische Sauce, die man auch als
Fischmarinade verwen-den kann.


11
Schweinefleisch mit Nudeln aus dem Wok
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
5-10 Min.
Für 4 Personen
250 g feine Reisnudeln 2 Knoblauchzehen
2 rote Chilischoten
1 EL Nußöl
1 mittelgroße Zwiebel, in
Scheiben geschnitten
300 g mageres Schweine-steak oder -filet, in Streifen geschnitten
6-8 Becher Gemüse, kleingeschnitten (Paprikaschote, Brokko=ACli,
Sellerie, Weißkohl, Bohnen, Spargel, Pilze, Blumenkohl, Karotte,
Zucchini, Rosenkohl, Aubergine oder Spinat)
1 EL Sojasauce
250 g Sojabohnensprossen
1.	Die Nudeln mit ko-chendem Wasser be-decken und 5 Minuten quellen
lassen.
2.	Die Chilischoten und den Knoblauch zusam-men in einem kleinen
Mörser zerstampfen. (Wenn Sie keine schar-fen Gerichte mögen, die
Chilikerne mit
1 Plastikhandschuhen entfernen.)

LEICHTE KÜCHE FÜR GENIERER
3.	Das Öl erhitzen. Chi=ACli, Zwiebel und Schwei-nefleisch braten bis
das Fleisch gebräunt ist
(ca. 5 Minuten).
4.	Das Gemüse zugeben und 3-4 Minuten wei-terbraten.
5.	Sojasauce, Sojaboh=ACnensprossen und Nu=ACdeln zugeben.


12
Cognac-Hähn-chen mit
Gemüse
Vorbereitungszeit:
20 Min. + 60 Min. Kühlzeit
Zubereitungszeit: 50-55 Min. Für 4 Personen
60 ml Limonensaft
2 TL feingeriebene unbe-handelte Limonenschale 2 EL Cognac
4 halbe Hähnchenbrustfi=AClets ohne Haut (600 g)
1 kleine Aubergine
2 rote Paprikaschoten
1 grüne Paprikaschote
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 3-4 TL Zitronensaft
4 mittelgroße Zucchini 4 große Champignons

1.	Limonensaft, Limo-nenschale und Cognac mischen. Über das Fleisch
gießen, ab=ACdecken und mindestens 60 Minuten kühlen. Fleisch einmal
wenden.
2.	Ofen auf 250 =B0C vor-heizen. Aubergine mehrfach einstechen und mit
den Papri=ACkaschoten auf ein Back=ACblech legen. 25-40 Mi=ACnuten rösten=
.
Etwas ab=ACkühlen lassen; die ge-bräunte Haut von den Paprikaschoten
abzie=AChen, Schoten halbieren und Kerne und Häut=ACchen entfernen, Saft
auffangen (das Gemüse kann bis zum folgenden Arbeitsschritt auch schon
vorab vorbereitet werden).
3.	Aubergine halbieren und Fleisch herausneh=ACmen. Mit Knoblauch und
Zitronensaft zu ei=ACner Masse verrühren und beiseite stellen.
4.	Hähnchenfleisch 10=AC15 Minuten grillen, da=ACbei einmal wenden und mi=
t
Marinade bestrei=ACchen. Zucchini längs halbieren und mit den
Champignons in den Grill legen, wenn das Fleisch gewendet wird.
5.	Die Paprikaschoten in Streifen schneiden. Auf jede Portion Fleisch
ein Viertel der Aubergi=ACnenmasse geben und mit Paprikastreifen
gar=ACnieren. Zucchini und Pilze dazulegen.