Hallo Leute,

Was bringt eigendlich eine Kapitalerhöhung aus 
Gesellschaftsmitteln?

- Mehr Geld kommt nicht rein, schließlich ist 
  es aus Gesellschaftsmiteln
- Die Besitzverhältnisse ändern sich nicht,
  schließlich müssen an die Aktionäre 
  Berichtigungsaktien (Gratisaktien) ausgegeben
  werden.
- Der Nennwert ändert sich, dafür gibt's dann
  mehr Aktien, was soll's.
- Der Kapitalwert (Anzahl Aktien * Kurs) bleibt
  gleich
- Naja, es führt zunächst zu Kursschwankungen,
  weil der Kurs scheinbar eingebrochen ist und
  es keinen Split gab ..

Also wo liegt der Vorteil? Für wen?

- Hm, man hatte sich die Erlaubnis geholt (auf
  der HV), eigene Aktien zurückzukaufen, da
  ist ein kurzes "Kurstal" natürlich als 
  Kaufgelegenheit gerne gesehen - aber das
  erscheint mir eher absurd (einen Kurseinbruch
  zu provozieren) ..

Und wenn zuviel Geld gesammelt wurde, dann
könnte man ja auch ein bisserl mehr Dividende 
ausschütten ..