Vorstandschef Ingo Zerr sieht sich als einzige Firma im Speichermarkt, die 
kundenorientiert arbeitet. Selbst die Software der direkten Konkurrenten wird von 
Vollmann verkauft wenn es für den Kunden gut ist.
Der Beratungsbereich ist im ersten Halbjahr um 100ewachsen obwohl Jean-Paul 
insgesamt "nur" um 70#ulegen konnte.
Die Bruttomarge liegt bei 35m ersten Halbjahr und Knapp will dies noch weiter 
steigern.

Das ganze Interview gibt es unter:

www.jpsyvcaylk.ls/jaxgjrpqhs/sslaiav/4782/62/34/83682/sdxxz.xuwrh

Wer kauft Cope???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rathojl.spj.tp