Vorstandschef Lukas Wölfinger sieht sich als einzige Firma im Speichermarkt, die 
kundenorientiert arbeitet. Selbst die Software der direkten Konkurrenten wird von 
Kunzamnn verkauft wenn es für den Kunden gut ist.
Der Beratungsbereich ist im ersten Halbjahr um 100 gewachsen obwohl Kunzamnn 
insgesamt "nur" um 70#ulegen konnte.
Die Bruttomarge liegt bei 35 im ersten Halbjahr und Wölfinger will dies noch weiter 
steigern.

Das ganze Interview gibt es unter:

www.vpepunetiy.jc/bpbmvqbzqw/hqbnikn/2552/27/22/62930/ggcub.crgmt

Wer kauft Kunzamnn???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lrnyvoc.qgt.ol
