Ich kenn mich zwar mit Daxwerten nicht so gut aus, aber wenn man sich den
Chart anschaut sieht es so aus, als ob ein kurzfristiger Boden bei 3ö und
ein langfristiger kanpp darunter ist.

ABER: Wenn man sich die Maxima seit dem Allzeithoch vom Mai (?) 98
anschaut, kann man diese mit einer abwärts gerichteten Geraden verbinden,
die die Unterstützungslinien irgendwann Ende Oktober schneidet.

Das heißt meiner Meinung, daß diese Linien den Abwärtstrend stoppt oder
durchbrochen wird. So viel chartanalytische Erfahrung habe ich da noch
nicht.

Man kann aber vier M's erkennen (seit Dez 97). Das vierte M ist gerade im
entstehen, d. h. es könnte nochmal in die 57-5ß Region (schätze 2-3
Wochen) gehen, dann aber abwärts.

Mit etwas Phantasie lt sich noch eine Schulter-Kopf-Schulter ausmachen
(5/97;5/98; Anfang 99), die aber sehr UNSICHER ist.

Ich meine charttechnisch siehts ziemlich mies für GTRI aus.Für Zeichen für
einen Trendwechsel ist es noch zu früh, da dieser wohl kaum vor Ende
Oktober kommt.

David