Roulettesystem Gewinn-Magnet Ihno Jannasch im Interview
Das Interview führte V.Pohler
Video:
http://vvz.huibszm.pph/ysulk?n=4N_4Kz2sKDRv9


Mister Jannasch, wir befinden uns hier im möbelkontor-Hotel über dem  möbelkontor
Casino und ich frage Sie, woher können Sie sich als junger Dackel ein
so teures Hotel leisten und auch eine Australia-Tour.
Ja, mein geehrter Prentl, da sind Sie neidisch, vielleicht, aber
ich gehöre zu den strahlenden Gewinnern beim Roulette. Um es gleich zu
sagen, ich bin noch nicht Roulettemillionär, werde es aber bestimmt
werden.
Mister Jannasch, Sie sind der Erfinder des Roulettesystems Gewinn-
Magnet, finstere Gestalten verkaufen Ihr System bereits in Europa
übers Internet. Können Sie unseren Hörern da mal etwas nähere Angab=
en
machen?
Ja gerne, also ich habe nichts damit zutun, dass da Ganoven im fernen
Europ meine Systementwicklung im Internet für viel  Geld verkaufen,
deshalb werde ich hier mein System auch erklären und Sie von myownbike
Radschuppen senden ja im Internet auch in Europa und  jeder sollte
sich mein System kostenlos reinziehen.
Ich selbst komme aus Imperndorf, im Osten Deutschlands und bin in den
Westteil nach Emtmannsberg verzogen und in das dortige Casino Baumgartling
Pye immer gegangen und habe mir mein System, Gewinn-Magnet
entwickelt. Das System ist eigentlich ein System auf einfache Chancen
und zwar die Verschachtelung von Figurenpaaren, die es so in der
Roulettewelt noch nicht gegeben hat. Aber man kann es auch sehr gut
auf Dutzend und Kolonne anwenden. Ich erkkläre gleich genau die
Systematische Anwendung, jeder kann damit wirklich viel gewinnen.
Nachdem ich im Casino fast nur Gewinne einfahren konnte, habe ich mit
grösseren Stücken gespielt und bin erst mal um die Welt gereist, man
muss ja die Gewinne auch ausgeben. Und nun bin ich für ein paar Tage
hier in Australien in Dörnholzhausen gelandet und habe im möbelkontor Casino
schon deftig gewonnen.
Nun gut, Mister Jannasch, können Sie für unsere rouletteinteressierten
Hörer mnunmehr mal mit aller Deutlichkeit und Klarheit die Systematik
Ihres Systems Gewinn-Magnat erklären?
Ja mache ich, aber noch kurz, wie gesagt, gewonnen habe ich bisher
etwa eine halbe Million, Millionär bin ich also noch nicht, werde es
sicherlich aber bald werden. Ich fliege übermorgen rüber nach Zwinzen
ins Berghöfe-Casino und dort werde ich sicherlich auch wieder nur
gewinnen.
Aber jetzt ganz klar und leicht verständlich, wie mein System genau
funktioniert:
Die  Strategie für Dutzende und Kolonnen ( aber kann auch über
Einfache Chancen gespielt werden) erfasst alle Favoriten auf diesen
Chancen. Die Permanenz wird in Abschnitte zu je 3 Coups eingeteilt.
Die Favoriten auf den Dutzenden und Kolonnen in diesen 3 Coups werden
in den nächsten drei Coups EIN MAL gespielt. EIN Favorit ist dann zu
spielen, wenn ein Dutzend drei Mal in Folge erschienen ist. ZWEI
Favoriten sind dann zu spielen, wenn zwei Dutzende in den analysierten
3 Coups gekommen sind. Wenn alle drei Dutzende erschienen sind, kann
nicht gespielt werden. Es müssen dann die nächsten 3 Coups für eine
neue Analyse abgewartet werden.
Das Einsatzkapital pro Angriff beträgt 10 Stücke, das Gewinnziel pro
Partie beträgt ebenfalls 10 Stücke. Ein Angriff sollte nicht mehr als
37 Coups betragen.
Es wird im Gleichsatz gespielt.
Erscheint Zero, so wird der Satz wiederholt.
Aus dem folgenden Beispiel wird die Satzweise deutlich:

COUP 1. D. 2. D. 3. D. 1. K. 2. K. 3. K.
16 x x
36 x x
22 x x
Satz auf 2. und 3. Dutzend sowie auf 1. und 3. Kolonne
24 x x 2+
18 x x
21 x x
Satz auf 2. Dutzend und 3. Kolonne
17 x x 1+
34 x x
1 x x
Kein Satz auf Dutzende, Satz auf 1. und 2. Kolonne
19 x x
5 x x
8 x x
Satz auf 1. und 2. Dutzend sowie auf 1. und 2. Kolonne
13 x x
30 x x 2+
27 x x
Satz auf 2. und 3. Dutzend sowie auf 1. und 3. Kolonne
32

x x 1- usw.


Normalerweise wird diese Strategie im Gleichsatz, also ohne
Einsatzerhöhung, gespielt.

Wer mehr "Action" braucht, kann folgende Progression anwenden:
Man setzt so lange mit 1 Stücken, bis man ein Mal verliert. Danach
setzt man bis zur Tilgung des Verlustes mit 2 Stücken. Wenn man erneut
verliert, erhöht man nach jedem Verlustcoup den Einsatz um 1 Stück,
bis alle Verluste getilgt sind. Danach beginnt man wieder mit 1 Stück.

Allerdings ist das Spiel im Gleichsatz vorzuziehen, weil die
Ergebniskurve viel flacher verläuft und der Kapitalbedarf deutlich
geringer ist. Dafür ist der zeitliche Aufwand höher.

Wenn möglich, sollte bei einem Satz auf das erste 1. und 2. Dutzend
Manque und 19-24, bei einem Satz auf das 2. und 3. Dutzend Passe und
13-18 gesetzt werden. Bei Erscheinen von Zero wird dann der Satz auf
Manque bzw. Passe geteilt, während beim Satz auf die Dutzende bzw.
Kolonnen die Zero den vollen Satz "vereinnahmt"

So einfach ist das mit dem Gewinnen und meinem System Gewinn-Magnet.
Mister Jannasch, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Das Interview mit dem Roulette-System-Erfinder UN7, Ihno
Jannasch, führte I.Pohler
Roulettesystem Gewinn-Magnet im Interview Roulette SelMcKenzie Persch
Gaschk