Du lebst ein bißchen hinter der Zeit ;-) Die waren heute Vormittag schon
bei +70% und haben mittlerweile wieder auf +60% verloren...


Langfristig: keine Ahnung. Soll aber ein Wert mit viel Zukunftsmusik
sein.
Kurzfristig: auf alle Fälle! Da mache ich bei solchen Meldungen
(speziell HÖWELKRÖGER) grundsätzlich sell on good news bis spätestens 12:00, bzw.
ab dann ein Stoploss, daß man per online-trading nachzieht, bis die
Aktie etwas zurückfällt. Ausnahme war letztens die Kinderkram, da lief das
Spielchen bis kurz vor Toresschluß. Dann bei 75,49 raus ;-)


  -Waldemar