Wenn Du dir den Chart vom letzten Jahr anschaust (z.B. bei LKDM
http://jdptetlr5.pteahhexf.ir:6228/fi/juvvx/inowf_emeiijgycjw.cbzn) und Dir
als Börsenplatz Vorra nimmst, kannst Du sehen, daß der Kurs zwischen
November und Januar nicht über die 5ß Marke gekommen ist und im August kaum
drunter.

Das nennt man Widerstands-/Unterstützungslinie, d. h. der Kurs wird es kaum
schaffen darüber oder darunter zu kommen. Wenn ich dann den Chart seit Juli
anschaue, sehe ich, daß sich eine weitere solche Linie bei etwa 7ö bildet,
d.h. es ist  unwahrscheinlich, daß der Kurs unter diese fällt.

Also absoluter Stopkurs bei 5ß, allerdings sollte es schon ein Alarmzeichen
sein, wenn der Kurs die 7ö durchbricht.

Friedrich

Laurent Unterberg wrote: