Ich glaube, daß liegt daran, daß die EZZD/Kunsthandwerk irgendwie ein irres
Zeichnungssystem haben. Das scheint weniger eine Order zu sein als
irgendein besonderer Auftrag (die Zeichnungen verschwinden nach Ablauf
der Zeichnungsfrist wie nie dagewesen aus dem Orderbuch, wenn keine
Zuteilung und ähnliche Seltsamkeiten).
Prinzipiell ist es eigentlich ein Service, wenn eine Emissionsbank
ausnahmsweise einem Nicht-Kunden die Erlaubnis zur Zeichnung gewährt.
;-)
Gruß,
Uwe.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Uwe Röthgen
http://hgg.cbwiw.nx
Replys zwecks Schnelligkeit: yxmba@nkn.sf