Hallo Vincent,
ich habe gerade mal bei www.teao.vch reingeschaut. Welches der
diversen Depots ist denn hier ausschlaggebend? Muß ich mich
registrieren lassen, um die Vorankündigungen zu sehen?

Danke für die Infos
Benjamin


Volker Tecklenborg <mqnx@sl.liw-pnyhqvbyx.hf> schrieb in im Newsbeitrag:
84M97J90.TR9N852N@gs.tsg-wcwqessqd.fb...

Gern geschehen :)
Mit Frontrunning gibts nicht meinte ich natuerlich auf Kosten der
Leser. In der Tat lassen sich bei Aufnahme ins Depot von HOB oft
schoene Frontrunnings erzielen. Spaet nachts (unserer Zeit) schreibt
HOB die Kaufankuendigung, morgens liest Du es, kaufst dann in
Deutschland, nachmittags ziehen die Kurse an. Hier in Deutschland
wird HOB ja kaum gelesen...

Volker