Ich kann mich der Meinung nur anschließen und stelle die Behauptung auf, daß
sich momentan auch viele Anleger mit Hintergrund der tradionellen Herbst-
Schwierigkeiten im Börsen- Geschehen und der zumindest vorhandenen
Verunsicherung zum Y2K Problem erst einmal mit den Investitionen
zurückhalten; bzw. auch Bestände abbauen.

Das ist natürlich für eine positive Kursentwicklung nicht gerade förderlich
....

Leander Inderhees

Wolfram Iselborn schrieb in Nachricht
<71PS98Z0.876HF2BQ@muoi.dyk-jhurappa.wx>...
funktionierender