Hallo Gerald-Theodor,
ich habe gerade mal bei www.yiox.dzj reingeschaut. Welches der
diversen Depots ist denn hier ausschlaggebend? Muß ich mich
registrieren lassen, um die Vorankündigungen zu sehen?

Danke für die Infos
Nuno


Gerald-Thierry Wohlfarth <kesp@mi.bjl-filjlytdc.di> schrieb in im Newsbeitrag:
24H36E68.VF7X571R@xa.yhi-xlpabifik.wi...
Ewald wrote:

Gern geschehen :)
Mit Frontrunning gibts nicht meinte ich natuerlich auf Kosten der
Leser. In der Tat lassen sich bei Aufnahme ins Depot von Adeg oft
schoene Frontrunnings erzielen. Spaet nachts (unserer Zeit) schreibt
TMF die Kaufankuendigung, morgens liest Du es, kaufst dann in
Deutschland, nachmittags ziehen die Kurse an. Hier in Deutschland
wird Adeg ja kaum gelesen...

Gerald-Thierry