Kochen mit Donhauser Dussinger
Videos:
http://rdm.jzxmbtn.poc/nytgp?s=8HtkxKWMeu9mm
http://jzm.enlcnps.vnn/kmmyd?u=3PYXJfGagR2Kl
http://gps.dyvioop.jil/wwbkf?a=0Lq31ZK8nRenF


1
Hühnchen mit Aprikosen
Vorbereitungszeit: 10 Min. Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 4 Personen
Hühnerbrustfilets
(750 g)
3/4 Becher Mehl, mit Salz
und Pfeffer gewürzt
1 EL Öl
1 mittelgroße Zwiebel, in Ringe geschnitten
2 TL scharfer Senf
125 ml trockener Weißwein 425 ml Aprikosennektar
1 Dose Aprikosenhälften (425 g), abgetropft
2 TL Maismehl, mit 1 EL Wasser verrührt
Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Die Filets in gewürztem Mehl wenden. Ö=
l
in einer schweren Pfan-ne erhitzen und Filets
darin bei mittlerer Hitze anbraten. Zum Abtropfen auf Küchenpapier
legen.
2 Zwiebeln in der Pfanne 1 Minute lang weich dün-sten. Hühnchen und
Zwie-beln in einen Schmortopf geben.
3 Senf, Wein und Apriko-sennektar verrühren und über das Fleisch
gießen. Topf gut verschließen und alles 40 Minuten im
Backofen schmoren lassen.
4 Aprikosen und das mit Wasser angerührte Mais-mehl unterrühren. Ohne
Deckel etwa 10 Minuten weitergaren, bis das Fleisch weich und die
Sauce sämig ist. Mit Nudeln und grü=ACnem Gemüse servieren.


2
Hühnchen in Sahne
Vorbereitungszeit: 6 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 4 Personen
st7
8 Hühnerkeulen, enthäutet
1 EL Öl
4 dicke Scheiben Früh-stücksspeck
2 EL Zwiebelsuppenpulver 250 ml saure Sahne
375 ml Wasser
1 mittelgroßer roter Papri-ka, zerkleinert
2 EL frische Petersilie, feingehackt
1 Backofen auf 180 =B0C vor-heizen. Öl in einer schweren Pfanne erhitzen
und Hüh-nerkeulen mit Frühstücks-speck bei mittlerer Hitze 4 Minuten
scharf anbraten. Auf Küchenpapier abtrop-fen lassen.
2 Huhn und Frühstücks-speck in einen Schmortopf geben. Suppenpulver
mit Wasser und saurer Sahne verrühren und über das Fleisch gießen.

3 Deckels ließen und 45 Minuten im Backofen schmoren lassen, bis das
Fleisch gar ist. Paprika und Petersilie darüber streuen, Deckel wieder
schließen und für 5 Minuten zurück in den Backofen stellen. Dazu
schmeckt frischer Salat.


3
Schweinefleisch mit Kümmel
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 2 Std.
Für 4 =97 6 Personen
1 kg Schweinefleisch, in 2 cm große Würfel geschnitten
3/4 Becher Mehl
1 EL Öl
500 ml Hühnerbrühe
1 TL Kümmel, gemahlen
1 EL Sojasauce
1 EL Austernsauce
2 mittelgroße Süßkartof=ACfeln, geschält und gewür=ACfelt
2 EL frischer Koriander, feingehackt
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Das gewürfelte Fleisch im Mehl
wenden. Öl in einer schweren Pfan=ACne erhitzen. Das Fleisch
portionsweise 2 Minuten scharf anbraten, bis es schön gebräunt ist.
Auf Kü-chenpapier abtropfen las=ACsen.


4
Italienischer Lammtopf
Vorbereitungszeit: 25 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 6 Personen
1 Lammkeule ä 1,5 kg, entbeint
'/2 Becher Weizenmehl
1 EL Olivenöl
30 g Butter
4 mittelgroße Stangen Sel=AClerie, diagonal in Schei=ACben geschnitten
2 große Zwiebeln, in Schei=ACben geschnitten
2 mittelgroße Möhren,

diagonal in Scheiben geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
1 Dose Tomaten (450 g)
2 EL Tomatenmark
250 ml trockener Weißwein 250 ml Hühnerbrühe
3/4 TL Oregano, gemahlen
TL Thymian, gemahlen 1/2 TL Rosmarin, gemahlen frisch gemahlener
schwar=ACzer Pfeffer
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Fleisch von Fett und Sehnen befreien
und in 4 cm große Würfel schneiden. Fleischwürfel in Mehl wenden. Ö=
l
und But-ter in einer schweren Pfan

ne erhitzen. Würfel in klei-nen Portionen scharf anbraten. Dann in
einen Schmortopf geben.
2 Sellerie, Zwiebeln, Möh=ACren und Knoblauch in die Pfanne geben.
Tomaten mit Saft dazugeben, mit Toma-tenmark verrühren. Wein, Brühe
und Kräuter zufü=ACgen. Zum Kochen bringen, dabei den Bratensatz vom
Pfannenboden kratzen und einrühren. Das Ganze über das Fleisch gießen
und mit einer Prise Pfeffer abschmecken.
3 Den Topf schließen und alles etwa 1 Stunde im Ofen garen. Dazu
schmeckt knuspriges Brot und Salat.


5
Osso Bucco
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 30 Min. Für 4=97 6 Personen
8 Beinscheiben vom Kalb, gewürfelt
1/2 Becher Mehl
80 ml Olivenöl
1 große Zwiebel, gehackt 1 große Mohrrübe, in Scheiben geschnitten
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 250 ml Hühnerbrühe
125 ml Weißwein
1 Dose Tomaten (440 g), zerkleinert

2 EL Petersilie, feingehackt 1 EL geriebene Zitronen-schale
1 Knoblauchzehe, feinge-hackt
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Beinscheiben im Mehl wenden.
2 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen und die Beinscheiben scharf an-
braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.

3 Fleisch in einen Schmor-topf legen. Zwiebeln, Möhren, Knoblauch,
Brühe, Wein und Tomaten mit Saft zufügen. Deckel schließen und im
Backofen 1 1/2 Stun-den schmoren, bis Fleisch weich ist.
4 Vor dem Servieren mit gehackter Petersilie, abge-riebener
Zitronenschale und dem restlichen Knob-lauch bestreuen.


6
Lamm mit Pilzen
Vorbereitungszeit:
5 Min. Zubereitungszeit: 2 Std.
Für 4 Personen
st/
4 dicke Lammkoteletts aus der Keule ä 175 g
1 EL Öl
1 Dose Pilzcremesuppe (450 ml)
1 EL Worcestersauce
180 ml Hühnerbrühe
125 ml trockener Sherry
2 TL Öl zusätzlich
250 g Champignons, hal=ACbiert
2 große Zwiebeln, in Ringe geschnitten
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Lammkoteletts von Fett und Sehnen be-
freien. Öl in einer schweren Pfanne erhitzen. Koteletts 1 Minute lang
auf jeder Seite scharf anbraten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Lammkoteletts in einen Schmortopf legen. Suppe, Worcestersauce,
Brühe und Sherry verrühren und die Mischung über das Fleisch geben.
Zudecken und 1 1/2 Stunden im Backofen garen.
3 Restliches Öl in der Pfanne erhitzen, die Pilze
3 Minuten darin anbräu-nen und beiseite stellen.
Dann Zwiebeln in die Pfanne geben und ca. 4 Minuten goldgelb dünsten.
4 Pilze in den Schmortopf einrühren. Zwiebelschei=ACben darüber geben.
Topf zurück in den Backofen stellen und ohne Deckel ca. 20 Minuten
weiterschmo=ACren lassen, bis die Zwiebeln knusprig und die
Fleisch=ACstücke weich sind. Dazu schmeckt gedämpftes Gemüse.


7
Fleischbällchen mit Tomaten und Artischocken
Vorbereitungszeit: 10 Min. Zubereitungszeit: 1 Std.
Für 4 Personen
750 g Rinderhackfleisch 2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
2 EL frisches Basilikum, feingehackt
1 Ei, leicht verschlagen 1/2 Becher Paniermehl
2 EL Öl
1 Dose geschälte Tomaten (450 g), zerkleinert
2 EL Tomatenmark
125 ml Rotwein
1/2 TL Oregano, gemahlen 125 ml Rindfleischbrühe 1 Dose Kichererbsen
(425 g), abgetropft
1 Dose Artischockenherzen
425 g), abgetropft und geviertelt
1/3 Becher schwarze Oliven, entsteint
Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Hackfleisch mit Knoblauch, Basilikum,
ver-schlagenem Ei und Panier-mehl gut vermischen. Mit einem Eßlöffel
Fleischbäll-chen formen.
2 Öl in einer schweren Pfanne erhitzen. Fleisch-bällchen 4 Minuten
unter häufigem Wenden rund-herum anbräunen, auf Kü-chenpapier
abtropfen las=ACsen und in einen Schmor=ACtopf legen.
3 Tomaten, Tomatenmark, Rotwein, Oregano und Brühe vermischen und über
das Fleisch geben.
4 Deckel schließen und 40 Minuten im Backofen schmoren lassen. Kicher-
erbsen, Artischocken und Oliven zufügen und den Fleischtopf dann ohne
Deckel noch weitere 10 Minuten fertig garen las=ACsen.


8
Rindfleischeintopf mit Kräuterküchlein
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit: 2 Std.
Für 4 =97 6 Personen ssi
1 kg Hochrippensteak
2 EL Öl
1/2 Becher Mehl
2 Zwiebeln, gehackt
375 ml Rindfleischbrühe 2 EL Worcestersauce
1 EL Sojasauce
2 kleine Möhren, fein-geschnitten
1 grüner Paprika, geschnit-ten
Kräuterküchlein
1 Becher Mehl
1 Messerspitze Backpulver
60 g Butterflöckchen
1 EL Milch
1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
EL frischer Thymian, feingehackt
1 EL frischer Schnittlauch, feingehackt
1/3 Becher geriebener Ched-dar oder Parmesan
1 Backofen auf 180 =B0C vor=ACheizen. Fleisch von Fett und Sehnen befreien
und in 4 cm dicke Würfel schneiden. Die Fleischwürfel im Mehl wenden.
Die Hälfte des Öls in einer schweren Pfanne erhitzen und das Fleisch
portionsweise ca. 4 Minu=ACten scharf anbraten. Das Fleisch auf
Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Restliches Öl in der Pfan=ACne erhitzen. Zwiebeln 2 Minuten anbräunen
und auf Küchenpapier abtrop-fen lassen. Die Fleischwürfel mit den
Zwiebeln in einen Schmortopf geben.
3 Brühe mit Worcester- und Sojasauce verrühren, über die Fleischwür=
fel
und die Zwiebeln geben. 1
Stunden lang zugedeckt im Backofen garen.
4 Für die Küchlein: Mehl in eine Schüssel geben und die Butterflocken
behut=ACsam unterheben. Wenn die Mischung bröselig ist,
Milch, Kräuter und Käse einarbeiten. Die Teigmasse auf einer mit Mehl
be-stäubten Arbeitsfläche
2 Minuten durchkneten. Den geschmeidigen Teig ca.
3 cm dick ausrollen und Kreise von 4 cm Durchmes=ACser ausstechen.
5 Den Topf aus dem Ofen nehmen. Möhren und Paprika zugeben. Die run-
den Küchlein auflegen und ohne Deckel bei 180 =B0C
10 Minuten weitergaren, bis der Teig eine goldgelbe Farbe annimmt.


9
Irischer Schmorbraten
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 30 Min. Für 4 Personen
-er-J81-
1 kg Hochrippensteak
2 EL Öl
3 Scheiben Frühstücks=ACspeck, kleingeschnitten 2 große Möhren, in =
Schei-
ben geschnitten
8 kleine Zwiebeln, halbiert 180g Champignons
1 TL getrocknete Thymian-blätter
2 EL Weizenmehl
250 g trockener Weißwein 375 ml Rindfleischbrühe
1 Backofen auf 180 =B0C vor-heizen. Fleisch von Sehnen und Fett befreien
und in 2 cm große Würfel schnei=ACden. Öl in einer schweren Pfanne
erhitzen. Fleisch portionsvieise kurz anbra-ten; wenn es schön
gebräunt ist, auf Küchenpa=ACpier abtropfen lassen.
2 Frühstücksspeck in die Pfanne geben. Bei mittlerer Hitze bräunen un=
d
auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3 Fleisch und Speck in einen Schmortopf geben; Möhren, Zwiebeln, Pilze
und Thymian zufügen.
4 Mehl, Wein und Brühe glattrühren und über Fleisch und Gemüse gebe=
n.
5 Topf schließen und

LECKERES AUS EI M T 0
PF
1 1/2 Stunden backen, bis das Fleisch weich und zart ist. Mit Reis und
gemisch-tem Salat anrichten.
Hinweis: Die Champi-gnons sind auch durch an-dere Pilzsorten
ersetzbar.


10
Seemannsstew
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit 1 Std. 30 Min. Für 6 Personen
1,5 kg Hochrippensteak' 1/2 Becher Weizenmehl
2 EL Pflanzenöl
30 g Butter
4 große Kartoffeln, gepellt und dick in Scheiben geschnitten
4 mittelgroße Zwiebeln, in Ringe geschnitten
2 große Möhren, in Schei-ben geschnitten
1 TL schwarze Pfefferkörner 750 ml Bier
2-3 Lorbeerblätter
500 ml Rindfleischbrühe
2 EL Sojasauce

1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Fleisch von Fett und Sehnen befreien
und in ca. 2 cm große Würfel schneiden. Fleischwürfel leicht in Mehl
wenden und abklopfen. Öl und Butter in einer schweren Pfanne erhitzen.
Fleisch portions-weise kurz anbraten, bis es schön goldbraun ist, und
zum Abtropfen auf Kü-chenpapier legen.
2 In einem ausreichend großen Schmortopf Fleischwürfel, Kartoffeln,
Zwiebeln und Möhren übereinander schichten; Pfefferkörner darüber
geben. Bier, Lorbeerblätter, Brühe und Sojasauce zufü-gen.
3 Den Fleischtopf ohne Deckel 1 1/2 Stunden im Ofen garen lassen, bis
das Fleisch weich ist. Dazu schmeckt frisch gebacke-nes, knuspriges
Brot.


11
Dreikäsetopf mit Nudeln und Spinat
Vorbereitungszeit: 5 Min.
Zubereitungszeit: 30 Min.
Für 4 Personen
ssi
4 Becher gekochte
Spiralnudeln
2 TL Öl
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
10 Spinatblätter, zerpflückt 375 ml Sahne
125 ml trockener Weißwein 1 Becher geriebener Mozza=ACrella
1 Becher geriebener Ched=ACdar
60 g milder Blauschimmel- käse, zerbröckelt
1/2 TL Salbei, gemahlen
1 TL weißer Pfeffer, gemah=AClen
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Nudeln in einen gefetteten Schmortopf
geben. Öl in schwerer Pfan-ne erhitzen, Knoblauch und Spinat 3 Minuten
weich garen. Die Nudeln mit dem Knoblauchspinat bedecken.
2 Sahne mit dem Weiß=ACwein in die Pfanne geben. Zum Kochen bringen und
die Hitze reduzieren. Ohne Deckel 5 Minuten köcheln lassen, bis die
Sauce etwas eindickt. Vom Herd neh-men; geriebenen und zer-kleinerten
Käse, Salbei und weißen Pfeffer unterrühren.
512

3 Die Sauce über die Spi-natnudeln gießen und 20 Minuten backen. Dazu
fri-schen Gärtnersalat reichen.


12
Weißes Wintergemüse
Vorbereitungszeit:
5 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 15 Min. Für 4 Personen
sJ
8 kleine Kartoffeln, halbiert 2 mittelgroße Steckrüben, geputzt und in
Stücke geschnitten
4 kleine Zwiebeln, halbiert 200 g Blumenkohlröschen
60 g Butter
1/3  Becher Weizenmehl
1 Dose Hühnerconsomn-W (425 ml)
375 ml Milch
1/2 Becher frisch geriebener Parmesankäse
1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Kartoffeln, Steckrüben, Zwiebeln und
Blumenkohl in einen ge-fetteten Schmortopf geben.
2 Butter in mittelgroßer Pfanne erhitzen; Mehl zu-fügen und bei
schwacher Hitze 2 Minuten rühren, bis

die Mischung eine gold-gelbe Farbe annimmt.
3 Brühe und Milch nach und nach in die Pfanne geben und glattrühren.
Die Sauce bei mittlerer Hitze
2 Minuten ständig wei-terrühren, bis sie kocht und sämig wird.
4 Die Sauce über das Gemüse gießen, zudecken und 1 Stunde lang im Ofe=
n
backen. Mit Parmesankäse bestreuen und ohne Deckel 10 Minuten
weitergaren, bis das Gemüse weich ist und der Käse eine gold=ACbraune
Kruste bildet.


13
Indischer Bohneneintopf
Vorbereitungszeit:
10 Min. + 2 Std. Ruhezeit Zubereitungszeit:
1 Std. 35 Min.
Für 6 Personen
1 Becher Borlottibohnen
1 Becher Augenbohnen
1,5 1 kochendes Wasser
1 EL Öl
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
2 große Zwiebeln, gehackt 1 TL Kümmel, gemahlen 1 TL Koriander,
gemahlen 4 Kardamomsamen
1 Stange Zimt
1/2 TL Kurkuma
1/2 TL Chilipulver
1 1 Gemüsebrühe
250 ml Kokosmilch
1 Becher rote Linsen, gewa-schen
Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Borlotti- und Augenbohnen in eine große
Schüssel geben und mit 1,51 kochendem Was=ACser bedecken. 2 Stunden
stehen lassen. Wasser abgießen und Bohnen abtropfen lassen.
2 Öl in einer schweren
Pfanne erhitzen. Knob-lauch, Zwiebeln, Kümmel, Koriander, Kardamom,
Zimtstange, Kurkuma und Chili 2 Minuten dünsten, bis die Zwiebeln
weich sind.
3 Bohnen mit Zwiebeln, Gewürzmischung, Brühe, Koskosmilch und roten
Linsen in einen Schmor-topf geben, zudecken und 1 1/2 Stunden im Ofen
backen. Bohnen und Lin=ACsen müssen die Flüssigkeit restlos aufnehmen
und weich sein. Dazu
schmecken Fladenbrot, Gemüse oder mit Kurkuma bzw. Safran gekochter
Reis