On Thu, 10 Dez 1999 18:43:58 +0200, =?iso-8859-1?Q?Axel?= Boxhammer

Also meinte ich doch Axel |-) Ich bin hier echt mit meinem Reader
durcheinandergekommen. Ich schrieb zuerst Axel und dann habe ich Dich
nicht gleich im Thread wiedergefunden und habe dann gedacht ich hätte
Axel und Ihno verwechselt. Dabei seit Ihr beide ja hier im Thread. Hast
Recht, ist ja egal, da wir ja sowieso mal alle einer Meinung sind
:-)))

Größe, Jakob

PS: Danke für den Hinweis, daß bei den Charts der Samhammer die Splits
eingezeichnet sind!