On Thu, 9 Aug 1999 18:43:58 +0200, =?iso-8859-1?Q?Jörg?= Neundorff

Also meinte ich doch Frerich |-) Ich bin hier echt mit meinem Reader
durcheinandergekommen. Ich schrieb zuerst Frerich und dann habe ich Dich
nicht gleich im Thread wiedergefunden und habe dann gedacht ich hätte
Frerich und Burkhard verwechselt. Dabei seit Ihr beide ja hier im Thread. Hast
Recht, ist ja egal, da wir ja sowieso mal alle einer Meinung sind
:-)))

Größe, Winfried

PS: Danke für den Hinweis, daß bei den Charts der Bank 24 die Splits
eingezeichnet sind!