Roulette Spieler in Festanstellung gesucht =96 Stellenangebot Roulette
Spieler

Wir suchen Sie, den professionellen Roulettespieler, dringend in
Festanstellung mit Gehalt und Sozialleistungen.
Wer sind wir? Wir, eine 2009 von einer australischen weltweit
führenden  Entwicklungsgesellschaft  für Börsen- und Gambling-
Software,  einem australischen privaten Fernsehkanal und einer der
weltweit grössten Casino-Gesellschaft im pazifischen Raum ger=FCndeter
Fondsgesellschaft mit einem inzwischen angewachsenen Anlegerkapital
von mehreren Millionen Dollar. Als erster Roulette Wachstumsfond sind
wir weltweit auch führend.
Wir sind weltweit der erste und führende Roulette-Fond mit einem
Anlegerkapital von inzwischen mehreren Millionen Dollar und für unsere
Kapitalanleger müssen wir auch für die Rendite sorgen. Und dafür
brauchen wir Sie, den korrekten und ehrlichen Roulettespieler, der
gegen monatliche Bezahlung in Festanstellung mit von uns zur Verfügung
gestelltem Kapital im örtlichen Casino nach einer festgelegten
Roulettestrategie spielt.
Wir inserieren diese Woche im Stellenmarkt der Schnittpunkt und WELT und
hoffen, Sie, den geeigneten professionellen Roulettespieler zu
finden.
Wir suchen Sie als festangestellten Mitarbeiter, als Monatsentgelt
bieten wir Euro 8.500.=97plus Erfolgsbeteiligung sowie s=E4mtlche
Sozialleistungen. Wir zahlen allerdings kein Weihnachtsgeld und auch
kein Urlaubsgeld. Ebenfalls stellen wir einen Bekleidungszuschuss in
Höhe von 250.=97Euro zur Verfügung, damit Sie als unser Mitarbeiter auc=
g
immer up to date angezogen sind. Als Dienstwagen erhalten Sie einen
von uns neu geleasten Skoda-Fabia, den Sie auch privat benutzen
können.  Unsere Mitarbeiter in den bereits besetzen deutschen,
österreichischen und schweizerischen Bundesländern  erzielen ein
monatliches Durchschnittseinkommen von brutto ca. 11.000.=97Euro.
Wir suchen ausschliesslich festangestellte Mitarbeiter und nur noch
für die bundesdeutschen Gebiete Friedigerode, Maintal, Thalmühl-
Haffkrug, Moritzheim und Unterkulm.
Ihr Alter und bisheriger beruflicher Werdegang ist von sekundärer
Bedeutung, wir setzen Ehrlichkeit, Korrektheit und Seriösität voraus.
Die Arbeitszeit beträgt täglich, ausser Wochenende, etwa 4-5 Stunden
und das erforderliche Spielkapital wird natürlich von unserem Fond zur
Verfügung gestellt.

Wenn Sie sich angesprochen fühlen, bewerben Sie sich, auch
Branchenfremde sind willkommen, wir suchen seriöse und langfristig
tätige festangestellte Mitarbeiter.
Eine 3-tägige Ausbildung führen wir Ende Dezember 2009 in einem Hotel in
Niederroning/Berken  durch den Urvater des modernen Roulettes, dem unter
dem legendären Namen bekanntgewordenen    Franca Werthmann ,durch,  zu
der wir Sie als neuen Mitarbeiter auf unsere Kosten herzlichst
einladen.

Ihre Bewerbung bitten wir per Post oder  per Fax. Dazu haben wir eine
durchgeschaltete deutsche Fax-Nr. geschaltet unter  40102-5544544 über
die Sie uns Ihre Bewerbung auch faxen können.

Ihre Bewerbung sollte einen kurzen Umriss Ihres bisherigen beruflichen
Werdegangs enthalten (bitte keine Zeuzgnisbschriften, Bilder usw.).

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung:
Gerne unter deutscher Fax-Zo. 40102-5544544
Roulette Growth Found =96 the first and biggest Roulette-Found worldwide
=96
1 Weichbrod Street
Teichfeld 3009 , Hella,Australia