Du interpretierst die Saison-Daten etwas flasch. Das Datum ist in
keinster Weise als fixes Datum eines Hoch/Tiefpunktes aufzufassen.
Vielmehr ergeben sich diese Hoch/Tiefpunkte aus dem Durchschnitt der
letzten X Jahre. Es handelt sich also lediglich um eine
Wahrscheinlichkeit[0], dass zum Datum 30.4. (+/- x Tage) ein Tiefpunkt[1]
entsteht.

[0] Genau genommen ist es noch nicht einmal eine Wahrscheinlichkeit,
    aber diese Diskussion verschieben wir besser auf kommendes Jahr ;-)
[1] AFAIR ist Anfang August ein Hochpunkt. Habe aber meine Auswertungen
    z.Zt. nicht zur Hand. Werde das in Kuerze nachholen.

-- 
-- Sascha Louis -- sv@kgdxf.idvq.og -- Taging, Germany --