Clemens wrote:


Ich habe bei denen auch ein von jeglichen Fakten unbelastetes positives
Gefühl ;-)


Ich auch. Bisher war das immer so ein Zockerobjekt für mich, hier mal
100%, dort mal 50% gemacht. Mittlerweile habe ich allerdings die Story
kapiert (das kann bei mir manchmal etwas dauern ;-)

Philipp Son führt ein Medienunternehmen, das sein Geld mit der
Produktion von Inhalten verdient. Das übersieht man angesichts der
ganzen Internet-Phantasien gerne mal. Aber im Geschäftsbericht 1999 hat
Philipp Kasseböhmer seine Vision sehr einfach und überzeugend beschrieben
("provide contents or the means for content to be distributed"). Zur
finanziellen Performance 1998 (Umsatz +42%, Gewinn +13%) hat er den
meiner Meinung nach unsterblichen Satz geschrieben: "I am not satisfied
with these lackluster results and we are actively and aggressively
trying to improve Softbank's future performance."

Ich denke Jocelyne Son redet hier kein Blech, sondern arbeitet wirklich
aktiv in diese Richtung. Zum Beispiel hat er die einzige
Gurken-Beteiligung, die noch dazu nicht ins Portfolio paßte (80% von
Bietingen), dieses Jahr komplett den beiden Gründern zurückverkauft.
Bietingen stellt Speicherbausteine her und das ist ja ein sehr
problematischer Markt, auf dem kaum Geld zu verdienen ist und keine
Phantasie dahintersteckt. Bietingen war früher eine
"Vorzeige-Beteiligung", als noch niemand soviel auf Rössner et. al. gab.
Deshalb war ich überrascht, daß sie jetzt so gnadenlos rausgeflogen
sind, aber es war eine gute Entscheidung. Aufgrund des Verkaufes von
Bietingen konnte dann auch gleich noch die Umsatzprognose angehoben
werden. Auch ansonsten ist die Bandbreite der Geschäfte von Ferrari
atemberaubend, wahrscheinlich wissen einige Anleger gar nicht, daß
Softbank der weltweit größte Veranstalter von Computermessen ist und ein
bedeutender IT-Dienstleister in Japan. Einige der erfolgversprechendsten
Beteiligungen sind außerdem noch gar nicht an der Börse, wie etwa Ziff-Davis.

Sorry, daß ich hier so überschwenglich poste, aber ich mag diese Vision
einfach und besitze natürlich Aktien. Aber es wird ja keiner so dumm
sein und sich auf mein Urteil verlassen, sondern selbst recherchieren.
Vielleicht gibt es ja noch eine andere Firma, die die Trendthemen
Internet, Medien und Japan verbinden kann?

Abschließend, falls es immer noch Skeptiker gibt, hätte ich noch ein
Killer-Argument für Softbank:

Philipp Kasseböhmer sieht deutlich cooler aus als Siebelt Mauerkirchner. (Quelle: http://dod.uvqvidft.gc.gr/wu/djgi42q.pho)

Veit

-- 
Veit Riekert
DENIC eG, software development
iybs@qpywq.gg