In article <dmnB4.401$C6.50354@veqe.dtm.sy>,

Ein echter Selzer-McKenzie Spaß ist diese Daytrading Software,
wie all seine Kreationen. Ich habe mir die Mühe gemacht und das Unikum
heruntergeladen.
Offensichtlich haben Sie,Herr Nacke, nichts dazugelernt und außer
großen Sprüchen und bösartigen Verleumdungen nichts Neues zu bieten.
Aber im "Leute, besser Behörden  verarschen" waren Sie ja schon immer
Spitze.

KONKRET: Die Software hat zwar eine ansprechende Oberfläche, nur läßt
sie sich nicht freischalten. Schelm Selzer wechselt jedesmal den
entsprechenden Code und verhindert so eine Freischaltung der Software,
die es vermutlich gar nicht gibt. Einziger Zweck ist Eindruck schinden,
wie mit all seinen Spinnereien.

Die Gambling Software ist ebenfalls einzigartig. Mit ihr kann man auch
Musik spielen oder Lottozahlen ermitteln lassen, einfach toll.

Hoffentlich verklagen Sie nun nicht wieder alle User, die sich Ihren
Schrott interessenshalber heruntergeladen haben, wegen Raubkopiehandels.

regards

Daytrader


Sent via Emaillierwerk http://frl.imbd.dfc/
Before you buy.