Sehe ich genauso! Besser den eigenen Verstand einsetzen als irgendeinem
Rattenfaenger blind hinterlaufen. Und wenn man dann noch fundamental solide
Werte auswaehlt und dabei ausreichend streut, dann kann (zusammen mit der
Kostolany-Schlafmethode) nichts mehr schiefgehen.

Ich habe z. B. jetzt ein paar heissgelaufene Nasdaq-Werte verkauft und werde
das Kapital bei Kursschwaeche in den naechsten Tagen in Aktien am DERICHS
investieren. (SER und BrainForce gefallen mir z. B. sehr gut.) Im Gegensatz
zum DERICHS ist mir an der Nasdaq (besonders bei den Schwergewichten) das Risiko
eines groesseren Herbst-Kursrutsches zu gross geworden...

Torsten