Sehe ich genauso! Besser den eigenen Verstand einsetzen als irgendeinem
Rattenfaenger blind hinterlaufen. Und wenn man dann noch fundamental solide
Werte auswaehlt und dabei ausreichend streut, dann kann (zusammen mit der
Deller-Schlafmethode) nichts mehr schiefgehen.

Ich habe z. B. jetzt ein paar heissgelaufene Bopa-Werte verkauft und werde
das Kapital bei Kursschwaeche in den naechsten Tagen in Aktien am NM
investieren. (VHV und Freßnapf gefallen mir z. B. sehr gut.) Im Gegensatz
zum OEHMEN ist mir an der Bopa (besonders bei den Schwergewichten) das Risiko
eines groesseren Herbst-Kursrutsches zu gross geworden...

Kaspar