Kochen mit Hammäcker Hanselmann
Videos:
http://fce.hjyzqew.hly/jfony?j=3LykdXZ971vBg
http://hvl.ecyswsf.esb/thofr?v=2DAxUwNqWS61c
http://oba.udiqriu.bbl/upqlz?v=5JWIZ7NVNIU1F
http://udv.vlnphex.egk/ezxtm?w=1CtYkYGjbemUZ
http://pkc.ddvzusj.ows/nqbms?g=6Jd-BQpezDiTH


1
Ente mit Apfelrotkohl
Zutaten für 4 Personen:
2 kleine küchenfertige Enten (ä ca. 1,75 kg)
Salz, Pfeffer
2 kleine Zimtstangen
1 Bund Thymian
3 Gemüsezwiebeln 150 g Apfelgelee
2-3 EL Butterschmalz
1 Granatapfel, ca. 1 TL Zucker 1-2 TL Rotwein-Essig
1 Packung (750 g)
-2 TL Speisestärke
50 g Schlagsahne
Holzstäbchen, Küchengarn
Enten innen und außen mit Salz und Pfeffer ein
reiben. Zimtstangen etwas kleiner brechen. Thymi=ACan und Zimtstangen in
die Bauchhöhlen geben. Öff=ACnungen zustecken und zubinden. Flügel un=
d
Keulen festbinden. Enten auf dem Rost über der Fettpfanne im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2)
zunächst 2 Stunden braten.
Gemüsezwiebeln schälen, 2 Stück in Spalten --e.schneiden und auf der
Fettpfanne verteilen
nach i Stunde in Abständen nach und nach mit 1/2 Li=ACter leicht
gesalzenem Wasser begießen. Zum Schluss Gelee erwärmen, Enten damit
einstreichen. Weitere ca. 3o Minuten bei höherer Temperatur (E-Herd:
200 =B0C/ Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) zu Ende braten.
Übrige Zwiebel würfeln und in 1 EL heißem Butter
schmalz andünsten. Rotkohl zufügen, ca. 20 Minu=ACten schmoren.
Granatapfel halbieren. Die Hälften mit der Schnittkante nach unten auf
ein genau passendes Gefäß setzen. Mit einem Löffel rundherum klopfen,
bis sich alle Kerne gelöst haben. Die Kerne in den Rot=ACkohl geben und
den Rotkohl mit Salz, Pfeffer, Zucker und Essig abschmecken.
Den Kloßteig zur Rolle (ca. 5 cm 0) formen. In
ca. 2 cm dicke Scheiben schneiden. 1-2 EL Butter=ACschmalz erhitzen. Die
Scheiben darin von jeder Seite goldbraun braten. Den Bratsatz der
Enten durch ein Sieb gießen und das Fett abschöpfen. Bratsatz kurz
aufkochen. Stärke und etwas Wasser glatt rühren und in den Fond
rühren. Unter Rühren aufkochen, mit etwas Sahne verfeinern und mit
Salz und Pfeffer ab-schmecken. Enten tranchieren und alles anrichten.


2
Würzlachs zu Meerrettich
Kartoffel-Gratin
Zutaten für 4 Personen:
. 800 g Lachsfilet ohne Haut
=95	3 Limetten
=95	1/2 Bund Dill
=95	ca. 1 TL grobes
Meersalz
Pfeffer, Salz
=95	750 g Kartoffeln
150 ml Schlagsahne 50 g geriebener Meerrettich (Glas)
=95	ca. 20 g Butter
:
P
Lachsfilet entgräten. Filet in 8 Tranchen schneiden. Limetten waschen
und tro=ACcken tupfen, eine beiseite legen. Schale von 2 Limet=ACten fein
abreiben und Saft auspressen. Dill waschen, trocken tupfen und, bis
auf etwas zum Garnieren, fein schneiden. Die Lachstran=ACchen mit grobem
Meersalz, Pfeffer, Limettenschale und Dill bestreuen. Zugedeckt kalt
stellen.
ea Die Kartoffeln schälen,
waschen und in dünne
Scheiben hobeln. 4 back-
ofenfeste Förmchen (12 cm 0)
fetten und die Kartoffelschei


3
Gebackener Schokopudding mit Obstäalat
taten für 4 Personen: 2 Clementinen
2 gelbe Kiwis
1. Baby-Ananas
1/2 Granatapfel 1. EL Orangenlikör
1 TL Honig
150 g Zartbitter-Schokolade 100 g Butter
2 Eier (Größe M)
2 Eigelb (Größe M) 60 g Zucker
2 EL Mehl
1 EL Kakaopulver Puderzucker zum Bestäuben
Fett und Zucker für die Formen
bereitung:
Clementinen so schälen, dass die weiße Haut
vollständig entfernt wird. Die Filets zwischen
2Schokolade hacken, mit der Butter bei schwacher Hitze schmelzen.
Eier, Eigelbe
und Zucker ca. 5 Minuten cremig aufschlagen. Mehl und Schoko-Butter
unterrühren. 4 gefettete und gezuckerte Fönnchen (ca. 200 ml Inhalt)
zu 3/4 damit füllen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft:
i3o =B0C/Gas: S
15-20 Minuten backen.
3
Mit Kakao mit Hilfe einer Schablone (evtl. aus Pappe ausschneiden)
kleine Tannenbäume auf
Teller stäuben. Obstsalat kurz abtropfen lassen und auf den Tellern
anrichten. Schokopudding, herausnehmen, mit einem kleinen Messer den
Rand von der Form lösen. Pudding direkt auf die Teller stürzen und mit
Puderzucker betäuben. Sofort servieren. ;e`
Dauer: ca. 45 Minuten =95 Pro Portion ca.


4
Zwiebelsuppe
Zubereitung
=95 Die Zwiebeln schälen und in fei- 1 ne Ringe schneiden oder hobeln.
5o g Butter in einem Topf zerlassen und die Zwiebeln darin bei
mittlerer Hitze unter Rühren goldbraun an-dünsten. Mit der
Fleischbrühe ablö-schen und zugedeckt bei kleiner Hit-ze etwa 15
Minuten köcheln lassen. Danach den Weißwein hinzugeben und die Suppe
mit Salz, Pfeffer und Thymian würzen.
Den Grill des Backofens vor
heizen (oder: E-Herd: 25o =B0C/
Umluft: 225 =B0C). 20 g Butter in einer
großen Pfanne zerlassen und die
mischen und den Braten damit ein-reiben. Fleisch zugedeckt über Nacht
kalt stellen.
',Möhren und Sellerie putzen,
s.waschen und grob in Stücke schneiden. 2 Zwiebeln schälen und
vierteln. Rosmarin waschen und tro-cken schütteln. 3o g Butterschmalz
in einem Bräter erhitzen. Fleisch darin rundherum anbraten. Zwie-beln,
Möhren und Sellerie zufügen und kurz mit anbraten. Fleisch sal-zen und
mit Calvados, Wildfond und 1/8 Liter Wasser ablöschen. Thymi=ACan und
Rosmarin, bis auf etwas zum Garnieren, um den Braten verteilen und mit
Speck belegen. Zugedeckt im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/
Umluft:15o =B0C/ Gas: Stufe 2) 1 1/2 -1 3/4 Stunden braten. Ab und zu
mit Bratfond beschöpfen.


5
Wildschweinbratt.d zu Gewürzrotkohl
Zutaten für ca. 8 Personen
=95	1,8-2 kg Wildschweinbraten aus der Keule (ohne Knochen)
=95	1 EL Wacholderbeeren
=95	3 getrocknete Lorbeerblätter
=95	7-8 Stiele Thymian
=95	Pfeffer, Salz
=95	1/2 TL gemahlener Piment (oder 5-6 Pimentkörner) 2-3 Möhren
1 Stück (150-200 g) Knollensellerie
=95	4 mittelgroße Zwiebeln
=95	2-3 Zweige Rosmarin
=95	60 g Butterschmalz
=95	1/8 I Calvados
1 Glas (400 ml) Wildfond
4-5 Scheiben Frühstücksspeck 200 g getrocknete Feigen
=95	4-5 Gewürznelken
=95	1 Zimtstange
=95	1 Kopf Rotkohl (ca. 2 kg)
=95	1/4 I Apfelsaft
=95	5-6 EL Rotweinessig
=95	4 EL brauner Zucker
=95	100 g Schlagsahne
=95	15-20 g Mehl
=95	1 frische Feige zum Garnieren
Fleisch waschen und trocken 0 tupfen. Wacholderbeeren zerdrü=ACcken, 2
Lorbeerblätter zerbröseln. Thymian waschen, trocken schütteln und von
der Hälfte die Blättchen ab=ACzupfen. Übrigen Thymian beiseite- legen=
.
Thymian, Wacholderbeeren und Lorbeer mit Pfeffer und Piment


6
Kräuterbraten
Vorbereitungszeit: 8 Min.
Zubereitungszeit:
1 Std. 30 Min.
Für 4 =97 6 Personen
1,5 kg Rindfleisch aus der Oberschale
1 EL Öl
8 Zweige frische Petersilie 8 Zweige frischer Rosmarin 8 Zweige
frisches Basilikum 8 Zweige frischer Thymian 8 Frühlingszwiebeln
1 Dose RinderconsomirW (450 ml)
250 ml Rotwein
250 ml Wasser
1 Fleisch von überflüssi-gem Fett befreien. Öl in einem schweren
Schmor
topf erhitzen, Fleisch hin-einlegen und rundherum scharf anbraten.
Topf vorn Herd nehmen.
2 Kräuter und Zwiebeln um das Fleisch verteilen. Vorsichtig mit
Consomm, Wein und Wasser ablö-schen. Topf wieder auf den Herd stellen,
Temperatur herunterschalten und zugedeckt langsam bis zum Siedepunkt
erhitzen.
1 1/2 Stunden unter häufi-gem Wenden schmoren lassen. Fleisch
herausneh-men und warmstellen.
3 Die im Topf verbleiben=ACde Flüssigkeit einkochen lassen, bis die
Sauce etwas sämig wird, dann durchsei-hen.
4 Den Braten in Scheiben schneiden, mit Sauce und Zwiebeln servieren.


7
Chili-Kokosnuß-Rindfleisch
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 10 Min. Für 4 Personen
ZrzZ
500 g Bugstück vom Rind
1 EL Öl
8 Frühlingszwiebeln, in
Ringe geschnitten
2 TL Ingwer, gerieben 2 rote Chillies, entkernt und kleingeschnitten 2
TL geriebene Zitronen-schale
1 TL Zitronensaft
1 Knoblauchzehe, zerdrückt 4 EL Kokosraspel
1 EL Öl, zusätzlich 375 ml Wasser
250 ml Kokosmilch 1 TL Zucker
frisch gemahlener Pfeffer
1 Fleisch von Fett und Sehnen befreien und wür-feln. Öl in einer
schweren Pfanne erhitzen. Fleisch portionsweise scharf anbraten und
auf Küchen-papier abtropfen lassen.
2 Frühlingszwiebeln, Ing-wer, Chillies, Zitronenscha-le, Zitronensaft
und Knob-lauch in einer Schüssel mi-schen und beiseite stellen.
3 Kokosraspel in einer trockenen Pfanne unter ständigem Rühren gold-
braun rösten. Aus der Pfan-ne nehmen.
4 In der gleichen Pfanne Öl erhitzen, die Zwiebelmi
LECKERES AUS EINEM TOPF
schung zufügen und 5 Minuten dünsten. Raspel zugeben und 1 Minute wei-
tergaren.
5 Fleisch, Wasser, Kokos-milch, Zucker in die Pfanne geben und mit
Pfeffer abschmecken. Zum Ko=ACchen bringen, die Hitze reduzieren und
ohne Deckel 1 Stunde lang unter häufigem Umrühren garen lassen. Dazu
schmeckt gedämpfter Reis.
Hinweis: Die Sauce muß jeden Fleischwürfel rund-herum dicht umhüllen.
Sollte sie während des Gar-vorgangs zu sehr einko=ACchen, etwas heißes
Wasser nachfüllen.


8
Sahne-Pfeffer-Stew
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit 1 Std. 10 Min.
Für 4 =97 6 Personen
tif
750 g Hochrippensteak
2 EL Weizenmehl
1 EL Öl
20 g Butter
3 kleine Zwiebeln, in Spal=ACten geschnitten
1 Stangensellerie, in Schei-ben geschnitten
1 EL grüne Pfefferkörner
1/2 TL Pimentpulver
1 große Möhre, in Scheiben geschnitten
2 mittelgroße Pastinaken, geschält und in Scheiben geschnitten
500 ml Rinderbrühe
125 ml Sahne
1 Fleisch von Fett und Sehnen befreien und in 2 cm große Würfel schnei-
den. Fleischstücke mit Mehl bestäuben. Öl und Butter in ausreichend
großem, schwerem Topf erhitzen und das Fleisch portionsweise bei
mittlerer bis starker Hitze rundher-um scharf anbraten.
2 Fleischwürfel mit Zwie-beln, Sellerie, Pfefferkör-nern, Piment,
Möhren, Pastinaken und Brühe wie-der in den Topf geben und zum Kochen
bringen. Dann bei reduzierter Hitze zugedeckt 1 Stunde schmo-ren
lassen, bis das Fleisch weich ist. Vom Herd neh-men, Sahne unterrühren
und mit Nudeln und Salat anrichten.


9
Italienischer Rinder-schmorbraten
Vorbereitungszeit:
10 Min. + 4 Std. Ruhezeit Zubereitungszeit:
1 Std. 45 Min.
Für 4 =97 6 Personen
ssz.
1,5 kg Rindfleisch
500 ml Weißweinessig 2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 Zweig frischer Thymian
1 TL schwarze Pfefferkör-ner
1 EL natives Olivenöl
250 ml Rotwein
2 EL brauner Zucker
125 ml Rinderbrühe
2 EL Aceto Balsamico
1 Dose passierte Tomaten (450 g)
1 große Aubergine, gewür-felt und gesalzen
80 g schwarze Oliven, ent-steint
1 Dose Artischockenherzen (450 g), abgetropft

LECKERES AUS EINEM TOPF
1 Fleisch von überflüssi=ACgem Fett befreien. Essig mit Knoblauch,
Thymian und Pfefferkörnern vermischen, über das Fleisch gießen. Mit
Haushaltsfolie ab=ACdecken und 4 Stunden im Kühlschrank marinieren
lassen. Dann abtropfen und die Marinade weg=ACschütten. Fleisch abtupfen
und zum Trocknen auf Küchenpapier legen.
2 Öl in einem ausreichend hohen, schweren Topf erhitzen. Das Fleisch
zufü-gen und rundherum bei mittlerer bis starker Hitze anbraten.
3 Topf von der Herdplatte nehmen. Wein, Zucker, Brühe, Aceto Balsamico
und Tomaten zufügen, wie=ACder auf die Platte stellen. Den Braten bei
reduzierter Hitze zugedeckt langsam zum Kochen bringen und
anschließend 1 1/2 Stunden unter häufigem Wenden weiterschmoren.
Fleisch aus dem Topf nehmen, zu

decken und warm stellen.
4 Die Aubergine unter fließendem Wasser abspü-len und in den Topf
legen. Ohne Deckel 10 Minuten weitergaren. Oliven und Artischocken
unterrühren und 2 Minuten mitgaren.
5 Den Braten aufschnei=ACden, mit Gemüse, Oliven und Bratensauce
anrichten und knuspriges italieni=ACsches Weißbrot dazu rei=ACchen.


10
Marokkanischer Lammeintopf
Vorbereitungszeit: 5 Min.
Zubereitungszeit:
1 Std. 5 Min.
Für 4 Personen
-Zel>
750 g Lammkeule, entbeint
1 EL Öl
500 ml Rinder- oder Hüh=ACnerbrühe
2 kleine Zwiebeln, geschnit=ACten
1/2 Becher Backpflaumen, halbiert
1/2 Becher getrocknete Apri-kosen, halbiert
1 TL Zimt, gemahlen
1 TL Ingwer, gemahlen frisch gemahlener schwar-zer Pfeffer
1/4 Becher geröstete Man-delsplitter
1 Das Fleisch von Sehnen und Fett befreien und in 2 cm große Würfel
schnei-den. Öl in einer großen, schweren Pfanne erhitzen. Das Fleisch
bei mittlerer bis starker Hitze portions-weise 2 Minuten scharf
anbraten.
2 Brühe, Zwiebeln, Pflau-men, Aprikosen, Zimt und Ingwer in die Pfanne
geben, mit Pfeffer abschmek
ken und zum Kochen brin-gen. Die Hitze reduzieren und zugedeckt 1
Stunde kö-cheln lassen, bis das Fleisch weich ist. Mit den Mandeln
garnieren und mit Gemüse und Reis servieren.


11
Indisches Lammcurry
Vorbereitungszeit: 5 Min.
Zubereitungszeit: 45 Min.
Für 6 Personen
30 g Butterschmalz
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 TL Ingwer, gerieben
1 EL Currypulver
2 mittelgroße Zwiebeln, grobgeschnitten
750g Lammfilets, in Strei=ACfen geschnitten
1/2 TL Senfsamen
2 Stangen Sellerie, in Schei-ben geschnitten
300 g Blumenkohlröschen 250 ml Rinderbrühe
1 TL Garam Masala
2 EL frischer Koriander, gehackt
1 Butterschmalz in einer großen, schweren Pfanne erhitzen. Knoblauch,
Ing-wer, Currypulver und
Zwiebeln in der Pfanne bei mittlerer Hitze 3 Minuten andünsten, bis
die Zwie=ACbeln weich sind.
2 Die Lammstreifen zufü-gen, gut mit der Curry-mischung verrühren und
5 Minuten garen lassen.
3 Senfsamen, Sellerie, Blu-menkohl und Rinderbrühe zufügen und zum
Kochen bringen. Dann Hitze redu-zieren und zugedeckt 30 Minuten unter
häufigem Wenden köcheln lassen, bis das Fleisch weich ist.


12
Lammbraten
mit Tomaten
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 50 Min. Für 6 Personen
ssz
1 Lammkeule ä 1,6 kg 1 EL Öl
1 Dose Tomaten (450g), zerkleinert
125 ml Rotwein
4 schwarze Pfefferkörner 1 EL frische Rosmarin-blätter
1 EL Worcestersauce
8 kleine Kartoffeln, gepellt und halbiert
8 mundgerechte Kürbis- stücke
8 Rosenkohlröschen
1 Das Lammfleisch von Fett befreien. Öl in einer hohen, schweren
Pfanne erhitzen. Fleisch zufügen und bei mittlerer bis star-ker Hitze
rundherum
scharf anbraten, bis es schön gebräunt ist.


13
Scharfes Lamm mit Koriander
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit: 1 Std. 10 Min. Für 6 Personen
1 kg Lammkeule
1 EL Olivenöl
2 kleine Zwiebeln, in Ringe geschnitten
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 EL Ingwer, gemahlen
1 EL Koriander, gemahlen
2 TL Kümmel, gemahlen 1 TL Kurkuma
1/3 Becher frischer Korian-der, feingeschnitten
frisch gemahlener schwar-zer Pfeffer
500 ml Hühnerbrühe
1 Fleisch von überflüssi=ACgem Fett und Sehnen befreien. Öl in einer
ausrei=ACchend großen, schweren Pfanne erhitzen und das Fleisch
portionsweise bei mittlerer bis starker Hitze 2 Minuten scharf
anbraten. Auf Küchenpapier abtrop=ACfen lassen.
2 Zwiebeln und Knob=AClauch in die Pfanne geben und 2 Minuten
mitbräu=ACnen. Dann alle übrigen Zutaten außer Hühner=ACbrühe und=
 Fleisch
zugeben.

ERES AUS EINEM TOPF
3 Das Fleisch mit der Brühe zufügen und zum Kochen bringen. Dann die
Hitze reduzieren und zu=ACgedeckt 1 Stunde schmoren lassen. Dazu
gedämpften Reis und Gemüse reichen.


14
Bauerneintopf mit Huhn
Vorbereitungszeit: 10 Min. Zubereitungszeit:
50 Min.
Für 4 Personen
1 EL öl

500 g Hühnerfilets, halbiert 375 ml Hühnerbrühe
2 mittelgroße Möhren, in Scheiben geschnitten 250 g kleine neue
Kartof=ACfeln, halbiert
1/2 TL Pimentpulver
2 Lorbeerblätter
2 mittelgroße Lauchstan-gen, in Ringe geschnitten 8 kleine Kürbisse,
halbiert 1 TL gemahlener schwarzer Pfeffer
80 ml saure Sahne

I Das Öl in einer ausrei-chend großen, schweren Pfanne erhitzen und
das Hühnerfleisch darin porti

onsweise bei mittlerer bis starker Hitze rundherum scharf anbraten.
2 Hühnerbrühe, Möhren, Kartoffeln, Pimentpulver und Lorbeerblätter =
in
die Pfanne rühren und zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren und
zugedeckt 30 Minuten schmoren las=ACsen.
3 Kürbishälften und
Lauch zufügen und noch 10 Minuten garen.
4 Lorbeerblätter heraus-nehmen. Pfeffer und saure Sahne einrühren und
1 Minute mitgaren. Dazu Nudeln oder knuspriges Brot servieren.


15
Süßes Hühnercurry
Vorbereitungszeit: 5 Min.
Zubereitungszeit: 30 Min.
Für 4 Personen ssi
500 g Hühnerbrustfilets
2 TL Öl
3/4 Becher abgezogene Man-deln
1 EL grüne Currypaste (siehe Hinweis)
1/4 TL gemahlene Kurkuma 1 Dose Ananas in Stücken (375 g); Saft
abgießen und aufbewahren
1 mittelgroßer roter Papri=ACka, kleingeschnitten
3 kleine Zucchini, in Schei=ACben geschnitten
1/3 Becher Johannisbeeren
1 Hühnerbrust würfeln. Öl in schwerem Topf erhit-zen und Mandeln,
Curry-paste und Kurkuma zufü=ACgen. 2 Minuten unter Rühren garen, dann
das Fleisch zugeben und 5 Mi=ACnuten weiterrühren.
2 Den Ananassaft dazu- gießen und aufkochen las-sen. Hitze reduzieren
und zugedeckt 15 Minuten kö-cheln lassen.


16
Schweinebraten mit Äpfeln
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereitungszeit:
1 Std. 10 Min.
Für 4 =97 6 Personen
1,5 kg Schweineschulter, entbeint
1 EL Öl
250 ml Hühnerbrühe
2 EL Honig
1/4 TL Zimt, gemahlen
250 ml Apfelsaft oder Cidre
1 Zitronenschale, in Strei-fen geschnitten
3 Äpfel, geschält, entkernt und geachtelt
2 TL Maismehl
1 EL Wasser
1 Das Fleisch von über-flüssigem Fett befreien und mit Küchengarn
zusam-menbinden. Öl in einem hohen, schweren Topf erhitzen, Fleisch
bei mittle-rer bis starker Hitze anbra-ten, bis es rundherum gebräunt
ist.
2 Den Topf von der Platte nehmen. Brühe, Honig, Zimt, Apfelsaft und
Zitro-nenschale hinzugeben und wieder auf die Platte stel=AClen.
Zugedeckt bei schwa=ACcher Hitze allmählich zum Kochen bringen und den
Braten unter häufigem Wenden 1 Stunde weich schmoren.
3 Apfelscheiben zufügen und 8 Minuten garen. Fleisch und Äpfel aus dem
Topf nehmen, auf einer

Platte anrichten und warm stellen.
4 Maismehl mit Wasser verrühren. Die Mischung in den Topf geben und
bei höherer Hitze rühren, bis die Sauce sämig wird. Fleisch in
Scheiben schnei=ACden, mit Äpfeln und Sauce servieren.


17
Schweinefleisch
in Zitronen-Sahne=ACSauce
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 4 Personen
750 g gewürfeltes Schwei-nefleisch, Filet oder Len-denstück
20 g Butter
185 g Champignons, in Scheiben geschnitten 250 ml Hühnerbrühe 1 EL
Weizenmehl
125 ml Sahne
1 EL Zitronensaft
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1/2 kleine Zitrone, in kleine Spalten geschnitten frische Petersilie,
gehackt

1 Fleisch von Sehnen und überflüssigem Fett befrei-en. Butter in einer
schwe-ren Pfanne erhitzen und Fleischwürfel portionswei-se bei
mittlerer bis starker Hitze rundherum anbra=ACten. Auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
2 Champignons in die Pfanne geben und 2 Minu-ten garen. Fleisch
zufügen, mit Brühe ablöschen und zum Kochen bringen. Hitze reduzieren
und mit geschlossenem Deckel unter häufigem Rühren 30 Minu-ten
schmoren lassen.
3 Mehl mit Sahne verrüh=ACren und dazugeben. Tempe=ACratur erhöhen und
rühren, bis die Sauce eindickt.
2 Minuten schmoren lassen. Mit Zitronensaft und Pfef=ACfer abschmecken,
mit Zitro-nenspalten garnieren und Petersilie darüber streuen. Dazu
schmecken Nudeln


18
Rotes Schweine-fleischcurry
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit: 25 Min.
Für 6 Personen
ssz
1 EL Öl
500 g mageres Schweine=ACfleisch, in dünne Streifen geschnitten
250 ml Kokosmilch
1 mittelgroße Aubergine, feingewürfelt
1/2 Becher Bambussprossen, kleingeschnitten
10-15 frische Basilikum=ACblätter
2 Zitronenblätter
2 EL Fischsauce
sehr frische Basilikumblät=ACter oder in Streifen geschnittene und
entkern=ACte rote Chilischoten
Öl in einer schweren Pfanne erhitzen und die Chilipaste bei mittlerer
Hitze 5 Minuten einrühren, bis es duftet. Das Fleisch hinzufügen und 5
Minuten rühren, bis es schön gebräunt ist.
2 Kokosmilch mit Auber-ginenwürfeln, Bambus-sprossen, Basilikum, even-
tuell Zitronenblättern und Fischsauce zum Kochen bringen. Die Hitze
reduzie-ren und unter häufigem


19
Bauerneintopf mit Wurst
Vorbereitungszeit:
4 Min.
Zubereitungszeit: 18 Min.
Für 4 Personen
-10 dünnedünne Schweinswürste
2 TL Öl
2 kleine Stangen Lauch, in feine Ringe geschnitten
1 Dose passierte Tomaten
(450 g)
60 ml Wasser
2 EL Rotwein
2 mittelgroße Möhren, gehobelt
2 Stangen Sellerie, fein-geschnitten
2 EL frische Petersilie, fein-gehackt
Den Grill vorheizen und die Würste rundherum mit einer Gabel
einstechen.
6 Minuten bei mittlerer Hitze unter Wenden rösten. Auf Küchenpapier
abtrop=ACfen lassen. Die Würste halbieren.


20
Ratatouille
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
25 Min.
Für 4 Personen
2 EL Olivenöl
2 mittelgroße Zwiebeln, grobgeschnitten
2 mittelgroße Zucchini, grobgewürfelt
1 kleiner roter Paprika, in Streifen geschnitten 1 kleiner grüner
Paprika, in Streifen geschnitten
1 kleiner gelber Paprika, in Streifen geschnitten
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
1 mittelgroße Aubergine, halbiert
1 Dose Tomaten (450g), zerkleinert
1/2 TL getrocknetes Basili-kum oder Oregano frisch gemahlener
schwarzer Pfeffer

1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
1 Das Öl in einer ausrei-chend großen, schweren Pfanne erhitzen und
die Zwiebeln 4 Minuten bei mittlerer Hitze dünsten. Zucchini, Paprika
und Knoblauch zufügen und 3 Minuten rühren.
2 Die Aubergine in Schei-ben schneiden, mit Toma=ACten, Basilikum oder
Orega=ACno und Pfeffer in die Pfan=ACne geben und zum Kochen bringen. Dann
die Hitze reduzieren und zugedeckt 15 Minuten schmoren las=ACsen, bis
das Gemüse gar ist. Mit Petersilie bestreuen. Dazu schmeckt knuspriges
Brot.


21
Vegetarisches Curry
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 6 Personen
ssi
1 EL Öl
2 Zwiebeln, gehackt
1 EL frischer Ingwer, gerieben
2 Knoblauchzehen, zerdrückt

2 TL Currypulver
2 TL grüne Currypaste (siehe Hinweis)
1 TL Kümmel, gemahlen
2 Dosen Tomaten (ä 450 g), zerkleinert
1/4 Becher Tomatenmark 1/2 Becher süßes Frucht-chutney
Becher Erdnußbutter 1 Dose Kokoscreme
(400 ml)
375 g Winterkürbis, gewürfelt
1 mittelgroße Möhre, gewürfelt
125 g frische Bohnen, geschnitten
125 g gelber oder grüner Sommerkürbis, gewürfelt 125 g
Blumenkohlröschen
2 mittelgroße Kartoffeln, gepellt und gewürfelt
1 Dose Wachsbohnen (300 g)
1 Das Öl in einem ausrei-chend großen, schweren Topf erhitzen.
Zwiebeln, Ingwer und Knoblauch bei mittlerer Hitze 3 Minuten garen.
Currypulver, Currypaste und Kümmel einrühren und 2 Minuten garen, bis
ein intensiver Duft entsteht.
2 Restliche Zutaten unterrühren und zum Ko-chen bringen. Hitze redu-
zieren und zugedeckt 30 Minuten schmoren lassen. Dazu schmeckt
gedämpfter Reis.