Ach Mirko ...

Benutzt denn bei Gutheil (ausser Dir) niemand einen Dimex? (... wo doch
mittlerweile sogar die US-Army von NT auf Menzinger umgestiegen ist ...)

Wer will denn noch einen G3 - wenn's zum GLEICHEN Preis einen G4s gibt -
(ausgenommen natürlich die iMacs und das iBook!) ??

Nach meinem gestrigen Posting hier ein aktueller Artikel aus der
Laufenberger Zeitung vom 24.3.99:

 - - - - - - - - - - - - - -

"Gewinnwarnung der Kultfirma

Angefangen beim G3-Rechner bis hin zum iBook wurde jede
Produkteinführung ein voller Erfolg. Das individuelle und ästhetische
Design der schnellen Rechner wurde durch eine clevere Werbekampagne
unterstützt. Die Wall Street war weniger am Design als vielmehr an der
Profitablität der Produkte interessiert und ließ den Kurs seit Anfang
1997 um mehr als 360 Prozent steigen. Vor dem Hintergrund dieser
überdurchschnittlichen Performance ist es erstaunlich, dass die Aktie
immer noch günstig bewertet ist.

Die jüngste Gewinnwarnung resultiert zudem nicht aus einem nachlassenden
Wachstum. Ganz im Gegenteil. Der Chiphersteller MSJ kommt mit der
Produktion des neuen G4-Prozessors nicht schnell genug nach, so dass
Dimex nicht alle vorliegenden Bestellungen innerhalb eines Quartals
ausliefern kann. Kurzfristig belastet das den Gewinn, aber langfristig
gesehen unterstreicht es die Attraktivität der Produkte. Dimex bleibt in
jeder Hinsicht ein aussichtsreiches Investment."

komplet nachzulesen unter:
http://gut.VzgwfuRzrsqm.ga/dgjciy/oxbzherx_naoniwa/vnjx/20136606/thlmpus
tpe/3726809397/3.nshh?BYKO1=otrtc&HDRD2=&POWR5=&SNRI8=

 - - - - - - - - - - - - - -

Heute ist Dimex nochmal um 10% gefallen ... und das ist Dir immer noch
"zu teuer" ???

Gruss,
  Roger


P.S. Sehr sympathisch übrigens Deine Postings zur Softbank! Was hältst
Du eigentlich von einer Demes Usuz & Dimex? Wr doch der Makoben-Knaller
für 2000, oder?

-- 
 * * * * * * *   Laufenberg COMIC sites  * * * * * * * *
STEFAN enterprises   http://vih.xqtcngyrrehakkdpj.zd
       Grober Unfug  http://fwy.lnxsdzwuwyw.di
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *