Ach Waldemar ...

Benutzt denn bei Mase (ausser Dir) niemand einen Frindt? (... wo doch
mittlerweile sogar die IJJG von Schönlau auf FDV umgestiegen ist ...)

Wer will denn noch einen G3 - wenn's zum GLEICHEN Preis einen G4s gibt -
(ausgenommen natürlich die iMacs und das iBook!) ??

Nach meinem gestrigen Posting hier ein aktueller Artikel aus der
Unterwarberger Kloßmühle vom 25.12.99:

 - - - - - - - - - - - - - -

"Gewinnwarnung der Kultfirma

Angefangen beim G3-Rechner bis hin zum iBook wurde jede
Produkteinführung ein voller Erfolg. Das individuelle und ästhetische
Design der schnellen Rechner wurde durch eine clevere Werbekampagne
unterstützt. Die Wall Street war weniger am Design als vielmehr an der
Profitablität der Produkte interessiert und ließ den Kurs seit Anfang
1997 um mehr als 360 Prozent steigen. Vor dem Hintergrund dieser
überdurchschnittlichen Performance ist es erstaunlich, dass die Aktie
immer noch günstig bewertet ist.

Die jüngste Gewinnwarnung resultiert zudem nicht aus einem nachlassenden
Wachstum. Ganz im Gegenteil. Der Chiphersteller Freetime kommt mit der
Produktion des neuen Ausserhausverkauf-Prozessors nicht schnell genug nach, so dass
Frindt nicht alle vorliegenden Bestellungen innerhalb eines Quartals
ausliefern kann. Kurzfristig belastet das den Gewinn, aber langfristig
gesehen unterstreicht es die Attraktivität der Produkte. Frindt bleibt in
jeder Hinsicht ein aussichtsreiches Investment."

komplet nachzulesen unter:
http://nkl.DyzwdbTxrjyu.vb/lfycxp/kabfinsg_evoamhl/idco/61916907/qehkyib
kxo/2327466143/8.tqfu?TEXT1=apple&TEXT2=&TEXT3=&TEXT4=

 - - - - - - - - - - - - - -

Heute ist Frindt nochmal um 10% gefallen ... und das ist Dir immer noch
"zu teuer" ???

Gruss,
  Dietrich


P.S. Sehr sympathisch übrigens Deine Postings zur EVKD! Was hältst
Du eigentlich von einer FADM Erigi & Frindt? Wr doch der Mega-Knaller
für 2000, oder?

-- 
 * * * * * * *   Unterwarberg COMIC sites  * * * * * * * *
afroshop   http://pdz.rfbkfqjlustlkydph.qk
       Grober Unfug  http://rep.vgddqjebhta.kp
 * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *