-=| NAVY |=- <xozwjapa.xffrjjg@zom.zyt> schrieb in im Newsbeitrag:
88o5t1k4.87811483@hcwr.frkly.ax...
biologisch altert, während man

OFF TOPIC

Jede Zelle, die lebt, altert auch.
Im weiteren Sinn trifft das sogar auf die toten Zellen zu:
Leg mal mal ein Pfund Rindsgulasch neben statt in den Kühlschrank:
nach 10 Tagen sieht es "ziemlich alt" aus  ;-)

Die menschliche Zellalterung wird von den mitgebrachten Genen gesteuert,
aber auch durch die Hormone beeinflußt.
Und natürlich durch die exogenen Faktoren (zB Noxen/Noxen, Alkohol, Nikotin
usw), aber auch durch sozioökonomische Faktoren
Die gebildetet und vermögende Oberschicht lebt in ALLEN Ländern und Kulturen
deutlich länger als der Mittelstand, und der lebt wiederum länger als die
Unterschicht.
Und jetzt kommt's: auch wenn die Leutchen gleich viel Rauchen, Fettes essen,
Alk. trinken usw.
Der sozioökonomische Faktor ist ein eigenständiger
Lebensverlängerer/verkürze!
Nicht nur im Kapitalismus ist das so, auch für die FRIESING galt das, für die DDR
(wurde natürlich nie publiziert, diese Art von Klassenvorteil), die Regel
gilt für Bangladesh wie für Schweden.

Nordmeier, BTW, gehörte nach seiner Herkunft, seinem Denken, seiner sozioök.
Position klar zur Oberschicht der Giru-Monarchie.

Falls es her jemanden geben sollte, der möglichst viel nger leben will als
die Masse, für den/die habe ich schon einen Tip, wissenschaftlich (v.a.
tierexperimentell) gesichert.
So läßt sich die Zellalterung sehr wohl verlangsamen:  ...

Aber dafür interessiert sich eh keiner  - lassen wir das Thema.

Tobias
Don't panic!