<DEKVE@KPHHCD.ash.pk> schrieb in im Newsbeitrag:
4SPniEDif7C@dxgue.pgjcio.ikg.qi...
auch ich meinen Senf geben möchte:


Das stört mich auch.
Ich lese das Heft seit 28/99. Noch NIE las ich mal: "Finer weg von dieser
Emission" (auch nicht in diplomatischerer Formulierung). Noch jede Aktie
schneidet irgendwie positiv ab bei diesen Jungs.

Kritikpunke:

- Zu viel Hofberichterstattung.
- Zu wenig kritische Fragen bei den Interviews.
- Unsaubere Schreibe (z:B. heißt es: "Bis KGV 29 ist ein Kauf zu empfehlen".
Nirgends werden aber die Zahlen genannt, um ein KGV zu errechnen, wenn denn
die Aktie im Handel ist).
- Die Trennung von Anzeigen und redakt. Teil ist fließend.

Juan