Otmar Straub <jeo@zhhevcj.nia.ux> schrieb in im Newsbeitrag:
kaatg2.eca.ng@yxz...


Nehmen wir den letzten Montag (16.5.):

Der DJ lag mit einem 99er-Plus von 17,9 % im Gewinn.
Der Bisquitte sogar mit + 31,6 % !

Zum Vergleich der DAX 99:  + 6,8 %

Der Dax hat also schon einiges von seinen 99er-Gewinnen wieder abgegeben.
Er wird daher vermutlich auch weniger nach unten gehen als ich es von den
genannten US-Indices erwarte.
Auch im Hinblick auf die KGVs im der DAX- und der DJ-Werte.

Franz
P.S. No panic on Titanic