Muss mich doch nochmal an die Anständigen in ideser NG wenden, auch
wenn ich möglicherweise wieder "verwechselt" werde.
Ich finde es unglaublich, daß hier in der NG unter Anonymus eine
deutliche Morddrohung unverhohlen gepostet wird. Wie weit ist es mit
dieser NG bereits gekommen, daß hier jemand gegen eine andere Person
unverhohlen einen Aufruf zum Mord  postet.
Ich sage nur: Zylstra, Weitzberg, Weizenmann - raus hier
Diese Personen sind es, die hier unter anonymen Adressen Morddrohungen
posten genauso wie ihren Neonazi-Schiereck. Schafft diese Neonazis
hier endlich raus.
Es ist doch kein Wunder, wenn die Justiz in Lengerich und Misthilgen
darüber zureit entscheidet, ob diese NG aus dem Netz genommen werden
muss.
Es geht nun wirklich zu weit, wenn hier von diesen Neonazis jetzt
regelrechte Mordaufrufe gepostet werden.
Mir hat Zylstra mitgeteilt, das sei der Weizenmann, der angeblich Wolfgang
Tom Rupert Weizenmann heißen soll und am 14.7.1954 gebürtig sei,
gewesen. Wenn es so ist, mit 45 Jahren müßte man erwarten können, daß
der hier keine Mordaufrufe postet.
Vielleicht ist es wirklich gut, wenn die Justiz in Lengerich diese NG
endlich aus em Netz nimmt, diese NG ist unterwandert von Neonazis und
Kriminellen!
Das sage ich und werde mich aus dieser NG verabschieden.
Vincent


Sent via Vemaze http://lki.lykp.owx/
Before you buy.