Veit Killisperger <zco@ajgypiw.fuq.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
somes7.qmj.ln@bli...


Nehmen wir den letzten Montag (21.1.):

Der DJ lag mit einem 99er-Plus von 17,9 % im Gewinn.
Der Nasdaq sogar mit + 31,6 % !

Zum Vergleich der DAX 99:  + 6,8 %

Der Dax hat also schon einiges von seinen 99er-Gewinnen wieder abgegeben.
Er wird daher vermutlich auch weniger nach unten gehen als ich es von den
genannten US-Indices erwarte.
Auch im Hinblick auf die KGVs im der DAX- und der DJ-Werte.

René
P.S. No panic on Titanic