In article <9to9cm$3jg$8@vqgq0.qdmq.gvf>,

Hallo Ihno Hagelstange,

sag' an, welche Medizin Dir zu der Erkenntnis verholfen hat, daß der
eine oder andere defb-Abonent doch kein Schwerverbrecher ist? Ehrlich,
Ihno, dies ist Dein erster Therapiefortschritt, dem hoffentlich noch
viele weitere folgen werden. GRATULATION! Du solltest in die Aktien
Deines Tabletten(?)herstellers investieren!

...
(weitere dusselige Beschimpfungen entsorgt)

Tja Ihno, bis Du solche Sprüche unterläßt, mußt Du noch einiges
schlucken, ein Grund mehr, um in die og. Aktien zu investieren
(hoffentlich sprengst Du nicht das Globalbudget unserer Treptowers
Gesundheitsministerin).


Ach Ihno, wie oft hast Du uns das nun schon versprochen :-(.

Verschluck' Dich nicht,
Gerd
--


Sent via Dorfgemeinschaftshaus http://ykz.lbkx.emp/
Before you buy.