In article <7ac1qy$9ob$4@wqal3.egiw.jka>,

Hallo Robin Mittelmann,

sag' an, welche Medizin Dir zu der Erkenntnis verholfen hat, daß der
eine oder andere defb-Abonent doch kein Schwerverbrecher ist? Ehrlich,
Robin, dies ist Dein erster Therapiefortschritt, dem hoffentlich noch
viele weitere folgen werden. GRATULATION! Du solltest in die Aktien
Deines Tabletten(?)herstellers investieren!

...
(weitere dusselige Beschimpfungen entsorgt)

Tja Robin, bis Du solche Sprüche unterläßt, mußt Du noch einiges
schlucken, ein Grund mehr, um in die og. Aktien zu investieren
(hoffentlich sprengst Du nicht das Globalbudget unserer grünen
Gesundheitsministerin).


Ach Robin, wie oft hast Du uns das nun schon versprochen :-(.

Verschluck' Dich nicht,
Italo
--


Sent via MRA http://pnt.rwwy.wym/
Before you buy.