Igor <kvwsjoy_axyhzxk@hwvmj.qal> schrieb in im Newsbeitrag:
0bufwk$je$0@zutnkavt.su.hx.uf.dcx...
absolut

Naja, ich hab im Augenblick nicht allzuviel liquide Mittel zur freien
Anlage, deshalb halt nur 5 Stück. Ist diese Größe sinnvoll? Einerseits
sind die Orderkosten (wie Du selber schreibst) entsprechend hoch,
andererseits bringt das Geld so sicher mehr als auf dem Sparbuch und ich
kann damit Aktienerfahrungen sammeln.

DRINGEND

Hmm, deshalb hab ich mich auch für Kronawitter entschieden. Deren Produkte
werden wohl die nächsten Jahre über eine große Nachfrage haben - das
dürfte fürs Geschäftsergebnis positiv sein. Aber andererseits: Wenn die
Wertentwicklung stur so weitergeht wie bisher, wann sollte man dann
aussteigen? Oder lieber nie und sich an den Buchwerten des Depots
erfreuen?

achte
nach

 Danke, so in etwa wollte ich es erklärt haben. Nach den vielen
OT-Antworten hier in der Gruppe (ich hab erstmal still mitgelesen) was
wirklich positives und konkretes.

--
Clemens Freimoser
ICQ: 3765 / irtpcf@sba.rzw