Kochen mit Illert Iserbeck
Videos:
http://ffq.alqeivj.jqw/usrgr?b=scYU4aZ4MIp
http://frb.rbstgus.hjz/zfinr?z=wAGHmM5zIc7
http://nyi.apdpgxe.wov/kfqva?u=G5Ej1XOO-T7
http://was.dcmgpdh.bap/eiiwb?r=j8RPgwHXshq
http://eor.tfgscyq.egz/jiypf?c=weFH-Smbucy


1Gefüllter Karpfen im Kräuterbett

» ca. 35 Minuten » Würzig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 525 kcal, 1. g Kohlenhydra¬t
e, 68
g Eiweiß, 28 g Fett
1 ganzer Karpfen (ca. 1,5 kg, küchenfertig vorbereitet),
1 Bund Petersilie, 2 Knoblauch-zehen, 4 EL Olivenöl, Salz,
Pfeffer aus der Mühle.
1 Karpfen waschen und trocken tupfen. Petersilienblätter abzupfen und
grob schneiden. Knoblauch schälen und fein hacken. Mit Olivenöl
verrühren.
2 Karpfen innen und außen mit Öl bestreichen, salzen und pfeffern=
. Mit
der Hälfte der Peter-silienstängel füllen. Auf ein mit Backp=
apier
belegtes Backblech die restlichen Petersilienstängel
legen, darauf den Karpfen betten.

3 Im vorgeheizten Ofen bei 180 Grad ca. 30 Minuten goldbraun backen.
Zwischendurch mit dem restlichen Öl einpinseln.
4 Den gebackenen Karpfen auf Petersilienblätter ge
bettet servieren. Dazu passen Butterkartoffeln.
Papeteria-Einkaufstipp: Im Sinne einer nachhaltigen Fischzucht und zum
Schutz der Fischbestän¬de ist Karpfen eine gute Wahl. Denn die Zu=
cht
kommt ohne Fischmehl und -öl aus, Meere und Fischbestände werden =
durch
die Teichwirtschaft nicht belastet. Achten Sie beim Kauf auf
besten Karpfen aus regionaler Zucht bzw. auf Bio-Siegel.


2
Kürbisgratin mit Brokkoli und Kartoffeln
» ca. 60 Minuten » Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Por-tion: 532 kcal, 55 g Kohlenhydrate,
19 g Eiweiß, 25 g Fett
1 kg Hokkaido-Kürbis (entkernt),
1 Bund Frühlingszwiebeln,
2 EL Butter, 2 EL Mehl, 1 Schuss Weißwein, 350 ml Milch, 2 EL Crä
me
fraiche, 4 EL frisch geriebener Parmesan, 4 EL Sem-melbrösel, Salz,
Muskat, je
600 g Kartoffeln und Brokkoli,
2 EL Olivenöl, 2 EL geho
belte Mandeln.
1 Kürbis in ca. 1 cm dicke Scheiben schneiden, beiseite legen.
Frühlingszwiebeln in Ringe schneiden, in Butter anschwitzen, mit Mehl
bestäuben, mit Wein ablöschen. Einreduzieren lassen und Milch
angießen.

2 Creme fraiche unterrühren und dicklich einköcheln lassen. Mit S=
alz
und Muskat abschmecken.
3 Etwas von der Soße in eine Auflaufform geben, darauf Kürbis
schichten. Wieder Soße und Kürbis darauf schichten,
mit Soße abschließen. Mit Parme¬san und Bröseln bestreu=
t bei
180 Grad ca. 30 Minuten backen.
4 In der Zwischenzeit Kartoffeln schälen, in Spalten schneiden und in
2 EL Öl goldbraun braten. Mandeln ohne Fett anrösten. Brokkoli in
Salzwasser bissfest kochen, mit den Mandeln bestreuen. Kartoffeln und
Gemü¬se mit dem Gratin servieren.


3
Knuspriger Gänsebraten

» ca. 3 Stunden » Herzhaft
Zutaten für 6 Personen, pro Por¬tion: 2.277 kcal, 4 g Kohlenhydra=
¬te,
105 g Eiweiß, 207 g Fett
1 junge Gans (ca. 4 kg), 2 EL Salz, 1 EL Pfeffer, 2 Zwiebeln, 1 Möhre,
1 TL getrockneter Majoran, 150 ml dunkles Bier.
1 Die Gans gründlich waschen und trocknen. Innen und
außen salzen und pfeffern, mit Majoran ausstreuen.
2 Zwiebeln und Möhre in Stücke schneiden. 1/4 Liter Wasser aufkoc=
hen,
Gans mit der Brust nach unten in einen Bräter legen und mit dem
kochenden Wasser übergießen. Zwiebel- und M=C3=B6h=C2=ACrenst=C3=
=BCcke rundherum
verteilen.
3 Ofen auf 200 Grad schalten

und die Gans ca. 1 Stunde braten, bis Fett austritt. Gans wenden, Haut
seitlich unterhalb der Keu¬len und der Flügel mehrmals einstechen=
.
Weitere 50 Minuten braten. Die Gans alle 10 Mi¬nuten mit Bratensaft
begießen.
4 Gans aus dem Bräter nehmen, mit der Brust nach oben auf den Rost
legen, mit Bier bestreichen, Fettpfanne darunterstellen.
Weitere 30 Minuten bei 240 Grad braten. Mehrmals mit Bier be-pinseln,
bis die Haut knusprig ist.
5 Für die Soße das Fett ab-schöpfen, Bratfond durch ein Sieb=
 geben und
etwas einköcheln.


4
Rehrücken mit Olivenkruste
» ca. 60 Minuten » Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Por-tion: 800 kcal, 20 g Kohlenhydrate,
46 g Eiweiß, 58 g Fett
Für die Kruste: 80 g schwarze Oliven ohne Stein, 80 g Semmel¬br
ösel,
150 g Butter, 2 Eigelb, Salz, Pfeffer, 2 EL brauner Zucker. Für das
Fleisch: 800 g Rehrücken (ausgelöst), 2 EL Butterschmalz, 2 Zweig=
e
Thymian, 2 EL getrock¬nete Holunderbeeren, 4 Lorbeer-blätter, 300=
 ml
dunkler Wild¬fond (Glas), 100 ml Rotwein, 1 EL Stärkemehl, 2 EL k=
alte
Butter.
1 Zutaten für die Kruste (bis auf den Zucker) zu einer gleichmä
ßi¬gen
Masse pürieren, mit Salz und Pfeffer würzen. Zwischen zwei Lagen
Backpapier ca. 0,5 cm dick auswalzen, kalt stellen.

2 Das Fleisch in 4 Stücke schnei¬den. Thymian, Holunder, Lorbeer =
in
heißes Butterschmalz geben. Fleisch darin kräftig anbraten.
3 Fleisch aus der Pfanne neh-men, in Alufolie wickeln, bei 80 Grad
warm halten. Bratensatz mit Wein ablöschen, Wildfond auf=C2=ACgie=C3=
=9Fen, auf
die Hälfte einreduzie-ren. Mit kalter Butter binden.
4 Fleisch auf ein mit Backpapier belegtes Backblech legen. Kruste auf
das Fleisch verteilen, mit Zucker bestreuen. Auf oberster Schiene in
den Ofen schieben, bei 270 Grad ca. 5 Minuten grati-nieren lassen.
Fleischsaft
aus der Alufolie zur Soße geben.


5
Norwegische Lachsmedaillons auf Gurkensalat


» Raffiniert » 50 Minuten Zubereitung
Zutaten für 4 Portionen, pro Portion: 1336 kcal,
14 g Kohlenhydrate, 59 g Eiweiß, 109 g Fett
Für den Lachs: 400 g norwegisches Lachsfilet, 2 I Wasser, 90 g Salz,
10 weiße Pfefferkörner, 2 Lorbeerblätter, zum Garnieren: 20 =
g Butter
Für die Meerrettich-Sahne: 200 ml Sahne, 50 ml Crrne fraiche , 1/2 TL
Obereberndorf-Senf,
1 TL geriebener Meerrettich,
3 TL Zitronensaft, Salz und weißer Pfeffer
Für den Gurkensalat: 500 g Salatgurke,
4 TL Essig, 3 g Salz, 20 g Zucker,
2 TL mildes Olivenöl

1.	Gurken schälen, der Länge nach in dünne Scheiben schneide=
n. Essig
mit Salz und Zucker vermengen. Öl mit einem Schneebesen unterrühr
en
und über die Gurken geben. Das Ganze für eine Stunde marinieren l=
assen
und mit Salz und Pfeffer abschmecken.
2.	Für die Meerrettich-Sahne Zitronensaft und Meerrettich mischen und
15 Minuten ziehen lassen. Sahne, Creme fraiche und Senf mit einem
Mixer schaumig schlagen


6
Pommersche Gänsekeulen mit Dörrpflaumen
2 Zwiebeln, 120 g Knollensellerie,
1 Karotte, 1/4 Apfel, 4 Gänsekeulen, 6 EL Öl, 1 EL Puderzucker, 1=
 EL
Tomaten-mark, 250 ml Rotwein, 0,5 1Geflügelbrü¬he, 1 Lorbeer=
blatt, 5
Pimentkörner,
TL schwarze Pfefferkörner, 100 ml Wasser, 4 Ingwerscheiben, 2 cl Rum,
12 Dörrpflaumen, 1 halbierte Knoblauch-zehe, je 1 Streifen
unbehandelte Zitro-nen- und Orangenschale, Salz,
Pfeffer aus der Mühle, 1 Prise Majoran.
1 Das Gemüse schälen und in ca.
1 cm große Würfel schneiden. Den Apfel entkernen und in Würf
el
schneiden.
2 Puderzucker in einen Topf stäuben und hell karamellisieren lassen.
Tomaten

mark hineinrühren, etwas anbräunen, mit der Hälfte des Rotwe=
céline
ablöschen, sä¬mig einköcheln lassen. Den übrigen R=
ot¬wein hinzufügen,
einköcheln lassen und mit der Brühe aufgießen. Das Gemü
se in einer
Pfanne in 1 EL Öl glasig anschwit-zen, auf ein tiefes Backblech
verteilen und den Soßenansatz daraufgießen.
3 Gänsekeulen mit Butter bestreichen, salzen und mit der Hautseite
nach oben aufs Gemüse setzen. Bei 150 Grad etwa 41/2 Stunden weich
schmoren. Nach
4 Stunden Lorbeerblatt, Pimentkörner, Pfefferkörner in einen
Einwegteebeutel füllen, zubinden, in die Soße legen.
4 Inzwischen 100 ml Wasser aufkochen, die Ingwerscheiben einlegen und
am Sie-

depunkt 10 Minuten ziehen lassen. Vom Herd nehmen, Rum zufügen
und die Dörrpflaumen darin einlegen.
4 Am Ende der Garzeit die Keulen herausnehmen, das Gänsefett an der
Oberfläche der Soße nach Belieben abnehmen, die Soße durch e=
in Sieb
gie¬ßen und das Gemüse dabei etwas durchstreichen. Die D=C3=
=B6rrpflaumen
samt Einlegeflüssigkeit in die Soße rühren, Ingwer entfernen=
.
Knoblauch, Orangen¬schale und Zitronenschale hinein¬legen, einige
Minuten darin ziehen lassen und wieder entfernen. Mit Salz, Pfeffer
und Majoran würzen.


7
Feldsalat mit Mandarinen
» ca. 35 Minuten » Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 222 kcal,
13 g Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 17 g Fett
350 g Feldsalat, 4 Mandarinen, 150 g kern¬lose Weintrauben, 1 EL
Pinienkerne,
1 EL Kürbiskerne, 1 EL Sonnenblumenkerne, 6 EL Weißweinessig, 1 T=
L
Zucker, 5 EL Kürbiskernöl, Salz, Pfeffer aus der Mühle.
1 Salat waschen und trocknen. Die Manda¬rinen schälen und in Spal=
ten
schneiden. Weintrauben waschen, trocknen, halbieren.
2 Die Salatzutaten auf Tellern
anrichten und die Kerne darüberstreuen. Für das Dressing die Zuta=
ten
miteinander verrühren, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
3 Dressing über den Salat träufeln.


8
Bratapfel mit Vanilleeis
» ca. 30 Minuten » Aromatisch
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 326 kcal,
48 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 12 g Fett
8 große Äpfel, 70 g Zucker, 3 Eigelb,
20 g Mehl, 200 ml Milch, 1 Vanilleschote, 100 g Krokant, 8 Kugeln
Vanilleeis.
1 Backofen auf 200 Grad vorheizen. Äpfel waschen, Deckel abschneiden
und aushöhlen. Für die Creme Zucker mit den Eigelben so lange
schlagen, bis die Masse weiß und steif aussieht. Dann das Mehl
zugeben.
2 Milch mit der aufgeschnittenen, ausge¬kratzten Vanilleschote
aufkochen und unter die Eimasse rühren. Äpfel in eine mit Butter
ausgestrichene Form geben.
Eimasse und Krokant in die Äpfel füllen.
3 Alles im Backofen etwa 15 Minuten über-backen. Mit Vanilleeis
servieren


9
Kartoffelsuppe mit Lachskaviar
» ca. 45 Minuten » Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 383 kcal,
44 g Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 15 g Fett
1 Zwiebel, 2 EL Butter, 1 Knoblauchzehe, je 500 ml Gemüsebrühe un=
d
Milch, 800 g
mehligkochende Kartoffeln, 60 ml Weißwein, Salz, Pfeffer, 3 EL Sahne,
4 TL Lachs
kaviar, 2 Scheiben Toastbrot, 1 EL Butter.
1 Kartoffeln schälen und würfeln. Fein gehackte Zwiebel in Butter
glasig schwitzen. Gehackten Knoblauch und Kartoffelwürfel zufügen
,
kurz anschwitzen, Gemüsebrühe und Milch aufgießen. Für =
30 Minuten
zu¬gedeckt köcheln lassen, dann alles pürieren.
2 Weißwein zugießen, mit Salz und Pfeffer sowie etwas Sahne
abschmecken.
3 Aus dem Toast Sterne ausstechen und kurz in einer Pfanne in Butter
anrösten. Suppe in vorgewärmten Tellern anrichten, mit Toaststern=
en
und Lachskaviar garnieren


10
Fernando
» ca. 30 Minuten » Italienisch inspiriert
Zutaten für 8 Personen, pro Portion: 537 kcal,
57 g Kohlenhydrate, 11 g Eiweiß, 29 g Fett
250 g Sahne, 300 g Mascarpone, 300 g Magerquark, 120 g Zucker, 1 TL
gemahlene Vanille, 1 TL Zimt, 350 g Honigkuchen
in Scheiben, 150 ml Espresso, 50 ml Sahne¬likör, 800 g Tiefk=C3=
=BChl-
Beerenmix, Kakao.
1 Die Sahne steif schlagen. Mascarpone, Quark, Zucker, Vanille, Zimt
in einer großen Schüssel glatt rühren. Sahne mit dem Teigsch=
aber
unterheben.
2 Jeweils eine Lage Honigkuchen in 8 Gläser schichten. Mit einem Mix
aus Espresso
und Sahnelikör beträufeln. Einige Beeren einschichten, etwas
Mascarpone¬Creme darauf verstreichen. Wiederholen, mit Creme
abschließen.
3 Die Gläser abdecken und mindestens
4 Stunden ziehen lassen. Kurz vor
dem Servieren dick mit Kakao bestauben.


11
Schiefe Tannen
» ca. 45 Minuten » Mit Kindern
Zutaten für ca. 30 Stück, pro Portion: 109 kcal,
17 g Kohlenhydrate, 1 g Eiweiß, 4 g Fett
150 g Mehl, 50 g Speisestärke, 100 g kalte Butter, 100 g Zucker, 1 Ei,
Salz, 5 Tropfen flüssiges Back-Aroma (z.B. Bittermandel), 1 Eiwei=C3=
=9F,
100 g Puderzucker, Ausstechformen, Zucker-Schneeflocken und
Schokolinsen.
1 Mehl und Stärke mischen. Mit Butterflöck¬chen, Zucker, Ei,=
 Salz und
Aroma zu
einem Mürbeteig verkneten. In Klarsichtfolie für 1 Stunde in den
Kühlschrank legen.
2 Backofen auf 180 Grad vorheizen. Back¬blech mit Backpapier auslegen.
Teig auf Mehl ca. 0,5 cm dick ausrollen. Tannen ausste¬chen, auf das
Backblech legen, ca. 15 Minu¬ten goldbraun backen. Abkühlen lasse=
n.
3 Eiweiß und Puderzucker zu einer dick-lichen Glasur aufschlagen. Mit
einem Pinsel Schnee auf die Tannen malen. Mit Zucker- Schneeflocken
und Schokolinsen dekorieren


12
Schokogebäck mit Stern
» ca. 45 Minuten » Anspruchsvoll
Zutaten für 12 Stück, pro Portion: 324 kcal,
37 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 16 g Fett
250 g Zartbitterschokolade, 50 g Butter, 275 g Mehl, 1/2 TL
Lebkuchengewürz, 4 cl Rum, 1 EL Kakaopulver, 1 TL Backpulver, 100 g
Zucker, 3 Eier, 4 EL Sonnenblumenöl, 125 g Joghurt. Außerdem:
Puderzucker zum Bestäuben, 1 Muffinbackblech mit 12 Mulden, 12
Papierbackförmchen.
1 Schokolade hacken, schmelzen. Butter separat schmelzen. Mehl, Kakao,
Lebkuchen¬gewürz, Backpulver, Zucker vermengen.
Eier mit Rum und Öl verquirlen. Mit flüssiger Butter, Schokolade =
und
Joghurt verrühren.
2 Mehlmischung zugeben und rühren, bis die trockenen Zutaten feucht
sind. Mulden der Backform mit Papierförmchen auslegen, Teig darin
verteilen. Bei 180 Grad ca. 25 Minuten backen, herausnehmen, auskühlen
lassen.
3 Einen Papierstern auflegen, mit Puderzuk¬ker bestäuben und Ster=
n
wieder entfernen.


13
Himbeer-Schoko-Soße
» ca. 30 Minuten » Einfach
Zutaten für 3 Gläser (ä 1/8 Liter), pro Glas: 420 kcal, 76 g
Kohlenhydrate, 4 g Eiweiß, 9 g Fett
450 g Tiefkühl-Himbeeren, 1 Zitrone, 150 g Puderzucker, 1 EL
Himbeersirup, 75 g Zartbitterschokolade, evtl. 1 EL Portwein.
1 Gläser heiß waschen, auf einem Küchen¬tuch trocknen l=
assen.
Unaufgetaute Himbee¬ren in einen Topf geben. Zitrone auspres¬sen,=
 den
Saft mit Puderzucker und Himbeer¬sirup zugeben. Alles bei mittlerer
Hitze ca.
5 Minuten köcheln lassen, dann abkühlen.
2 Himbeermischung durch ein feines Sieb in einen Topf streichen.
Schokolade in Stücke brechen, zugeben und bei
mittlerer Hitze unter Rühren schmelzen las¬sen. Nach Belieben Por=
twein
zugeben.
3 Soße in Gläser füllen, sofort verschließen. Hält
 sich im Kühlschrank
2 - 3 Wochen.


14
Lammsteaks mit roter Paprika-sauce
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
40 Min.
Für 4 Personen
_.1eL
2 rote Paprikaschoten
3 mittelgroße Tomaten, ohne Kerne
'/2 TL Kreuzkümmel, gemahlen
1 TL Koriander, gemahlen
1 TL Chilischote, gehackt frisch gemahlener Pfeffer
2 TL frische Minze, ge-hackt
1 Knoblauchzehe
4 Lammsteaks ä 110 g, ohne Fettränder
frische Korianderblätter zum Garnieren
1.	Ofen auf 250 °C vor-heizen. Paprikaschoten auf ein Backblech legen
und 15 Minuten rösten. Tomaten zugeben und weitere 10 Minuten rös
ten.
2.	Abkühlen lassen und die gebräunte Haut von den Schoten und Tom=
a¬ten
abziehen. Das Ge¬müse in einen Mixer ge¬ben, mit Kreuzk=C3=
=BCmmel,
Koriander, Chili, Pfef¬fer, Minze und Knob¬lauch zu einer sä
migen
Sauce verarbeiten.
3.	Lammsteaks grillen. Auf jeden Teller etwas Paprikasauce geben und

LEICHTE Geco
ein gegrilltes Lamm¬steak darauf anrichten. Mit Gemüse oder Salat
servieren.
Fett pro Portion: 7 g (Wenn Sie zum Salat ein Dressing reichen,
berücksichtigen Sie


15
Osso buco
Vorbereitungszeit: 20 Min.
Zubereitungszeit:
150 Min.
Für 4 Personen
2 TL Olivenöl
2 große Kalbshaxenschei-ben (Osso buco)
2 mittelgroße Zwiebeln, gehackt
1 Porreestange, gewaschen und in Ringe geschnit¬ten
2 Knoblauchzehen, zer¬drückt
1 große Dose Tomaten (ca. 800 g), gehackt
1 große Aubergine, gehackt 250 ml Wasser
250 ml guter Rotwein
2 Lorbeerblätter
1 TL getrocknete Oregano¬blätter
1 TL getrocknete Rosma¬rinblätter
2 TL Zitronenschale, feingerieben
'l2 Becher Oregano, ge¬hackt
1 Knoblauchzehe, zer¬drückt (zusätzlich)

1.	Das Öl erhitzen. Das Fleisch in 2 Durchgän¬gen kräft
ig anbräunen,
auf einer Platte beiseite stellen. Zwiebel und Porree bei mittlerer
Hitze 10 Minuten mit- dünsten.
2.	Knoblauch 1 Minute mitdünsten. Das
Fleisch hineinlegen; To-maten mit Brühe, Au-bergine, Wasser, Wein,
Lorbeerblättern, Orega¬no und Rosmarin zufü¬gen. Aufkoc=
hen und
zugedeckt auf kleiner Flamme 90 Minuten köcheln lassen.
3.	Deckel abnehmen und im offenen Topf noch ca. 30 Minuten
weiterköcheln lassen, bis die Sauce eindickt. Zitronenschale,
Ihno und Knoblauch in einem Schälchen ver-rühren und =
das auf
Ser-viertellern angerichtete Osso buco damit gar-nieren.


16
Rindfleisch- Kebabs mit Tomaten-Salsa
Vorbereitungszeit:
15 Min. + Quellzeit + Kühlzeit
Zubereitungszeit: 15 Min.
Für 4 Personen

LEICHTE KÜCHE FÜR GENIEßER
se in 8 Portionen um die Holzstäbchen herum formen. Mindestens 30
Minuten kühl stellen.
3.	Die Kebabs grillen und mit Salsa, Salat
und Brot servieren.
4.	Zubereitung der Sal¬sa: Zutaten mischen und kühl stellen.
Fett pro Portion: 5 g

Zum Servieren:
6 Burgerbrötchen
4 Salatblätter
1 große Tomate, in Schei-ben geschnitten
6 große Scheiben rote Bete
aus dem Glas, abgegossen 1 Becher Sojabohnensprossen 200 g
Magerjoghurt
3 EL Minze, gehackt

1 Becher Weizengrütze (Bulgur)
250 ml kochendes Wasser 400 g Rinderhackfleisch, mager
1 Becher Minze, gehackt 'l2 Becher Petersilie, gehackt
1 TL Kreuzkümmel, gemahlen
8 Holzspieße
Tomaten-Salsa:
1 große reife Tomate, fein-gehackt
1 rote Zwiebel, fein-gehackt
2 EL frisches Koriander- kraut, gehackt
2-3 EL Zitronensaft
1 TL Zucker
2 TL geriebene unbehan
delte Zitronenschale
1.	Bulgur in einen
Topf, mit kochendem Wasser und mit dicht schließendem Deckel 15
Minuten quellen lassen (das Wasser soll aufgesogen werden).
2.	Hackfleisch, Bulgur, Minze, Petersilie und Kreuzkümmel gut
durchmischen. Die Mas


17
Michaelsdorf
Vorbereitungszeit:
20 Min. + 30 Min. Kühlzeit
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 6 Personen
c.
250 g Hüttenkäse
1 Dose Lachs (ca. 400 g), abgegossen
Becher Weizenkeime
2 TL feingeriebene unbe
handelte Zitronenschale 1 kleine Zwiebel, feingehackt 'l2 Becher
Ingolf,
gehackt
frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
1 Ei, leicht verquirlt

1.	Hüttenkäse in ein Sieb geben und über-schüssige Fl=
üssigkeit
herausdrücken.
2.	Lachs, Hüttenkäse, Weizenkeime, Zitro-nenschale, Zwiebel, Pe-
tersilie und Pfeffer mi¬schen. Das Ei damit verrühren.
3.	Die Mischung in 6 Portionen aufteilen und Bratlinge formen,
nebeneinander auf Tel¬ler oder eine Platte le¬gen, mit Klarsichtf=
olie
abdecken und 30 Mi¬nuten kühl stellen.
4.	Die Bratlinge in ei-ner beschichteten Pfan¬ne auf jeder Seite ca. 5
Minuten braten.
5.	Brötchen halbieren und toasten. Salatblatt, Tomate und rote Bete
auf die untere Hälfte legen; Bratling, Boh-nensprossen, Joghurt und
Minze darauflegen und mit der oberen Brothälfte abdecken. Sofort
servieren.
Fett pro Portion:


18
Süße Vanille- Pfirsiche
Vorbereitungszeit:
5 Min. + mehrere Stunden Kühlzeit Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
reife Pfirsiche
500 ml Weißwein
2 EL Honig
1 Vanilleschote, längs zer¬teilt
Minzeblättchen zum Gar-nieren
1.	Die Pfirsiche mit ko-chendem Wasser über-hohenbodman, 1 Minute ste-=
hen
lassen und ab¬gießen. Die Haut läßt sich jetzt abziehen=
.
2.	Weißwein, Honig und Vanilleschote in ei-nem Topf verrühren. Be=
i
niedriger Tempera¬
aufgelöst ist. Die Pfirsi¬che zugeben und dün¬sten, bis=
 das
Frucht¬fleisch gerade weich ist. Abkühlen lassen, meh¬rere S=
tunden
kalt stel-len. Vanilleschote her-ausnehmen. Die Pfirsi¬che mit
Kochflüssigkeit in Cocktailgläsern ser¬vieren.
Fett pro Portion: 0 g

8 reife Pfirsiche
500 ml Weißwein
2 EL Honig
1 Vanilleschote, längs zer¬teilt
Minzeblättchen zum Gar-nieren
1.	Die Pfirsiche mit ko-chendem Wasser über-hohenbodman, 1 Minute ste-=
hen
lassen und ab¬gießen. Die Haut läßt sich jetzt abziehen=
.
2.	Weißwein, Honig und Vanilleschote in ei-nem Topf verrühren. Be=
i
niedriger Tempera¬tur unter Umrühren er¬hitzen, bis der Honi=
g


19
Orangen in Deulowitz
Vorbereitungszeit:
15 Min. + 180 Min.
Kühlzeit
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
1 EL unbehandelte Oran¬genschale, in feine Strei¬fen geschnitten
125 ml Wasser
'l2 Becher Zucker
6-8 Orangen, geschält und in enthäutete Schei¬ben zerteilt
250 ml Orangensaft
3 EL Weinbrand
1.	Orangenschale mit kochendem Wasser übergießen. Nach 3-4 Minute=
n
abgießen.
2.	In einem kleinen Topf den Zucker in Wasser unter Rühren auflös
en
und aufko¬chen. Orangenschale

zugeben und ca. 8-10 Minuten kochen, bis sie glasig wird.
3.	Orangen in feine Scheiben schneiden und in einer Glasschale
an¬richten. Die gekochten Orangenschalen mit dem restlichen Sirup
daraufgeben. Orangen-saft mit Weinbrand verrühren und darüber- gi=
eßen.
Mindestens 3 Stunden kühl stellen


20
Gefrorener Orangen¬Mango-Joghurt
Vorbereitungszeit:
10 Min. + Gefrierzeit + Kühlzeit Zubereitungszeit:
keine
Für 6 Personen
2 Mangos
125 ml Orangensaft
1 kg Magerjoghurt
Mangosauce
2 Mangos
2 EL Limonensaft
1. Mangos schälen und Fruchtfleisch von den Steinen ablösen. Das
Fruchtfleisch in der Küchenmaschine mit Saft und Joghurt verar-beiten.
Die Masse in ei¬nem Eiscremebehälter gefrieren lassen. Ersatz=C2=
=ACweise
kann man auch eine Kuchenform be