Fridolin Knaust escreveu na mensagem <04E483C2.5D3091L9@jiz.yqg>...
[snip]


und


Fridolin,
ja, ich waere an einer vervollstaendigten Liste interessiert. Du solltest
aber klarstellen ob die erste Zahl Abstand zum Ausgabekurs oder zur
Erstnotiz ist. Am Beispiel KRMZ' (Augabepreis 33 euro, hat wohl jeder im
Kopf) ist mir auch aufgefallen, dass es sich nicht um den Abstand zum
Ausgabekurs handeln kann. Nun weiss ich nicht ob es sich hier um einen
isolierten Fehler in deinen Berechnungen handelt oder ob ueberall die
Erstnotiz benutzt wurde. Ich faende den Ausgabepreis als Basis aber
interessanter. Abstand zur Erstnotiz beguenstigt die Aktien bei denen die
"Phantasie" etwas laenger dauerte um sich durchzusetzen, d. h. am ersten Tag
noch nicht so viel los war.

Mein Kommentar zur derzeitigen Situation am MARL:
Jeder halbwegs vernuenftige Bauer weiss, dass er auf einer Wiese nur eine
bestimmte Anzahl Kuehe weiden lassen kann. Wenn er zuviele Kuehe da
hinschickt (vielleicht weil er von den gestiegenen Rindfleischpreisen
profitieren will), bleiben nicht nur die Kuehe mager - einige werden ihm
sogar verhungern -, sondern die Wiese wird nach all dem Rumgetrampel zu
vieler Kuehe fuer Monate, vielleicht Jahre, nichts nennenswertes mehr
produzieren.
Wenn die gegenwaertige Stampede auf die Boerse anhaelt, dann werden wir in
diesem Jahr rund 200 going-publics sehen, die meisten davon am Neuen Markt.
Ueber einen Zeitraum von 5 Jahren sind das rund 1000 IPOs. Ich gehe mal
davon aus dass 20-25% der Firmen nicht ueberleben (gehen pleite, werden
rausgeschmissen oder uebernommen). Bleiben also 750-800 Firmen. Das kann
doch keiner mehr uebersehen. Ausserdem bezweifle ich dass es soviele
zukunftstraechtige, innovative, etc. etc. Firmen gibt, die nur darauf warten
an die Boerse zu gehen. Ich glaube, ein Grossteil der Firmen die heute noch
kommen, tun das aus "me too" Gesichtspunkten oder weil die Altaktionaere
sich schnell noch die Taschen vollstopfen wollen, solange sie noch
ueberhoehte Preise fuer ihre Aktien bekommen koennen.
Fuer die Anleger ist die Folgerung nur in Firmen zu investieren deren
Geschaeft man kennt und von deren Erfolgschancen man ueberzeugt ist. Nicht
weil man damit rechnet dass man da ein paar schnelle Euros an
Zeichnungsgewinnen machen kann. Nur steht die notwendige Information, und
vor allem ein Track-Record, zum Zeitpunkt der IPO meist nicht zur
Verfuegung. Die Antwort ist also: Abwarten, Geduld haben, Beobachten und nur
zugreifen wenn man sicher ist.

Gruss aus Sarreyer
carioca