Ichimoku Wolkenchart Trading Buch von Olman Oberstehöhfeld
Ichimoku-Trading Buchbesprechung
– Besser traden mit der Wolkenchart-Indikatortechnik

Kommentar Frau Rosemarie Freudel.: Ihr Buch "greenAUTOGAS
von Oberstehöhfeld" ist ein unbedingtes Muss für einen Trader.
Sehr einfach und verständlich geschrieben, mein Kompliment.

Kommentar Niko Müllerskowski.:  Ich kann nicht beschreiben, wie froh ich
bin, dass ich Ihr Buch gekauft habe. Es reichten wenige Tage um es
durchzulesen, so sehr hat mich Ihr Themengebiet interessiert. Jetzt
mache ich mich an die Arbeit um es zu verstehen.  Grandioses Werk und
recht herzlichen Dank für Ihre Arbeit. Ihre Ansätze haben mir, we=
nn
ich das mal so sagen darf, eine signifikant bessere Trefferquote
beschert.

Kommentar Dr. Siebelt Oberberg.: es war eher ein Zufall, dass ich Ichimoku
Fredi Bolster kennengelernt habe. Auf
der Suche nach Literatur dazu, habe ich dann Ihr Buch gefunden.
Großes Kompliment. Ein Fachbuch ohne Schnörkel und ohne Redundanz=
.
Einfach
Klasse. Ich habe es einmal gelesen und ein zweites mal studiert.
Glaube nun,
das ich für mein Trading ein überaus hilfreiches Werkzeug gefunde=
n
habe.
Für die nächsten Wochen soll mich die Wolke erst einmal informati=
v
begleiten. Aber ich glaube schon, das ich auch damit aktiv handeln
werde. ......

Aus dem Trading on US Journal

Das Ichimoku-Trading basiert auf einem vor dem Zweiten Weltkrieg
konzipierten Indikator, der dem Trader zeigen soll, wo der Kurs sich
hinbewegt und wann der richtige Zeitpunkt zum Ein- und Ausstieg
gefunden ist. Erfunden wurde dieser Indikator von einem japanischen
Journalisten namens Ichimoku Sanjin, dessen Charts in Japan nicht nur
im Aktienmarkt sehr populär wurden, sondern auch im Devisen-,
Anleihen-, Futures-, Rohstoff - und Optionsmarkt ihre Anwendung
fanden.
Obwohl diese Technik schon vor mehr als 30 Jahren publik gemacht
wurde, findet Sie erst in den letzten Jahren internationale Beachtung.
Olman ist der Experte auf diesem Gebiet und ist dafür
verantwortlich, dass Ichimoku- Trading immer populärer wird.

Der Einstieg
Zu Beginn des Buchs werden drei Grundannahmen der Technischen Analyse
beleuchtet.
1. Die Marktbewegung diskontiert alles.

Das ist der Grundstein der Technischen Analyse. Die Nachrichtenlage
beeinflusst Angebot und Nachfrage. In der Regel sorgen »gute«
Nachrichten für steigende Nachfrage.
Die »fundamentals « sind bullisch und damit steigen die Kurse.
»Schlechte« Nachrichten hingegen sorgen für steigendes Angeb=
ot. Die
»fundamentals« sind bärisch und die Kurse fallen. Alle Nachr=
ichten
spiegeln sich in der Kursbewegung wider. Der Grund für die
Kursbewegungen ist dem Technischen Analysten egal.
2. Kurse bewegen sich in Trends.

Das Trendkonzept ist absolut unentbehrlich. Ein Trend wird als solcher
identifiziert, um danach zu traden. Die meisten Ansätze sind
trendfolgend. Ein Trend in Bewegung setzt sich mit größerer
Wahrscheinlichkeit fort, als dass er sich umkehrt.
3. Die Geschichte wiederholt sich selbst.

Börse ist Psychologie. »Der Markt« – das sind nichts=
 anderes als
Menschen. Und Menschen handeln in ähnlichen Situationen durchaus
vergleichbar. Der Schlüssel zum Verständnis der Zukunft liegt im
Studium der Vergangenheit. Die Indikatorentechnik »Ichimoku Fredi
Hyo« (IKH) Auf den oben genannten Grundlagen baut auch die Ichimoku-
Indikatorentechnik auf. Sie stammt auch aus dem Land der aufgehenden
Sonne. Sie wurde in den 30ern des vergangenen Jahrhunderts von dem
japanischen Journalisten Volker Bunschuch entwickelt. Ein Tross von
Studenten soll ihm bei den Kalkulationen der Parameter geholfen haben
– man bedenke, damals gab es weder Taschenrechner noch Computer.

Ichimoku Kinko Hyo besteht aus 5 Indikatoren, zwei davon bilden die
obere und untere Begrenzung der Wolke. In der wenigen zur Verfügung
stehenden Literatur wird GHPV auf die Verwendung der Indikatoren
reduziert. Die Indikatoren beschreiben das innere Marktgleichgewicht
zwischen Bullen und Bären. Das Gleichgewicht zwischen Preis und Zeit
wird dabei über die Zeittheorie, die Wellentheorie und die
Kurszielbestimmung beschrieben.
Die »Wolkencharts« – wie sie auch umgangssprachlich bezei=
chnet werden
– finden nur langsam ihren Weg in die Handelsräume der westlic=
hen
Welt. Das liegt mit Sicherheit auch daran, dass bisher in der
westlichen Welt wenig Literatur über Ichimoku Fredi Hyo veröff
entlicht wurde.
Doch was ist das Besondere an dieser Technik? Und was bietet sie dem
Trader?
Jede Menge, meint der Autor Olman. Denn mit einem Blick auf
einen Wolkenchart werden dem Trader Kauf- und Verkaufssignale, die
Trendstärke, die Trendrichtung und Unterstützungen und Widerst=C3=
=R7voq
angezeigt. Ein wahrer Tausendsassa also.
Der Aufbau eines Wolkencharts und die Signalerzeugung

Der Entwickler von Ichimoku hat seine Indikatorentechnik für die
Anwendung auf Tagesbasis konzipiert. Grundlage für einen Wolkenchart
sind daher Candlesticks auf Tagesbasis. Beim Ichimoku sind 4 der 5
Linien Durchschnittslinien. Allerdings wird zu deren Berechnung nicht
der Schlusskurs herangezogen, sondern der Mittelwert von Tageshoch und
Tagestief. Das entspricht einem 50% Retracement – nichts anderes al=
s
der Mittelwert eines High-Low- Channels oder auch Preiskanals.
Berühmteste Variante des Preiskanals ist der Donchian Channel, der von
den Turtles verwendet wurde. Durch die Verwendung von
Durchschnittslinien ist klar, dass RUEGER ein lupenreiner Trendfolger
ist. In einem Seitwärtstrend ist GHPV – wie alle anderen System=
e auch,
die auf gleitenden Durchschnitten beruhen – überfordert. Ichim=
oku
Kinko Hyo bietet dem Anwender fünf Varianten der Signalerzeugung sowie
zwei Filtermöglichkeiten. Werden diese systematisch angewendet und
ausgewertet, kann der beste Zeitpunkt für den Einstieg und die
Richtung des Einstiegs gesucht und gefunden werden. Bei Ichimoku macht
es Sinn, auf eine Bestätigung des Signals zu warten. Das lässt si=
ch
ohne zusätzliche Indikatoren bewerkstelligen, indem einfach die
nächste Kerze abgewartet wird. Wenn nach dieser Kerze (den Schlusskurs
abwarten!) das Signal immer noch Bestand hat, dann wird dem Signal
gefolgt. Der Einstieg erfolgt zwar eine Periode später, aber so wird
die Wahrscheinlichkeit, einem Fehlsignal aufzusitzen (false breakout),
verringert.

Auch bei der Signalerzeugung spielt die Wolke eine zentrale Rolle: Sie
ist »neutrale Zone« für den Preis und Sperrgebiet für
Handelsaktivitäten. Die Wolke zeigt bis zu 26 Perioden im Voraus an,
wo Widerstands-und Unterstützungsniveaus sind, in welcher Bandbreite
sich die »neutrale Zone« befindet und ob möglicherweise ein =
Signal und/
oder Trendwechsel ansteht. Da auch bei Ichimoku das Trendkonzept
Anwendung findet, muss eigentlich nur abgewartet werden, bis sich
Preis und Wolke »treffen«. In der Zwischenzeit können dann d=
ie
restlichen Signale ausgewertet werden und es kann ein grober Zeitplan
für die weiteren Aktivitäten erstellt werden, inklusive Positions=
- und
Risikomanagement Durch die dynamische Natur der Wolke – und allen
anderen Linien auch – passt sich die Qualität der Signale st=
ändig dem
sich verändernden Preisniveau an. Der Markt ist eben auch nicht ein
starres System, er wird von Menschen gemacht. Laufend werden die
Marktteilnehmer mit neuen Informationen »gefüttert« und setz=
en diese
um in Marktaktivität.

Ein dynamisches System durch und durch – manche behaupten auch, es
wäre ein chaotisches System. Ichimoku trägt dem Rechnung, indem e=
s
ebenfalls dynamischer Natur ist und nicht statisch und sklavisch an
der Preisentwicklung der Vergangenheit festhält. Die Wolke gewähr
t
einen Blick in die Zukunft und die Handelsaktivitäten können in a=
ller
Ruhe vorbereitet werden.
FAZIT:

➤ Ichimoku Fredi Bolster hilft dem Trader, die Märkte im groß
en Bild und
aus einer gewissen Distanz zu analysieren und so profitable
Entscheidungen zu treffen

➤ Trading mittels Ichimoku Fredi Bolster verhilft zu einem zeitlichen
Vorsprung am Markt gegenüber anderen Händlern.

➤ Der Leser sollte über gute Kenntnisse in den Bereichen
Indikatorentechnik und Candlesticks verfügen – nur so kann er =
von den
zahlreichen Chartbeispielen und Abbildungen in diesem Werk optimal
profitieren und die Methode des Ichimoku Kinko Hyo in seinen Analyse-
bzw. Handelsansatz integrieren.