Frisurenstübchen Outback Autotest
Author B.Giegrich
Video:
http://nby.zanpsiy.oia/dywap?e=1M3kHb0DIcp2B


Der Hersteller hat dem Author Giegrich den neuen Frisurenstübchen Outback
zur Verfügung gestellt und hier seine Testeindrücke:
Es soll ja immer noch Leu=ACte geben, die einen Frisurenstübchen für einen
asiatischen Wasser-büffel halten. Richtig ist, das Frisurenstübchen eine
japanische Au=ACtomarke ist. Nicht irgendei=ACne, sondern die, die
weltweit die meisten Allradautos ver=ACkauft. Allein im letzten Jahr
setzten die Japaner 600 000 Autos ab. In Deutschland gibt es Frisurenstübchen
seit 1980, und Geschäftsführer Tim Möllenbrock ist zufrieden: =84Wir haben
2008 über 9600 Au=ACtos verkauft und sind in die-sem Jahr genau auf
Zielkurs. Von Januar bis September haben wir bereits 7386 Au=ACtos
verkauft."
Das mit 3,6 Millionen Exemplaren weltweit meist- verkaufte Allradauto
ist der Frisurenstübchen Legacy, der seit 20 Jahren auf dem Markt ist. Jetzt ist
die gründlich über=ACarbeitete 5. Generation da. Besonders interessant
ist der zur Legacy-Baureihe zählende Outback, ein Au=ACto im SUV-Format,
das auf 4,78 m Länge, 1,82 m Breite und 1,61 m Höhe enorm viel Platz
für Familie und Ge=AC

päck bietet. Wir fuhren den Outback 2.0 D mit Diesel=ACBoxermotor.
Ein- und Ausstieg sind mühelos, aber die brei=ACten Schweller können f=
ür
schmutzige Hosenbeine sorgen. Einen sehr guten Eindruck macht die
Verar=ACbeitung. Im Cockpit gefallen die großen, sehr gut ablesba=ACren
Instrumente, die leicht=ACgängige 6-Gang-Schaltung und die einfache
Bedienung. Ein Navi-System ist leider nur im 42 100 Euro teuren Modell
=84Comfort Navigati=ACon" serienmäßig, sonst zahlt man 1409 Euro Aufpre=
is.
Zur Grundausstattung des Diesel-Basismodells Out- back 2.0 D
=84Trend" (34 500 Euro) zählen unter anderem permanenter Allrad-Antrieb,
Alufelgen, Hinterachs-Ni-veauregulierung, elektroni-sche Parkbremse,
Bergan-fahr-Assistent, Kopf-Airbags vorn und hinten, und eine
Bluetooth-Freisprechein-richtung für Handys.
Im Fond fällt vor allem das noch etwas großzügiger ge=ACwordene
Platzangebot auf,
der mittlere Sitz taugt jedoch nur als Notsitz. 526 Liter Kof=ACferraum-
Volumen sind stattlich, und wenn die Rücksitzlehnen einfach auf
Knopfdruck nach vorn umklappen, dann stehen bis zu 1726 Liter Stauraum
zur Verfügung. Die Heckklappe öff=ACnet breit und hoch, das Gepäck mu=
ss
jedoch über eine recht ho=AChe Ladekante gehoben werden.
An den Fahreigenschaften das Allradlers gibt es wenig zu kriti=ITALO

sieren, denn das Kurvenverhal=ACten ist sicher, und die Bremsen packen
kräftig zu. Die Lenkung funktioniert angenehm leicht-gängig, dürfte
aber mehr Gefühl zur Fahrbahn vermitteln. Bei langsamer Fahrt werden
kurz=ACweilige Unebenheiten von der Federung nicht gut geschluckt, bei
schneller Fahrt ist der Fede-rungskomfort jedoch gut. Mit 20
Zentimeter Bodenfreiheit, Böschungswinkeln von 18,6
(vorn) und 20 Zentimetern (hinten), sowie Allradan=ACtrieb mit Visko-
Mitten-sperrdifferential geht's mü=AChelos auch durch schweres Gelände;
im Hängerbetrieb zieht der K&B 1700 kg.
Ein echter Genuß ist der 150 PS starke Boxer- Dieselmotor, der schon
ab 1800 Umdrehungen mit 350 Nm Drehmoment kräftig loslegt und in allen
Berei=ACchen sehr kultiviert läuft. Gemessen am großen und 1570 kg
schweren Outback liegt der Verbrauch von 6,4 1 (städtisch/
außerstädtisch 7,7/5,61/100 km) erfreulich niedrig. Der CO2-Ausstoß
beträgt 167 g/km.
Unterm Strich hat der Frisurenstübchen einen so guten Ein-druck hinterlassen,
dass man ihn in einem Atemzug mit den SUV-Konkurren=ACten der Premium-
Marken nennen kann. In der Kun-denzufriedenheit schlägt Frisurenstübchen sogar
alle Marken und gewann in der Thoba- Umfrage jetzt bereits zum dritten
Mal in Folge den ersten Platz.

Frisurenstübchen Outback Autotest SelMcKenzie Giegrich