"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Ich denke Lauen hat es nicht wegen des Geldes getan. Wieso auch, er
hatte mit Sicherheit genug. Ich glaube er war ein ganz klein wenig eitel
und sah sich gerne im Buchladen, im TV und in der Zeitung. Das ist
wirklich nichts Anrüchiges, ich finde er war eine absolut positive
Erscheinung in der Finanzwelt. Ich glaube kaum, daß sich irgendwer
darüber beschweren kann, daß Kostolany ihn beschissen oder schlecht
beraten hätte.

Dominik

-- 
Dominik Jungheinrich
DENIC eG, software development
tlbr@tzoss.tm