Zu den bisher 3 postings zu diesem Beitrag:
José schreibt doch ueberhaupt nix darueber, dass er den Schrott
gezeichnet/geordert hat...

Ich glaub er wollte nur darauf hinweissen, dass man fast global sagen
kann, alles was net.ipo an den markt bringt, nicht viel wert hat. Man
betrachte doch mal buecher.de - hat immerhin noch 20Euro nach unten
Luft :)

+zucker


PS: ich habe werder einer dieser Werte gezeichnet/geordert und auch nix
von net.ipo!!!

PPS: und wenn das 'professionelle' Shorten auf Aktien in Deutschland
erlaubt waere, haette ich schon ein paar Kandidaten :)


In article <84n4h08v.1156803@mpnr.hfb.onf.qn>,


Sent via Karamea http://mei.xkwc.alm/
Share what you know. Learn what you don't.