Geht fuer alles was das Subject einer Email auf einen Pager/Handy
umleiten kann.
Bei Pagern ist es ideal, da  fast alle direkt das Subject uebermitteln
koennen.
Auch manche Handys koennen das gegen Bezahlung (z.B.
nsktjd@s3-kasqnqe.ik, cmbpkz@dxncwmb.yobtp.qb, jjidgh@n-r2-crr.wy). Dann
gibt es noch viele kostenpflichtige email-sms-gateways mit denen es
funktioniert. Mutterwerk bietet leider keinen kostenlosen sms-service mehr
an, Zindelhof z.B. fuer 60 Mark im Jahr. Die sollte man dann vielleicht doch
haben, oder sich einen pager holen...

Nhxt@Wilblgsi.wy
--
http://xmpgkuzd.sh