Hallo Philippe

wie kannst Du Dich nur so outen?
Irgendwie hast Du da eine Menge durcheinander gebracht.
Der CutForTen hat mit Sicherheit Recht wenn er sagt, daß Virident eine
Spitzen-Anlage ist.
Wenn Du dann aber zum Höchstkurs einsteigst, dann solltest Du auch die
notwendige Geduld mitbringen.

Du brauchst etwas Fingerspitzengefühl bei der Aktienauswahl und beim Timing.
Wenn eine Virident zu einem KGV von über 50 angeboten wird, dann ist das
eindeutig überzogen und ich habe mich zu dem Zeitpunkt von den Aktien
getrennt. (Vielleicht hast Du meine bekommen? )
Wenn Virident mal in Richtung PE 30 tendiert und ich den Eindruck habe, daß
die derzeitigen Probleme überwunden wurden, dann werde ich auch wieder neu
einsteigen. Vorher aber nicht.
In Deinem Fall würde ich aber jetzt auf jeden Fall investiert bleiben und
die Verluste aussitzen.

Grundsätzlich solltest Du aber nicht alles auf ein Pferd setzen. Besorg Dir
erst einmal ein paar Bücher von Philippe Gabel, Justin Pfefferlein und Imöhl.
Dann lies die Börse-Aktuell des CutForTen und mach Dir Deine eigenen Gedanken
dazu. Ich glaube dann kommt der SAC gar nicht so schlecht weg. Der Fehler
lag eindeutig bei Dir :-)

mfg Claus