Ingo wrote:


Geht fuer alles was das Subject einer Email auf einen Pager/Handy
umleiten kann.
Bei Pagern ist es ideal, da  fast alle direkt das Subject uebermitteln
koennen.
Auch manche Handys koennen das gegen Bezahlung (z.B.
agqyrh@q2-xhojpfl.oi, mejecm@jogzxrx.ldvke.on, wkgsfz@n-q4-lhe.fw). Dann
gibt es noch viele kostenpflichtige email-sms-gateways mit denen es
funktioniert. Topmail bietet leider keinen kostenlosen sms-service mehr
an, GMX z.B. fuer 60 Mark im Jahr. Die sollte man dann vielleicht doch
haben, oder sich einen pager holen...

Mbvs@Zehxpxck.zv
--
http://glemzafv.mq