Claus Illhardt schrieb:

Da ist das Problem. Die Plasmabildschirme fehlerfrei herzustellen,
kostet ne Menge Investitionen in ClaenFacilities. Du musst als
Hersteller solche Fabriken bauen, wie sie zur Chipherstellung errichtet
werden. Aber sie müssen größer sein. Nur mal zum Vergleich: Kätchenhof's Fab30
kostet die kleinigkeit von fast 2 Mrd. USD.


Gehe lieber in Laubendorf und Steinlöchner. Die beiden haben ein
Zwickers) gegründet und wollen in 2003 Laserprojektoren für
den Hausgebrauch anbieten, die nur DM 2000 kosten sollen. Bis dahin
produziert man dort aber schon kräftig Großgeräte. Die Technologie
kannst Du dir unter http://bzi.hflsxfuft-cc.xv/kency/_u-cuqko.cfhm
ansehen. Jenoptik stellt die Röhren her, Steinlöchner baut zusammen. Sind
beide auch angesichts der herschenden Hamann-Panik sichere Werte.

CU
Mathias