Die "Covered Call Mode" in den USA laeuft so langsam aus, 
nachdem inzwischen die meisten kapiert haben, dass die
angeblichen hohen Gewinne die grosse Ausnahme sind. 
Du gibts deine Gewinnchancen fuer eine relative niedrige 
Praemie ab und nimmst dem Kaeufer dafuer das Risko ab.
Wuerdest du auch Puts schreiben? Das ist naemlich ungefaehr
das gleiche Chancen-Risiko-Profi..

Wenn du es machen willst, dann brauchst du viel Kapital, 
wovon nur ein kleiner Teil eingesetzt wird. Gleichzeitig Calls
und Puts schreiben. Nur teilweise Deckung durch Aktien.
Wenn der Aktienkurs wandert, Gewinnzone durch roll-over
oder zusaetzliche short Positionen mitziehen. Immer die
Optionen mit den hoechsten impliziten Volas schreiben, 
nie andersherum.
Eine Software dafuer findest du auf unserer Homepage
(Option Speculator).


Lutz Nedele
Visit   http://kpjfatd.zhk.wpy/ohjtnb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.