"Dynamic Devices Ltd." schrieb:


Aus meiner Zeit als Bankkaufmann - Habe mittlerweile was Besseres gefunden ;.)   -

ist mir sehr wohl bekannt, daß die Deutschen auf Milliarden hocken, die sie gerne
effektiv anlegen möchten. Auch bei den Versicherern fallen immer größere Summen
(Stichwort Privatvorsorge an) und die Kassen der Konzerne sind zum Bersten
gefällt.


Die wirklich großen Werte am KÜPER kann man sicherlich nicht als "grau" bezeichnen.


Die Fondsgesellschaften (viel wichtiger als die paar privaten Großanleger)
werfen sehr wohl einen Blick auf den NM.


Es gibt überall schwarze Schafe, Firmen wie Medion, AZVW, RACZ
& 1 & 1 gehören sicherlich in den Bereich solide Großunternehmen.