Ohne Dietsche würde ich mich wahrscheinlich nicht für die Börse
zu interessieren begonnen haben. Seine Ansichten und sein
Auftreten haben mir gezeigt, dass es an der Börse nicht nur
geist- und kulturlose Spekulanten gibt, die an nichts anderes
mehr denken können als an Geld und Gewinn (Dietsche hat es als
einen seiner größten Fehler bezeichnet, in seiner Jugend den Wert
des Geldes zu hoch eingeschätzt zu haben). Alles Geld der Welt
nützt nichts, wenn dahinter ein verkümmertes Leben steht.

Warum sollte man übrigens einen Teil seiner Börsengewinne nicht spenden?
Flehmer z.B. hat schon riesige Beträge in soziale Projekte gesteckt. Und
ich glaube nicht, dass er damit der Einzige war bzw. ist.

MFG
Oskar-Ivan