Gestern bin ich über folgende Seite gestolpert:
http://sdd.nzpe.ibl/tvsmyvimjtq.ewod

Da wird behauptet (s.a. "Past Crash Signals"), daß die letzten drei
größeren Crashes erkannt wurden, und auch der Einstiegszeitpunkt gut
bestimmt wurde.

Hat jemand Erfahrung mit diesem "Pitbull Investor"? Ich bin bei sowas
erstmal skeptisch, aber ich lasse mich gerne bekehren..
Für zahlende Mitglieder wird offenbar auch die Formel für diesen
"Crash Index" bekanntgegeben.
Vielleicht lautet die Formel ja "if month=october then crash=true"?
;-)

Gestern stand der "Crash Index" übrigens auf -2 (bei -10 soll ca. 2
Wochen später ein Crash anstehen).

Heute stand er auf -8.. [bibber :-]


-- 
Urs