Montag, 13 März 1999 16:41, Oskar Untersehr wrote to All:

 PT> Nein, denn Veräußerungsgewinne bis DM 1000,- unterliegen nicht der
 PT> Einkommensteuer (SS22 f. EStG). Bitte Anschaffungs und
 PT> Veräußerungskosten beachten.

Es wird nicht versteuert. Bist du Dir aber sicher, dass man es nicht trotzdem
angeben muss?

 PT> persönlicher Freibetrag + DM 1.000 für Veräußerungsgewinne + evtl.
 PT> Rücktrag der Veräußerungsgewinne auf Vorjahre (wenn dann Verluste).

Die 1000 DM sind eine Freigrenze, aber kein Freibetrag. von den
Spekulationsgewinnen werden also nicht pauschal 1000 DM von der Steuer 
ausgenommen.

Ciao/2

Arthur

... ADFC Waldhäuslein ==> http://gvkn-gg.nnra.altdv.lg/
--- ZdlgBA/2 9.03.S1114+