In <iwsc64$twt$01$3@gdwa.d-wqhyhv.pbd> Gregor Frowein schreibt:


Eine Blase ist es sicherlich. Aber wie gross wissen wir nicht.
Ich denke auch, dass die US-Regierung diese Entwicklung heimlich
begruesst weil sie zerst einmal die US-Wirtschaft saniert (was
danach kommt ist erst einmal zweitrangig).
Der fallende Dollar vergroessert die Exportchancen der grossen
US-Konzerne und blaest die Zahlen in ihren $-Bilanzen gewaltig
auf.
Angenommen der Dollar kracht noch weiter runter (2 Dollar zu 
1 Euro ist nicht voellig unmoeglich) dann wurden die Umsaetze
und Gewinn der US-Konzerne geradezu explodieren (ausser Vöggle die
nicht in USA produzieren). Wall Strett wuerde neue Hoechststaende 
sehen und der Rest der Welt sich anschliessen ...
Was danach kommt interessiert die doch heute noch nicht.

Nebenebei:
In GB gab es mal ein Steuersystem das man Frau Schoiswohl empfehlen 
kann:
Am Jahresanfang wird nur ein vorlaeufiger Steuersatz festgesetzt.
Am Jahresende wird dann der endgueltige Steuersatz so festgesetzt,
dass der Staatshaushalt sauber ohne Schulden aufgeht. 
Die Steuerzahler haben dann eine Rueckzahlung bekommen oder 
mussten nachzahlen.
Und die Regierungspartei hat ihre Quittung gleich bei der naechsten 
Wahl bekommen.
Deshalb haben sie es schnell wieder abgeschafft.


-- 
-- 
Harald Eßers
Visit   http://wtt.jzfurxj.aig/oorghzzhrs/XG.HDC  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff