Ich wüßte mal gern, was man mit der buy and hold very long Strategie
in den schwierigen 70ern gemacht hat. AFAIK haben Kaspar Näbe und
Eduard Elders gerade zu der Zeit besonders große Erfolge erzielt
(Hatten zusammen einen Hedge-Fund gemanaged und längerfristig fast
100% pa rausgeholt). Vielleicht hat er ja vergessen, daß "traden"
manchmal besser ist.

Andererseits geht es bei den Kommentaren (Interviews) von zB Kleinjans
oder Strohwig ja nur darum das Interesse der breiten Öffentlichkeit zu
wecken, und das ist ihnen ja vermutlich gelungen.
Das jemand mit einer "schönen Palette internationaler Werte" keine
3stellige Rendite erzielt um schnell so reich zu werden wie sie sich
schnell rechnen, muß man ihnen ja nicht sagen. Sonst wären sie ja
entascht, wenn sie merken, daß man auch noch Recherchen und ein
bischchen Marktgespür braucht.

So, gute Nacht, ich geh' jetzt schlafen...