hups - stimmt, das hatte ich ganz übersehen.


ja, aber gerade mit kleineren Parametern (z.B. 6,8,4) zeigt er auch
gut den Kurztrend.
Der MACD ist sowieso "erschreckend" gut zur Darstellung des Trends,
finde ich. Jedenfalls viel besser als normale GDLs. Klar kann man
damit auch nicht in die Zukunft schauen ;-) aber Anfang/Ende, Richtung
und auch Stärke (durch den Abstand der beiden Linien) zeigt er doch
sehr gut an.

Für die Bestimmung des Mittelfrist-Trends sind obige Standardparameter
gut, und mit den kürzeren kann man den Anfangs/-Endpunkten des Trends
schon recht naherücken. Besonders wenn man Open- statt Close-Kurse
verwendet; dann sieht man schon am Anfang des Tages, wo es (eventuell
;-) langgehen könnte..

Zur Ergänzung finde ich auch den RSI/Cieslak sehr gut.
Ich meine herausgefunden zu haben, daß dabei nicht (nur) die
dokumentierte 30/70% Grenze eine Rolle spielt.
Sondern die Schnittpunkte des RSI/W mit seiner eigenen GDL! Die zeigen
sehr gut Trendwechsel an. Also z.B. den RSI/W(14 Tage) mit seiner
eigenen 14-Tage GDL malen. Ich weiß nicht, ob es Chartprogramme gibt,
die sowas darstellen können; mit Excel geht es natürlich.


-- 
Ottmar