Hi,
1. ad hoc: kursbeinflussende Nachrichten müssen umgehend bekannt gemacht
werden.
2. Unter-/Überbewertung: Theoretisch ermittelte Unternehmenswerte die auf
einen Aktienkurs umgelegt werden. In der einfachsten Form zum Beispiel der
reine Buchwert (nimmt aber keiner weil zu primitiv). Da Analysten alle anders
rechnen und andere Gewichtungen vornehmen sind die sich selten über den
"wahren" Wert eines Unternehmens einig. Weichen die theoretisch ermittelten
bzw. als fair bezeichneten Kur vom aktuellen Aktienkurs ab gilt die Aktie als
Unter-/überbewertet.
Willibald
--
Visit me at: http://chjshap.mfg-toirmkr.ag/~x3811/ohfuxvzn.rji
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://blz.LOL-Rqsamipf.sz

EDG Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!