Hallo Ubbo,


Erinnert mich irgendwie an deine Saisonalitäten, der 6. August sollte laut
Deinem damaligen Posting ein Tiefpunkt sein, tatsächlich ging es dieses Jahr
bereits ein paar Wochen vorher kräftig nach unten. (Dummerweise in meinem
Urlaub). Die Aussage, daß diese Zyklen oder Saisonalitäten genau dann nicht
mehr so auftreten wie bisher, denn wenn jeder bereits Bescheid weiß, erscheint
mir logisch. Dann gibt es entweder eine Verschiebung, oder der erwartete Effekt
bleibt einfach ganz aus.

--
Gruß Niklaus Gotschling (pgt-liawvvxjle-dhhpyh@yof.cr)