Hallo,


Ist doch schon ein alter Hut, und IMHO schon eingepreist. Ich schau mal nach,
seit wann ich die Meldung habe. Soweit ich mich erinnere gab es im direkten
Gefolge der Meldung einen deutlichen Anstieg bei Topline.


ELSA und DIAMOND vermutlich auch, wie schauts mit GSGP aus?


Die würde auch besser, wenn mal irgendwer direkt in Assembler programmieren
würde ;-)

Für alle die 3D-Games zocken, dürften die Shutterbrillen (z.B. 3D Revelator von
Osom) recht interessant sein, funzt wunderbar mit DirectX6 und jeder TNT/TNT2
Karte :-) Mit 150 DM / Brille dürften Osom und Konsorten nette Gewinne
einfahren, falls die Computerspieler sich massenhaft darauf stürzen.

--
Gruß Samu Robert (hxt-xzsgvgxgne-yiravm@noz.tf)