deshalb meinte ich "spätestens".
Ich denke aber schon, daß der Großteil (also Institutionelle und die
meisten Kleinanleger) das eigentliche (Nicht-)Ereignis abwarten
werden, weil die Unsicherheit über die tatsächlichen Folgen doch groß
ist.

Was hältst Du übrigens von meiner These, daß der eigentliche Crash von
Ländern wie Russland oder anderen finanzschwachen Ländern ausgehen
wird, die kein Geld für ordentliche y2k-Vorbereitung hatten?
(Davon habe ich seltsamerweise noch nie gelesen, ist das so abwegig?)


-- 
Fabian