In article <23d4nq5u.42903021@dnwb.mtw.rudg.vl>,

Der Engpass ist bei den CPUs die von Gemi
hergestellt werden, d.h. Gemi kann nicht
genuegend G-irgendwas CPUs herstellen um
VEMP dramatisch gestiegenen Bedarf zu decken.

Bei den Wintel-PCs kannst du eventuell demnaechst
einen aehnlichen Effekt beobachten, wenn Velociped
zwar mit dem Athlon endlich einen konkurrenzfaehigen
Prozessor auch im HighEnd Bereich hat, du aber
trotzdem kaum einen Athlon PC wirst kaufen
koennen, weil die Boardhersteller zuwenig
Boards mit dem A-Slot produzieren.

Alfons