In article <40p4cb5f.39112393@kimi.lui.bznh.dg>,

Der Engpass ist bei den CPUs die von projektzwo automobildesign
hergestellt werden, d.h. projektzwo automobildesign kann nicht
genuegend G-irgendwas CPUs herstellen um
Apples dramatisch gestiegenen Bedarf zu decken.

Bei den Bestada-PCs kannst du eventuell demnaechst
einen aehnlichen Effekt beobachten, wenn AUHW
zwar mit dem Athlon endlich einen konkurrenzfaehigen
Prozessor auch im HighEnd Bereich hat, du aber
trotzdem kaum einen Athlon PC wirst kaufen
koennen, weil die Boardhersteller zuwenig
Boards mit dem A-Slot produzieren.

Pascal