Kochen mit Ellerbrok Eberles
Video
http://ttk.wljbuyt.wuk/kwpou?m=8T_XjD7HsrYJs
und
http://xsa.gfszlrq.obm/xxbjr?b=7J7kVZLVwQG_w
und
http://vcl.ajcxaxp.oei/muppa?t=2VvWLNz9iusVK


Auberginen ä,	a Parmigiana


Vorbereitungszeit:
45 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde und 15 Minuten
Für e. 6 =97 8 Personen
i je,.
1.	Die Tomaten an der Un=ACterseite kreuzförmig ein=ACschneiden. Mit
kochendem Wasser übergießen, so daß sie vollständig bedeckt sind, u=
nd
etwa 2 Min. darin liegenlassen. Das Wasser abgießen und die Tomaten
abkühlen lassen. Von dem kreuzförmigen Einschnitt aus die Haut
abziehen und entfernen. Die Tomaten quer halbieren, die Kerne mit
einem Löffel ausscha=ACben und ebenfalls entfer=ACnen. Dann die Tomaten
grob zerkleinern.
2.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Zwiebel, Knoblauch und Salz
zuge=ACben und bei mäßiger Hitze weich dünsten. Die Toma=ACten zugebe=
n und
ebenfalls

bei mäßiger Hitze 15 Min. lang köcheln.
3.	Den Backofen auf 200=B0C (Gas: Stufe 6) vorheizen. Die Auberginen in
feine Scheiben schneiden und portionsweise in Öl gold-gelb anbraten
(3-4 Min.). Auf Küchenpapier abtrop-fen lassen.
4.	Den Boden einer Auf-laufform (Fassungsvermö-gen: 1,75 1) mit einem
Drit=ACtel der Auberginenscheiben auslegen. Darauf die Hälfte des
Bocconcini und des Cheddar verteilen. Noch-mals je eine Schicht
Auber=ACginenscheiben und Käse darüberlegen. Mit einer

Lage Auberginenscheiben abschließen.
5. Die Tomatensauce über die Auberginen gießen. Die Basilikumblätter
darüber- streuen. Zuletzt mit Parme=ACsan bestreuen und 40 Min. lang
backen. Vor dem Ser=ACvieren überschüssiges Öl abgießen.


	KLASSISCHE GEMÜSEGERICHTE
Gegartes Gemüse


Vorbereitungszeit:
15 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde und 10 Minuten
Für 6 =97 8 Personen

1. Den Backofen auf 200=B0C (Gas: Stufe 6) vorheizen. Den Kürbis schäle=
n
und das Fleisch in große Stücke schneiden. Ebenso mit der Süßkartof=
fel
verfahren. Die Zwiebeln schälen, nicht zerkleinern. Öl und Butter in
einen Bräter geben. Den Bräter in den vorgeheizten
Backofen stellen und Öl und Butter erhitzen.
2. Das Gemüse in den Brä=ACter geben und in der heißen Öl-Butter-
Mischung wen=ACden oder damit einpinseln. Unbedeckt 45-50 Min. garen,
bis das Gemüse innen gar und außen gold=ACgelb und knusprig ist. Das
Gemüse während der Gar=ACzeit ab und zu wenden, damit alle Teile rundum
von der Öl-Butter-Mi-
schung bedeckt werden und nicht kleben.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	4 g
Fett:	10 g
Kohlehydrate: 15 g
Ballaststoffe:	3 g
Cholesterin:	15 mg
720 kJ (170 kcal)
Hinweis: Eine ganze Reihe von Gemüsen ist zum Garen geeignet, wie z.
B. Pastina-ken, Rüben, Fenchel, Möhren und Knoblauch.

Kario-rfelgraiin


Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
40 Minuten
Für 4 =97 6 Personen
1. Den Backofen auf 180=B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen. Die Kartoffeln und
die Zwiebel schälen und in dünne Scheiben schneiden. Eine Schicht
Kartoffel=ACscheiben einander überlap=ACpend in eine Auflaufform legen.
Darüber Zwiebel=ACscheiben verteilen. Etwas von dem Käse über die
Zwiebel streuen. Kartof-feln, Zwiebel und Käse wiederholt in dieser
Rei-henfolge schichten, bis alle Zutaten aufgebraucht sind. 2. Die
Sahne in ein kleines Kännchen gießen. Unter vorsichtigem Umrühren die
Instant-Hühnerbrühe zugeben, bis sie sich voll=ACständig aufgelöst =
hat.
Die Mischung über die ge-schichteten Kartoffel- und
Zwiebelscheiben gießen. Den Käse darüberstreuen. Etwa 40 Min. backen,
bis die Kartoffeln weich sind und der Käse geschmolzen ist. Die Kruste
sollte knusp=ACrig braun sein.


Frühlingsrollen

Vorbereitungszeit:
45 Minuten
Zubereitungszeit:
30 Minuten
Ergibt 20 Stück dee.
1.	Die getrockneten Pilze 30 Min. lang in warmem Wasser quellen
lassen. Ab-seihen und ausdrücken, so daß das überschüssige Was=ACse=
r
abfließt. Die Hüte der Pilze in Scheiben schnei=ACden, die harten Stiel=
e
ent=ACfernen.
2.	Das Öl in einem Wok er=AChitzen und vorsichtig schwenken, damit es
Boden und Wand des Woks be=ACdeckt. Knoblauch, Ingwer, Tofu, Möhre und
Wasserka-stanien 30 Sek. bei hoher Hitze unter Umrühren an-braten. Die
Frühlingszwie-beln und den Chinakohl zu=ACgeben und 1 Minute mit-
dünsten, bis der Chinakohl gerade weich ist. Mit der Sojasauce und =97
nach Ge=AC schmack =97 etwas Salz, weißem Pfeffer und Zucker würzen.
Abkühlen lassen. Die in Scheiben geschnitte-nen Pilzhüte zugeben.
3. Das Mehl mit 2 EL Was=ACser zu einer Paste verrühren. Zwei
Teigplatten übereinan=ACder auf ein Brett legen (die Rollen erhalten
eine dop=ACpelte Umhüllung). Das
große Quadrat in vier kleine Quadrate teilen. Die Ecken jedes Quadrats
mit ein wenig Mehlpaste einpinseln. Etwa 1 EL Füllung in die Mitte des
Quadrats setzen. An einer Ecke beginnend, die
doppelte Teigplatte fest zu=ACsammenrollen und gleichzei=ACtig die Enden
einschlagen. Mit den übrigen Teigplatten und der restlichen Füllung
ebenso verfahren.
4. Öl in einem Wok erhit=ACzen. Die Rollen im Öl 3 Min. goldgelb
ausbacken, etwa 4 Rollen auf einmal. Auf Küchenpapier abtrop=ACfen
lassen.


Gefüllte Paprikaschofen


Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
55 Minuten
Für 4 Perso..nen
zek
1.	Den Backofen auf 180=B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen. Die Paprikaschoten
längs halbieren. Den Reis in ko-chendes Wasser geben und 12 Min. lang
kochen. Ab-seihen und umfüllen.
2.	Öl in einer Pfanne erhit=ACzen, Zwiebel zugeben und 5-8 Min. goldgelb
dünsten. Knoblauch 1 Min. mitdün=AC

theo. Zwiebel, Knoblauch, Tomate, Käse, Basilikum und Petersilie unter
den Reis mischen. Nach Geschmack salzen und pfeffern.
3.	Die Mischung mit einem Löffel in die halbierten Pa=ACprikaschoten
füllen und diese auf ein Backblech le=AC

gen. Etwa 30 Min. backen, bis die Paprikaschoten weich sind.

Gemüse asagne

Vorbereitungszeit:
40 Minuten
Zubereitungszeit:
2 Stunden und 10 Minuten
Für 6 Personen
jel..
1.	Die Auberginen längs in Scheiben schneiden. Salzen und 20 Min.
beiseite legen. Unter reichlich Wasser spülen und trockentupfen. Die
Auberginen mit der Hälfte des Olivenöls leicht einpinseln. Unter dem
vor-geheizten Grill bei mäßiger Hitze goldgelb grillen; auf
Küchenpapier trocknen.
2.	Das restliche Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Die Zwiebel
zugeben und bei mittlerer Hitze 5 Min. gold=ACgelb dünsten. Knoblauch,
Möhre und Sellerie zuge=ACben und 3 Min. mitdünsten. Pilze und Paprika
zugeben und weitere 3 Min. mitdün=ACsten, bis die Pilze weich sind.
Tomaten, Tomaten=ACmark, Wein, Essig und Zucker unterrühren. Aufko=ACchen=
,
anschließend unbe=ACdeckt auf niedriger Stufe 1 Stunde lang köcheln
lassen. Basilikum zugeben. Bei=ACseite stellen.
3.	B&hamelsauce: Die Butter in einem Pfännchen zerlassen, Mehl zugeben
und auf niedriger Stufe etwa 2 Min. rühren, bis es hellgelb ist. Das
Pfännchen

vom Herd nehmen und die Milch langsam einrühren. Wieder auf den Herd
stellen und unter ständigem Rühren zum Kochen brin=ACgen, bis die Sauce
eindickt. 2 Min. köcheln lassen, den Ricotta zugeben und rühren, bis
er sich aufgelöst hat. Nach Geschmack sal=ACzen und pfeffern.
4. Den Backofen auf 180=B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen. Eine Auflaufform
(Fas-sungsvermögen: 3 1) leicht einfetten. Den Boden der Form mit der
Gemüsesauce dünn bedecken. Mit Petruschke=Norme-Platten abdecken. Dar=ACübe=
r
eine Schicht aus Ge-müsesauce, Spinat, Auber-ginen und Bechamelsauce

geben. Die Auflaufform in dieser Reihenfolge schicht-weise füllen. Mit
Becha-melsauce abschließen. Mit dem Käse bestreuen und etwa 45-50 Min.
backen, bis die Lasagne weich und der Käse knusprig braun ist. Die
Lasagne aus dem Ofen nehmen und vor dem Auf=ACschneiden 10 Min. stehen
lassen.


Gehrafene grüne Tornafen


Vorbereitungszeit:
10 Minuten
Zubereitungszeit:
20 Minuten
Für 4 Personen
ace
1.	Mehl und Maismehl in einer Schüssel mischen. Salzen und pfeffern.
In einer anderen Schüssel das bereits leicht geschlagene Ei und die
Buttermilch unter weiterem Schlagen vermischen.
2.	Die Tomaten in Scheiben schneiden und zuerst in der Ei-Buttermilch-
Mischung

und danach in der Mehlmi=ACschung wenden. Überschüs=ACsiges Mehl
abschütteln.
3.	Eine tiefe Bratpfanne 2 cm hoch mit Öl füllen und erhitzen. Die
Tomaten=ACscheiben portionsweise im sehr heißen Öl auf beiden Seiten
knusprig und gold-gelb ausbacken. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.

Feffuccine Pomodoro


Vorbereitungszeit:
15 Minuten
Zubereitungszeit:
25 Minuten
Für 4 =97 6 Personen
1.	Die Tomaten an der Un-terseite kreuzförmig ein-schneiden. Mit
kochendem Wasser übergießen, so daß sie vollständig bedeckt sind, u=
nd
etwa 2 Min. darin liegenlassen. Das Wasser abgießen und die Tomaten
abkühlen lassen. Von dem kreuzförmigen Einschnitt aus die Haut
abziehen und entfernen. Die Tomaten quer halbieren, die Kerne mit
einem Löffel ausscha-ben und ebenfalls entfer-nen. Die Tomaten grob
zer=ACkleinern.
2.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Die Zwie-bel auf kleiner
Flamme 5 Min. goldgelb dünsten. Den Knoblauch zugeben und 1 Min.
mitdünsten. Die zer=AC kleinerten Tomaten und die feingeriebene Möhre
hinzu=ACfügen. Unter gelegentlichem Umrühren 10 Min. weiter- dünsten.
Tomatenmark und Zucker unterrühren. Nach Geschmack salzen und
pfeffern. Aufkochen und 5 Min. weiterkochen lassen.
3.	Die Mischung leicht ab-kühlen lassen und in einen Mixer füllen.
Kurz pürie-ren, bis die Sauce die ge-wünschte Konsistenz hat. Alle
gehackten Kräuter un-terrühren. Nach Geschmack salzen und pfeffern.
4.	Während die Sauce kocht, die Fettuccine in einen großen Topf mit ko-
chendem Wasser geben und


Kürhis-Gnocchi

Vorbereitungszeit:
40 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde und 30 Minuten
Für 4 Personen
je> e".

1. Den Backofen auf gut 160=B0C (Gas: Stufe 2-3) vor-heizen. Ein
Backblech mit Öl oder zerlassener Butter auspinseln. Den ungeschäl=ACte=
n
Kürbis in große Stücke schneiden und auf das
Blech legen. Etwa 11/4 Stunden backen, bis das Kürbisfleisch sehr
weich ist. Leicht abkühlen lassen und nur das weiche Fleisch mit einem
Löffel von der Schale lösen. Feste oder knusprige Stellen nicht ver-
wenden. Das Kürbisfleisch in eine große Rührschüssel geben und mit
einer Gabel leicht zerdrücken. Das Mehl darübersieben, 25 g von dem
geriebenen Parme=ACsan und das geschlagene Ei dazugeben. Mit frisch ge

mahlenem schwarzem Pfef=ACfer würzen. Alle Zutaten gut vermischen. Den
Kür=ACbisteig auf ein bemehltes Brett legen und zu einer Kugel formen.
2.	Den Kürbisteig halbie-ren. Mit bemehlten Händen jede Hälfte zu
einer etwa 40 cm langen Wurst rollen. Jede Wurst in 16 gleich- große
Teile schneiden. Jedes Teil zu einem Oval formen. Mit den Zinken einer
bemehlten Gabel Ker=ACben eindrücken.
3.	Einen großen Topf mit Wasser zum Kochen brin=ACgen. Die Gnocchi
portions=ACweise kochen. Vorsichtig in das Wasser legen. Wenn sie wieder
an der Wasserober=ACfläche auftauchen, noch

3 Min. schwimmen lassen. Aus dem Topf heben, ab=ACtropfen lassen und
warm halten.
4.	Salbeibutter: Die Butter in einem Pfännchen zerlas-sen. Vom Herd
nehmen und den gehackten Salbei un=ACterrühren.
5.	Zum Servieren die Gnoc=ACchi gleichmäßig auf 4 Teller verteilen. Mit
der Salbei=ACbutter beträufeln und mit dem restlichen Parmesan
bestreuen.


Pikanies Gerriüse-Couscous

Vorbereitungszeit:
30 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde
Für 6 Per atsonen
te.
1.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und Knob=AClauch, Chili,
Porree und Fenchel zugeben. Bei mitt=AClerer Hitze Porree und Fen=ACchel
10 Min. weich und goldgelb dünsten.
2.	Kümmel, Koriander, Kurkuma, Garam Masala, Süßkartoffeln und
Pastina=ACken hinzufügen. Weitere 5 Min. dünsten und dabei umrühren, =
so
daß die Ge=ACwürze mit dem Gemüse gut vermengt werden.
3.	Die Gemüsebrühe zu-gießen. Zugedeckt 15 Min. köcheln lassen.
Zucchini, Brokkoli, Tomaten, Paprika und Kichererbsen un=ACterrühren.
Unbedeckt 30 Min. köcheln lassen, bis die Gemüse gar sind. Die ge=AC

hackten frischen Kräuter unterheben und auf dem Couscousbett
servieren.
4. Couscous: Couscous und Butter in eine Schüssel geben. Die heiße
Gemüse-brühe darübergießen und 5 Min. ziehen lassen. Cous-cous mit
einer Gabel

Glantscha
Backhendl
Bild oben
Zutaten für 4 Portionen
2 Brathähnchen (ä etwa 1100 g) in je 8 Teile zerlegen. Zunächst die
Flügel mit einem scharfen Messer im Gelenk abschneiden. Dann die
Schenkel abtrennen und im Gelenk in Ober- und Unterschenkel teilen.
Schließlich die Brust am Brustbein halbieren. Von allen Teilen (bis
auf die Flügel) die Haut entfernen. 2-3 Eier in einem tiefen Teller
ver-quirlen. 200 g Paniermehl ebenfalls in einen tiefen Teller geben
und mit Salz und Pfeffer würzen. Die Hähn-chenteile zuerst in Ei, dann
in Panier=ACmehl wälzen und auf einen großen Teller legen. Etwa 30
Minuten kalt stellen. 3 I Öl in einem Topf erhitzen, Fleisch darin
portionsweise knusprig ausbacken. Mit einem Schaumlöffel herausheben
und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
1 Bund krause Petersilie waschen, gut abtupfen. Sie muss ganz trocken
sein, sonst spritzt das Öl. Die Stängel kürzen und die Petersilie kur=
z
im Öl frittieren. 2 Zitronen (unbehan=ACdelt) waschen, evtl. in Spalten
schneiden und zu Backhendl und frittierter Petersilie dazuservieren.
Dazu passt: Kartoffelsalat
Pro Portion: 855 kcal/3600 kJ 40 g Kohlenhydrate,
117 g Eiweiß, 24 g Fett


Tiramisu
=84Dunkle Magie"
600 g TK-Waldbeeren 3 TL Speisestärke
200 ml roter Trauben=ACsaft, 180 g Zucker
1 Zitrone (unbehandelt) 5 frische Eigelb
600 g Mascarpone (ersatzweise Doppel-rahm-Frischkäse)
250 g Quark
300 g Löffelbiskuits ca. 150 ml frisch ge-presster Orangensaft (aus
ca. 2 Orangen) AUSSERDEM Schokokekse (oder rechteckige Mürbe-
teigkekse)
weiße Zuckerschrift Kakaopulver, weiße Schaumgummi-Mäuse

Am Vortag: Beeren in einen Topf geben.
Stärke mit 3 EL Saft glatt rühren. Übrigen Saft und 80 g Zucker zu de=
n
Beeren geben, aufkochen. Angerührte Stärke einrühren, noch mal
aufkochen. Abkühlen lassen und zu-gedeckt kalt stellen. Zum Garnieren
Schoko=ACkekse mit Zuckerschrift wie =84Grabsteine" be=ACschriften. Trockne=
n
lassen.
Am Morgen der Party: Zitrone heiß abwa
schen, trockentupfen. Schale fein abrei=ACben, Saft auspressen. Eigelbe
mit übrigem Zu=ACcker (100 g) schaumig schlagen, nach und nach
Mascarpone und Quark einrühren. Creme mit Zitronensaft und -schale
abschmecken.
Große, flache Auflaufform (ca. 20x30 cm)
mit der Hälfte der Löffelbiskuits auslegen, mit der Hälfte des
Orangensafts beträufeln. Mit etwa der Hälfte der Creme dünn
bestrei=ACchen, die Waldbeeren darauf verteilen. Übrige Löffelbiskuits
kurz in Orangensaft tauchen und darauf legen. Die restliche Creme
darauf glatt verstreichen. Zugedeckt kalt stellen.

Kochen mit Ellerbrok Eberles