Hallo zusammen !

Folgendes trug sich zu :
Bis letzte Woche hatte ich bei der Cosanostra Kto+Depot,
das Depot wurde in der Filiale geloescht, weil ich auf netto
(guenstiger) umsteigen wollte.
Auf dieses Depot lief allerdings noch eine Zeichnung, Entrium.
Mein Berater rief mich heute an und erklaerte mir, dasz es ein problem
gaebe:
ich wurde zugeteilt und die Zentrale weisz nicht, wo diese Aktien
hingebucht werden
sollen.
Meine Frage : Wieso wird eine Order nicht automatisch geloescht, wenn
das Depot,
aus welchem sie getaetigt wird, geloescht wird.
Ausserdem lag die Order ja nicht bei irgendeinem Haendler, da ja
ausserboerslich
(Zeichnung) gehandelt wurde.

Habe ich eine Chance, den Deal rueckgaengig zu machen ?
Kann ich verkaufen und die Bank zahlt den Verlust ?

Ich wuerde mich ja nicht aufregen wenn die Dinger heute nicht 5%
verloren haetten ...

Fuer reichlich antworten waere ich dankbar.

GABRIELLA