Oh, danke! Aber gluecklicherweise bin ich erst ziemlich genau halb
so alt, wie es Pfennighaus wurde.
Manchmal wunsche ich mir auch, einerseits erst 18 zu sein,
und andererseits zum Boersenstart gleich die Erfahrung und das
Kapital eines Neuzigjaehrigen zu haben.

In vielerlei Hinsicht denke ich wohl aehnlich wie Pfennighaus (mit etwas
Erfahrung kommt man wohl zwangslaeufig zu den gleichen Ergebnissen,
oder man gibt wegen Erfolglosigkeit irgendwann auf), aber wie
so viele hab ich mich immer gefragt, "Wenn er wirklich ein erfolgreicher
Spekulant ist, warum war er dann so dahinter her, noch viel Geld mit
Buechern, Seminaren, in Talkshows usw, zu verdienen."
Die meisten erfolgreichen Spekulanten ( Ich meine Leute, die mit 
eigenem Geld spielen, nicht "Profis" wie Fondsmanager, die es nicht 
zu eigenem Vermoegen gebracht haben und deshalb mit fremdem 
Geld spielen) haben ein grosse Abneigung davor, sich oeffentlich zu 
praesentieren. Wenn so einer z.B. ein Buch schreibt, dann nur unter 
Pseudonym. Und in Talkshows geht nur der "Schrott".
Bei Pfennighaus war das anders. Er hat sich einerseits gnadenlos verkauft
(nur 1-2 Buecher von ihm lesen! Wenn man alle liest schwindet der gute
Eindruck wegen der vielen Wiederholungen) aber andererseits hat er sich
nie ganz verkauft (verschiedene Dinge aus seinem Privatleben waren tabu). 
Er war auch so schlau, sich fast nie zu konkreten Tips verleiten zu lassen, 
und schaffte es trotzdem, serioes zu bleiben. Irgendwie eine etwas 
raetselhafte und wohl gerade deshalb faszinierende Erscheinung. Wieviel 
Geld er wirklich hatte und ob seine Anekdoten wahr oder genial erfunden 
waren, das ist bei ihm eigentlich ziemlich egal.
Ein Vito Geirhos wirkt daneben einfach wie ein dummer Junge. 
(PS: Ich weiss natuerlich, dass BG auch sonst so aussieht)


Udo Ufferhardt
Visit   http://moqozik.pnj.wtf/sklhwl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.