Ein typischer nichtssagender Werbespruch. Bedeutungslos wie
"Kursziel", "Potentzial" oder so. Indirekt kann man diese Erkenntnis
auch aus deiner Formulierung herauslesen, denn du benutzt die vage 
und unpraezise Formulierung "wurde nicht ..."


Das Geld ist dann weg, wenn die Besitzer des Geldes keine so
grossen Gewinnchancen mehr sehen. Genauso, wie immer Geld da
ist, wenn sich Gewinnchancen zeigen. Als vor ein paar Jahren diese
Schwindler mit -zig % Zinsangeboten in Albanien Geschaefte machetn, 
da war selbst in diesem bitterarmen Land ploetzlich massenhaft Geld 
da.
Das Argument "Liquiditaet sucht dringend Anlage" ist immer ein 
Scheinargument, dass die Alarmglocken klingeln lassen sollte.


Ich wuerde nicht "Grossanleger" sagen, sondern "Initiatoren", also
die Gruender der Firmen und noch mehr die "Promoter", die ihr Geld
damit verdienen, solche Firmen an die Boerse zu bringen und indirekt 
an ihnen zu verdienen. Gewissermassen der fruehere "Graue Kapitalmarkt" 
jetzt mit offiziellem Guetesiegel der Helmerich.
Grossanleger in dem Sinne von erfahrenen Anlegern mit viel eigenem
Kapital haben es nicht noetig, am NM mitzuspielen. Die schauen sich 
das an wie einen Komoedie im TV und denken nicht daran mitzusoielen.
Die haben dieses Spiel schon vor etwa 15-20 Jahren einmal in den USA 
erlebt und wissen wie es ausgeht.  


Erfahrene Anleger werden auch bei Tiefstkursen nicht beim NM einsteigen
(ausser ab und zu mal ein Spielchen mit kleinstem Einsatz). Der LORSCHEID ist die
Schmudellecke fuer dumme, gierige Anfaenger .


Nicht ganz. Es wird sicherlich immer ein paar Gewinner geben. Aber
der LORSCHEID insgesamt wird nie mehr das sein, was er im ersten Jahr war.
Man wird sich an ein wesentlich niedrigeres Indexniveau gewoehnen
muessen..Mindestens 1/3 der Firmen wird Pleite gehen (mal sehen, 
ob sie einen Trick finden, um das aus dem Index rauszurechnen?)
Schon im Fruehjahr bei den ersten testierten Bilanzen wird es die
ersten Opfer geben, und spaetestens im 2. bis 3. Jahr wird sich
die Realitaet nicht mehr verheimlichen lassen.


Natuerlich, aber am NM laeuft es eben in besonders reiner Reinkultur
VIeler von denen, die da mitspielen, wissen das ja auch und versuchen
das noch zu verstaerken (z.B. durch ihre Pushversuche in NG). Aber
sie bilden sich ein, sie gehoerten zu den Schlauen und die anderen
waeren die Idioten. 


.
Niklaus Vosskuhl
Visit   http://lmbyypd.xik.ipw/tuprbz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.