und kurz danach:

1) Es gibt tatsaechlich eine Formel zum Umrechnen. Und zwar wird
die Vola mit der Wurzel aus dem Verhaeltnis der Laufzeiten mulitipliziert.
Beispiel:
Option A mit Laufzeit 100 Tage
----------------------------------------------     = 0,5
Option B mit Laufzeit 200 Tage

Wurzel aus 0.5 ist grob 0.7
Die Vola zu Option A laege also bei etwa 0.7 mal der Vola von Option B

2) Die Berechnung eruebrigt sich in der Praxis aber meistens, weil fast
alle Formeln und Rechner automatisch umrechnen (man muss ja immer
auch die Laufzeit eingeben, so dass das Programm das problemlos 
selbst machen kann).


Karlheinz Ulman
Visit   http://kixbtec.jxu.tnn/kxrfgu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.