Ich bin auch sehr pessimistisch und ueberpruefe meine Meinung 
staendig, weil es mich irgendwie irritiert, dass es davon zZ so viele gibt.
Trotzdem bleibe ich vorerst dabei, weil:

- Die Boerse geht nicht nur deshalb rauf, weil die Mehrheit pessimistisch
ist. Stimmt das wirtschaftliche Umfeld nicht (mehr), dann helfen solche
"Sentiment-Indikatoren" auch nicht mehr.

- Ich bin mir auch nicht sicher, ob so viele wirklich pessimistisch sind.
Viele aendern ihre Meinung alle paar Tage, andere reden um drei Ecken
herum, weil inzwischen jeder von den "Sentiment-Indikatoren" weiss und
darum Angst hat, eine bestimmte Meinung zu aeusseren.
Wenn icg mir gerade jetzt die Kurse einiger US.Internet-Werte anschaue
habe ich auch nicht den Eindruck von Pessimismus. Gerade der groesste 
Schrott laeuft immer noch.

- Wir hatten die groesste Hausse seit Jahrzehnten. IRgendwann muss
die zuende gehen. Das wir immer mehr Leuten klar werden (bezieht sich 
nicht auf Anzahl, sondern auf verfuegbares Kapital).


Gérard Martinson
Visit   http://mqdxajx.the.vof/ktllsg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.