Hatte vergangenes Jahr - als absoluter Neuling auf diesem Gebiet -
erstmals Aktien kaufen wollen und mich dazu in "KAPITAL" erst mal
"schlau" gemacht ...   Dort wurde mehrfach der Redot zitiert, der darauf
aufmerksam machte, dass die meisten Leute mit ihren Aktien kein Geld
verdienen (wegen des ständigen Auf und Ab der Kurse), dass es aber
einige Aktien gäbe, deren Kurse immer nur anstiegen. Als unschlagbarer
Beweis wurden (damals !!) "THE GILLETTE"-Aktien angeführt, die
prinzipiell nie zu teuer seien und für die jeder Tag der richtige sei
(ist ja logisch - wenn sie immer nur steigen ;-)).
Habe dann, als ich seltenerweise mal rechtzeitig zur Öffnungszeit bei
meiner Bank war, auch zugeschlagen und (am 11.01.99) das Stück für
stolze 231DM gekauft, ...trotz der Warnung des Bankangestellten, dass
die guten Stücke gerade sehr teuer seien (denn - siehe oben...). 
Eine Limit-Order kannte ich damals noch nicht. Weiterer Kursverlauf:
z.B. 25.03.99: 104,45DM; 18.09.99: 69,40DM usw. Habe mich bisher noch
nicht so recht von dem (finanziellen) Schock erholt, die Kurse dümpeln
so vor sich hin. Inzwischen ist der Renner bei Redot "MCKZ",
aber ich denke, ich kann mich hier zurückhalten ....
Mich würde interessieren, ob noch mehr Betroffene zu einem so extrem
ungünstigen Zeitpunkt reingefallen sind??

B. Vagelpohl