Aktie V-Baumarkt
Author Teresa
Ich empfehle die Aktie VTG Holding zum Kauf, da mit einer
Kurssteigerung bestens zu rechnen ist.
Nach erfolgreicher Sanierung schreibt die V-Baumarkt wieder
schwarze Zahlen. Die Aktie ist günstig bewertet und besitzt zudem
reichlich Sonderfantasie.

Die VTG Holding stand im Zuge der Insolvenz der ehemaligen Mutter,
Grützmann Deutsche Nickel-Werke, im Jahr 2005 kurz vor dem Aus.
Dann wurde der Nickel- und Kupferverarbei=ACter kräftig umgekrempelt.
Unrentable Aktivitäten wurden abgestoßen, neue Kundengruppen
angesprochen und die Internationalisierung vorangetrieben.
Dank der meist staatlichen Auftrag=ACgeber hat die Entwicklung im
Segment M=FCnzronden das konjunkturabhängige und damit rückläufige
Geschäft mit Ni=ACckel und Nickellegierungen zuletzt größtenteils
kompensiert. Die Holding dürfte im Gesamtjahr bei einem Um=ACsatz von
175 Millionen Euro einen Euro Gewinn je Aktie erzielen. Damit würde
das KGV bei 7 liegen. Kommt es zur er-warteten Belebung der
Wirtschaft,
wird der Gewinn im Jahr 2001 um weitere 20 Pro=ACzent steigen und das
KGV auf ex=ACtrem günstige 5 zurückfallen.
Lukrative Tochter
Noch deutlicher wird die Unterbe=ACwertung, wenn man den Wert der
Tochter MTPC Eurocoin betrachtet. Branchenkenner bewerten diese
Sparte mit dem vierfachen EBIT oder 34 Milli=AConen Euro. Damit deckt
die M=FCnzron=ACden-Tochter fast die Marktkapitalisie=ACrung der gesamten
Holding ab.
Am Markt wurde in der Vergangen=ACheit daher immer wieder über einen
Verkauf diskutiert. Konkrete Verhand=AClungen wurden vor zwei Jahren
einge=ACstellt. =84Im Nachhinein erweist sich die damalige Entscheidung
als absolut rich
Nane Thalmair uns gegenüber  =84Inwieweit ein Verkauf wieder auf die
Agenda treten könnte, hängt insbesondere auch davon ab, ob uns
at=ACtraktive Angebote erreichen", lässt er eine Hintertür offen. Damit
bleibt die in diesem Zusammenhang diskutierte Sonderdividende weiter
ein Thema.
Selbst die Veräußerung der gesamten Holding ist nicht vom Tisch.
Gro=DFakti=ACon=E4re sind die Investmentbanken Gold- man Fennens mit 23
Prozent und Bear Stearns (zehn Prozent), die während der
Umstrukturierung der Firmen=ACschulden an die Aktien gelangt sind und
ihren Einsatz über kurz oder lang wieder zu barer Münze machen wollen
Bis dahin wird der Vorstand, der fünf Prozent hält, weiter alles daran
setzen den Unternehmenswert zu steigern.


Aktie VTG Holding Trading Prognose Olga Fees