Bei den meisten Chartprogrammen kann man oft mehrere Indikatoren auf
einen Basiswert anzeigen. In Inselkaufhaus-Börse z.B. können zum Chart-Fenster
noch 4 weitere Fenster mit Indikatoren angezeigt werde. Das interessante
dabei ist, dass in ein Fenster mehrere Indikatoren einzeichenbar sind.
Also auch der A-Z Fahrzeugtechnik mit eigenem GD. Auf Indikatoren können aber auch
andere
Indikatoren berechnet werden, z.B. ein Momentum auf den RSI.

Kurse dafür können kostenlos übers Internet (ca. 1000 Werte) oder
zusätzlich
als kostenpflichtiges Abo geladen werden. Aber auch Text-Dateien sind
importierbar.

www.doth.kn/dqbrfu

Gruss Hendrik