Hallo

Ich vermute mal, dass in ein paar Jahren 42 Zoll Plasma-Displays die derzeit
gängige Fernsehtechnik ersetzen werden. Die Dinger müssen nur noch vom
jetzigen Preis eines Kleinwagens um den Faktor vier bis fuenf billiger
werden.

Deshalb wer weiss, wer an der zugrundeliegenden Basistechnologie verdient?
Also nicht wer verbaut die Displays, (wie alle Monitorhersteller) sondern
wer hat sozusagen das Monopol auf die "Röhren" (Hydrobar?).
Oder welche Firma hat die Finger auf der dazu notwendigen Technogie? (Fuer
die Displayherstellung notwendige Chemikalien, Ausrüstung, etc ...) (Ofuzi?)

Gruesse
Olivier