Nur damit's keiner woertlich nimmt: "zu diesem".
aber im Deutschen frei so wie Du es schreibst.


Weil's hierher passt, noch eine Ergaenzung:

Da gibt es ja noch das verbreitete unsaegliche
"Ad-Eins"-Buero-Geplapper... ;-))

Es gehoert zum unfreiwillig komischen Imponiergehabe,
wenn der Vorgesetzte imitiert wird (aber mittlerweile macht der das 
folgende auch meistens falsch).

Nach Aufzaehlung  "1. ... 2. ... 3. ... ..." erlaeutert man seine Argumente 
zu den Einzelpunkten, indem man  mit "ad 1" beginnt,
also: "(Ausfuehrung) zu Punkt  1".
Und danach natuerlich mit "ad 2" fortfaehrt...

Der Mitarbeiter (Nicht-Lateiner) hoert es, findet es "irgendwie cheffig" 
und macht es kuenftig nach ohne es verstanden zu haben.

Also hebt er im Falle der Rechthaberei oder sonstwie gesteigerter 
verbaler Selbstbehauptung unter Kollegen oder zuhause oder
in der Kneipe an:
"Ad Eins isset ers ma so, dass..."

Dabei wurde "Eins" bzw. "Erstens" zuvor aber nie angefuehrt, 
ganz zu schweigen davon, dass es kein "Zwei" gibt, 
was ueberhaupt erst Sinn machen wuerde.
Und natuerlich folgt auch NIEMALS ein "Ad Zwei"  ...

Und so wird schliesslich aus "Zu Punkt 1" ein 
"Auf jeden Fall habe ich recht, wenn ich behaupte, dass..."
(sancta simplicitas ;-)

Und auch deshalb finde ich Fragen wie "Wer kann mir sagen,
was ad hoc bedeutet?" ausgeprochen ehrenhaft
(ohne Ironie).

Ciao,
  Nicolas