Hallo

Und schon wieder keine richtige Zeit. Gerade erst Feierabend - da sag
noch mal einer an der Uni waer es gemuetlich - und das alles bei einer
halben Stelle....

Nun, bis zum Wochenende

Mein Tausch von Unterste-Bahrenberg in CE war mal wieder ganz gelungen, da unterste-bahrenberg
als einziger schon vor der naechsten Woche etwas anzog. Trotzdem werde
ich mein Glueck wohl am Freitag erneut herausfordern und gian
zurueckkaufen - allerdings gegen die katastrophale
Achterbahninvestition.


Viele Gruesse 
Elmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.