Naja, der Ton ist schon ein wenig gewoehnungsbeduerftig.
Was meinst Du mit guenstig? Wenn sich der Kurs des Basiswerts
in die falsche Richtung bewegt, zahlt man je Schein immer
weniger - manchmal sogar, wenn er sich in die richtige
Richtung bewegt. Ich versuche 'mal hellzusehen: Du meinst,
weil fast alles faellt, kann man billig Calls kaufen, oder?
a) weisst Du nicht, wie weit es noch faellt
b) ist gerade nach starken Kursverlusten die Volatilitaet hoch.

Ok, wenn Du Dich weiter unterhalten moechtest:
Was verstehst Du unter guenstig und welche Scheine hast
Du im Auge?

Liebe Gruesse,
 Igor

P.S.: War vor 'ner Woche guenstig und ist es immer noch:
      Dax Put 5800 bis 19.08.00 Omega:-7.38 Impl.Vol.(Geld):28.07
      (alles nach Köndgen)
-- 
mailto:avqrfxr@sbu.gec
while (!asleep()) sheep++;