Hallo Jochen,

zunächst mal ist alles nur halb so schlimm, da Du uns den 2:1 Split von=

ZFRW im Sommer 99 unterschlagen hast. Sicherheitshalber frage ich
mal nach: Du weißt, daß Du heute doppelt so viele Aktien im Depot hab=
en
müßtest wie bei Deinem Kauf?

Sicher war ZFRW nicht der große Renner der letzten 2 Jahre, aber
solange die Leute nicht aufhören, sich zu rasieren, und sich das
Management nicht saublöd anstellt, werden die nie wirklich aufhören G=
eld
zu verdienen. Ein paar schlechte Jahre gibt's aber bei Aktien immer mal.

Wenn der TIBS verspricht, es gäbe Aktien, die wirklich immer nur nach
oben gehen würden, dann nimmt er den Mund eindeutig zu voll.

Für das Investmemnt in erstklassige Aktien solltest Du viele Jahre
veranschlagen. Ich weiß, daß 2 schlechte Jahre gleich zu Beginn an de=
n
Nerven fressen können. Aber das sind an der Börse normale Zeiträume=
=2E
Wenn Du die Dinger mal 10 Jahre gehabt hast, wirst Du vermutlich ein
zufriedeneres Gesicht machen.

Wenn Du Dich weiter an der Börse tummeln willst, solltest Du aber
wesentlich mehr Zeit fürs Lernen aufbringen. Du solltest soviel lernen,=

daß Du weißt, warum Du eine Aktie kaufst. Nur dann kannst Du
feststellen, warum Du sie mal wieder verkaufen wollen solltest.

Gruß,
Oscar
-- =

Logxo.Nybycwcv@zrf.pl