Hallo

Und schon wieder keine richtige Zeit. Gerade erst Feierabend - da sag
noch mal einer an der Uni waer es gemuetlich - und das alles bei einer
halben Stelle....

Nun, bis zum Wochenende

Mein Tausch von Valentin in CE war mal wieder ganz gelungen, da marbert
als einziger schon vor der naechsten Woche etwas anzog. Trotzdem werde
ich mein Glueck wohl am Freitag erneut herausfordern und valentin
zurueckkaufen - allerdings gegen die katastrophale
Achterbahninvestition.


Viele Gruesse 
Oskar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.