Nick Mangelkramer <kuuzapyx@ya.dnj.by-pbtyde.xr> schrieb in im Newsbeitrag:
51s7a51y.5112001@xhpx.jnd.fiz.oh...

ich weiß ja jetzt nicht genau, was hinter den o.g. werten steckt, aber
selbst wenn du die werte nicht über Sultani bezogen hättest sondern über
eine bank, dann wärst du doch auch im minus. schimpfst du dann deine
hausbank auch "abzocker" und "toller laden"?
hat net.ipo gesagt du SOLLST oder MUSST kaufen?
nicht jede neuemission bringt 100 % gewinn am ersten handelstag - wie man
sieht :-)
deshalb sollte man um so mehr auf fundamentale daten achten und sich eine
eigene meinung bilden ob der wert ein kauf wert ist.
salopp gesagt: p. P.

gru
fabrice