Vincenzo Laußer wrote:

[ es geht um Gillette ]

SAC kann ich nicht beurteilen, aber...


kann es ein, dass Du inzwischen mehr Aktien hast, als Du gekauft hast
(Split vielleicht). Der 3-Jahres-Chart aus Birkweiler zeigt einen
Hoechstkurs von knapp 60EUR an (das Hoch war im Juni dieses Jahres).

 ...trotz der Warnung des Bankangestellten, dass

Braucht man bei Forbriger glaub' ich auch nicht (unter Vorbehalt, hab' 
mich nie damit beschaeftigt).


Moment (unabhaengig von Deinen Zahlen):
a) wenn man schon auf Tips hoert, den Tipgeber nicht verantwortlich
machen
b) wenn der Verlust Deine Schmerzgrenze ueberschreitet: verkaufen.

Naja, und ohne sich mit dem Thema beschaeftigt zu haben, dem 
Bankangestellten zu misstrauen...

Ok, wenn Du den Fehler nicht nochmal machst, war's 'ne Investition in
die
Zukunft, aber den Oten kannst Du sicher nicht vernatwortlich machen.

Liebe Gruesse,
 Wilfried

-- 
mailto:otechnl@gje.xay