Hi Erwin,

da Du Deine Order auf 5 Stück beschränkt hast, sind Deine
"Anschaffungskosten" prozentual gesehen recht hoch und Dein Risiko absolut
in DM betrachtet recht niedrig.

Deshalb rate ich Dir, erst dann zu verkaufen, wenn Du das Geld DRINGEND
benötigst, also frühestens in zwei Jahren. Dann wird Dir SVFN eine
stattliche Wertsteigerung gebracht haben.
Wenn Du partout ein "Tod-sicheres" Verkaufssignal haben möchtest, dann achte
darauf bzw. reagiere, wenn der SVFN-Kurs die gleitende 90-Tage-Linie nach
unten durchschneidet.

gruss
francisco