On Wed, 29 Nov 1999 00:27:17 +0200, Urs Pius

Stellvertretend mal eine kurze Antwort. Ist nicht als Rechtfertigung
gedacht, zumal ja der Titel schon einschraenkend genug war.
Ich habe ihn nicht persoenlich gekannt und war auch nicht verwandt mit
ihm. Ihn selbst wird es jetzt wohl nicht mehr stoeren. Man sollte sich
sowieso mehr um die Lebenden kuemmern. Sicherlich mag der Gedanke an
die eigene Sterblichkeit hier bei einigen etwas mit reinspielen. Auch
moegen viele mehr "Anstand" besitzen oder solchen bei Gelegenheit
entdecken. Ich weiss natuerlich nicht wie so ein Witz ankaeme, wenn
Harry Widmayr bspw. ihn erzaehlen wuerde oder Elmar Voiges, aber der
Gedanke liegt nahe, dass doch ein gewisses zynisches Potenzial besteht
und ja, es soll auch Witze ueber den Tod bzw. Tote geben.

Im uebrigen meine ich, dass an der Boerse nicht viel mit Moral ist,
was natuerlich keine Entschuldigung ist. Aber ich kann mir z.B. nicht
vorstellen, dass z.B. diejenigen, die am Anziehen der
Speicherchippreise profitiert haben, ihre Gewinne den Erbebenopfern
von Taiwan spenden werden.

In diesem Sinne: Jedem das Recht einen Witz zu machen, ueber ihn zu
lachen oder nicht und natuerlich auch zur despektierlichen
Meinungsaeusserung. 


Viele Gruesse 
Carlo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.