Wer hat gesagt, daß Kurse nur steigen? Ich glaube kaum, daß Kapital
oder der Ruva so etwas behaupten.


Entschuldige bitte, aber hast Du da einen Split vergessen?
Scheint mir fast so. Am 14.10.98 hatten wir einen G Kurs 
von DM 208,75. Am 13.11.1999 einen Kurs von 102,53 bei einem
Minus vom 14.10.98 zum 13.12.98 von 1,77%. Deine Aktien
sollten sich also von der Anzahl her verdoppelt haben und
somit auch Dein Kursverlaufangaben ab dem 29.10.98.


Ist dann auch wohl besser. 
Allerdings habe ich da schon einen neuen "Schock" für Dich:
Die neueste Empfehlung vom Ruva ist: ???? Rate mal ;-)


Ja ich, allerdings nicht so derbe wie Du. Reingefallen würde ich es 
aber nicht nennen. Ich unterscheide da zwischen einer Langfristanlage 
a la Welkers und Zockeraktien. Das ich aber vom Kursverlauf der
letzten Zeit (besonders heute) begeistert wäre kann ich auch nicht 
gerade behaupten. Mir scheint da bei Dir ein Missverhältnis zu Aktien 
im allgemeinen vorliegen. Ist es Deine einzige Aktie?
gru, 
pascal