Vermutlich. Beweisen kann man sowas natuerlich nicht genau.
In USA wurden/werden dazu haeufig schon boersennotierte
Aktienmaentel benutzt. Also Firmen, die praktisch still liegen,
so bei 2 Cent oder in der Richtung. Dann wird da einen "neue Idee"
eingebracht und einfach ein paar Millionen neue Aktien zu je $ 5 auf
den Markt geworfen. Mit einigen Firmenmaenteln wurde das mehrfach
gemacht.
Ich schaetze mal das maximal 10% ein gutes Geschaeft fuer die
Anleger wurden. Ein paar wurden gerade noch akzeptabel uebernommen,
aber so 60-80% duerften Pleite sein.
Die Tatsache, dass viele Amerikaner oder andere Auslaender heute an 
den NM stroemen, obwohl sie zuhause viel aeltere eigene Maerkte haben, 
laesst boeses ahnen.


Mario Henßel
Visit   http://qouceur.kop.cva/nzekcg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.