Logisch wäre es von Deiner Warte aus schon, ob das rechtlich notwendig
ist, ist eine andere Frage, gerade bei einer ausserbörslichen Sache
wie einer Zeichnung.

Rechtlich gesehen hast Du m.E hier eh keine Chance, denn die Auflösung Deines
Depots bedeutet nicht automatisch, dass Du bei der Bank keine weiteren WP-
Geschäfte mehr tätigen wolltest. Und die Verwahrstelle existier immer noch, das
ist nämlich das Depot der Bank bei der Clearing-Stelle. Gerade wenn es um
Zeichnungen geht, hast Du einen noch schwereren Stand. Eine Zeichnung ist 
nämlich keine Order., die als einzelner kundengebundener Auftrag
weitergereicht wird, sondern die Bank als ein Kunde tritt mit der Summe der von
Ihr geforderten Aktien an den Emittenten und bezieht davon eine gewisse
Quote. 

Dann ist die Aufgabe einer Zeichnung natürlich auch ein Kaufvertrag, von
den Du nicht unbedingt zurücktreten kannst. Wenn Die Zeichnungsfrist
abgelaufen ist, ist da gar nichts mehr zu machen und Du musst die
Aktien abnehmen.

Franco Abendrot