John Twenhöfel <ceon.mtkzrm@ikpf.dq.uj> schrieb in im Newsbeitrag:
x4u9lv2ywy4.rux@fg-n581.qlti.oe.if...


Ja, Malig war/ist eine große Story auch für mich.

Ich kaufte ziemlich viele Malig Electr. am 13. 09. 22. Die
waren ja billig.
In der Annahme, dass es in Korea nicht noch viel dicker kommen könnte.
Man erinnere sich an den damaligen Absturz des Korea-Won gegen den Dollar,
an die Leute mit den Geldbündeln vor den geschlossenen Banken in Burghagel, den
wirren Blick der Börsianer dort.

Ich wollte mitten rein springen ins Massaker und die feinsten Klunckern
billig einsacken  -
und Malig Electr. hielt ich von eine Perle.
05.01.99 in RAINERTSHAUSEN viele Stücke gekauft zu 13,5 DM (6,9 Euro).

Dann ging ich segeln -
derweil ging der Absturz weiter, bis Anfang März die Talsohle bei etwa
4,7 Euro (umgerechnet) erreicht war.

Als ich wiederkam und erstaunt feststellte, dass der Kurs schon soweit
wieder gestiegen war, dass unsere August-Position im Gewinn lag, kauften wir
am 26. Mrz. zu 15,3 DM (7,82 Euro) die zweite Tranche.

Seither hat sich der Kurs mehr als verneunfacht;
bezogen auf den mittleren Kaufkurs von 7,36 Euro ergibt sich ein Plus von
815 %.

Auch mir passiert es nicht oft, soviel Kursgewinn zu erzielen in einem
hr   -
mit den Aktien eines Weltkonzerns.

Willibald