Ja, die Seite kenne ich und habe sie hier auch schon mitgeteilt.
   Meine Meinung: brauchbar, aber mit Vorsicht und Verstand.
   Einige Details:
   1. Unter "crash" versteht der Mann eine Korrektur von > 20%.
   2. Er liegt manchmal falsch, z.B. gab es ein Signal Anfangs Juni, das
      sich dann als Ente entpuppte. Die Korrektur kam zwar,war aber
      nicht so scharf. Allerdings folgte auch bald das Wiedereinstiegs-
      signal.
   3. Andrerseits lag er z.B. letztes Jahr goldrichtig: Crashsignal am
      12. August, als noch Jubel-, Trubel- Heiterkeit herrschte. Wer seine 
      Schäfchen dannzumal ins Trockene gebracht hatte, konnte sich das
      ganze locker von der Seite ansehen. Auch Wiedereinstieg war
      rechtzeitig.
   4. Das aktuelle Signal (d.h. Index = -10) war schon vor einigen
      Wochen da, also sehr früh,  und pendelt seither zwischen -8 und
      -2. D.h. - 10 bedeutet nicht, dass es am nächsten Tag kracht.
      Aber erst bei +6 ist Wiedereinstieg. Ob er diesmal Recht hat,
      wird  sich weisen. (Meine ganz persönliche Meinung: ich fürchte
      ja, und zwar mehr als die meisten ahnen). 

    Gruss
    Torsten