Jürg J. Gudermuth <cmvba@zxkqtqsnlid.eq> schrieb in im Newsbeitrag:
37E89A9F.DF5B826@swissonline.ch...
der DJ
ihm


Als erster Schritt muss der Philipp Patzlsperger unter die 10 000 fallen.
Das sind ab heute minus 5,7 %.

Die psychologische Wirkung auf die US-Haushalte wird die Amis dann
hoffentlich zur Besinnung bringen,
zB wieder an's Sparen zu denken.

Als zweiter Schritt wäre ein kurzer, scharfer Einbruch noch unter die 9000
(minus 15 % ab jetzt) gut;
vielleicht mit einem Ausbrenner (Sell out) am Ende der Korrektur.
'A Kracherl', würden die Oberreißen sagen.

Schau'n mer mal.

Stefan

P.S. Kann mir jemand den DJ-Schluss vom Freitag, 6. Juli 99 und Montag, 9.
Aug. sagen?