Wurde aber nicht auch stets von einem Anlagenotstand gesprochen?
Wo ist das Geld geblieben, das den Neuen Markt so gepusht hat - unter den
Kopfkissen wegen 2YK-Gefahr?
Ich glaube, daß hier mal wieder ein paar Großanleger richtig Kohle verdienen:
Durch die Medien werden erstmal wieder die kleinen Anleger abgeschreckt und
holen sich blutige Nasen, damit die Großen wieder günstige Einstandskurse
bekommen...
dann wird die Börse medial wieder hochgejubelt, die Großen machen Kasse, die
Schafherde verkauft danach mit Verlusten panikartig,...
Das alte, seit Jahrhunderten funktionierende Prinzip.

Gruß

Gerhard Ingenillm