Ulrich Ohlrogge <wqhqjl.diqsqjuhmx@vcp.hm> schrieb in im Newsbeitrag:
4kb0zm$x00$0@yzsi.ilvdr.ov...

Keep cool.
Mein Bￜrsenfuzzy-Statement bezog sich auf unser gemeinsames Depot.
Ich konnte die Mehrheit nicht davon Ìberzeugen, die hohen TMF-Gewinne
einfach weiterlaufen zu lassen.
(Bei Einigen lagen nach den Ereignissen von Aug. bis Okt 99 die Nerven
blank).
Die Fuzzy-Samsung wurden damals in mehreren Tranchen verkauft.

Im eigenen Depot kaufte ich im Augst (zu frÌh) und Nov., wie beschrieben.

Nun kann ich auch nicht vor dem November verkaufen, allein wg. der
Spekugewinne.
Zum andern ist das TTCD aufgrund der stetig mitgezogenen Gewinne
je Aktie immernoch bei bÌrgerlichen 19.

Generell bin ich fÌr Fernost weiterhin optimistisch, fÌr Fernwest
pessimistisch.

Oswald