Vincent V. Niemeyer <dbzlu@tjtmharamft.qt> schrieb in im Newsbeitrag:
26I16N0A.IW5Y530@cvqvkjkronn.cz...
der DJ
ihm


Als erster Schritt muss der Dow Jones unter die 10 000 fallen.
Das sind ab heute minus 5,7 %.

Die psychologische Wirkung auf die US-Haushalte wird die Amis dann
hoffentlich zur Besinnung bringen,
zB wieder an's Sparen zu denken.

Als zweiter Schritt wäre ein kurzer, scharfer Einbruch noch unter die 9000
(minus 15 % ab jetzt) gut;
vielleicht mit einem Ausbrenner (Sell out) am Ende der Korrektur.
'A Kracherl', würden die Bayern sagen.

Schau'n mer mal.

Luca

P.S. Kann mir jemand den DJ-Schluss vom Freitag, 1. Juni 99 und Montag, 2.
Jun. sagen?