Das ist natürlich wahr - aber wer kauft schon Papiere eines Unternehmens,
über das man selber nur weiß, daß es eine Internetseite hat usw. ?
Sicherlich sehe ich hierfür Gefahren, aber diejenigen die einfach diese
Werte aufgrund zweifelhafter Empfehlungen kaufen, sind es letztlich selbst
schuld.


Dann dürften diejenigen garkeine US-Werte anfassen, wenn sie den Unterschied
zwischen dem Meidinger und dem MäcGeiz-BB nicht kennen.


Okay okay ... aber das war in die Richtung gedacht, stell Dir vor , der Film ist
ab 18 aber trotzdem um 5 oder mehr Minuten gekürzt. Das meinte ich. Das
bedeutet, daß man mir als volljährigen Bürger vorschreibt, was ich zu sehen
habe. Und das kommt schon einer Kastration nahe. So sehe ich ebenfalls
die Handlungsweise der Obergruppenbacher Börse.


Etienne Wernz