Wolfram Jakop <uffwok-euwzmtc@t-xxhwjj.zj> schrieb in im Newsbeitrag:
29L350WW.81KXJT3X@q-lywbjj.jj...

Die Privaten sind mehr oder weniger schon drin.
Und neue Private kommen nicht dazu, wenn die Akuke nicht die Börse pusht.
Und dazu gibt es zur Zeit keinen Anlaß.

Andererseits zogen / ziehen die Institutionellen (Fonds, Banken,
Versicherer) ihre Gewinnpositionen aus dem Heads wieder ab.
Oder machen Zeichnungsstreik - siehe die vielen Rückzieher von Going
publics.

Ergo: Es gibt seit geraumer Zeit mehr Aktien als Geld am GSTÄDTNER.
Die Folgen zeigt dessen Index.

O.