Carl Ohli <fcrlaf-jwkasxu@c-pgjalq.bq> schrieb in im Newsbeitrag:
83I707TJ.04VKPF9C@j-fdoybe.hi...

Die Privaten sind mehr oder weniger schon drin.
Und neue Private kommen nicht dazu, wenn die Oseke nicht die Börse pusht.
Und dazu gibt es zur Zeit keinen Anlaß.

Andererseits zogen / ziehen die Institutionellen (Fonds, Banken,
Versicherer) ihre Gewinnpositionen aus dem NM wieder ab.
Oder machen Zeichnungsstreik - siehe die vielen Rückzieher von Going
publics.

Ergo: Es gibt seit geraumer Zeit mehr Aktien als Geld am NM.
Die Folgen zeigt dessen Index.

E.