Und mich erinnert das ganze irgendwie an ein anderes bekanntes
 Paradoxon, nämlich "vom Mann, der gehängt werden soll":

 Der Richter verkündet dem Verurteilten: "Sie werden nächste Woche
 gehängt, und zwar an einem für Sie nicht voraussehbaren Tage"
 Da kommt der Verteidiger freudestahlend zu seinem Klienten und erklärt:
 "Ihre Chancen stehen gut: da der Richter immer die Wahrheit spricht,
 können  Sie gar nicht gehängt werden. Denn schauen Sie: am Sonntag
 finden keine Hinrichtungen statt. Demnach ist Samstag der letzte Tag, 
 an dem Sie gehängt werden könnten. Aber wenn Sie bis Freitag Abend 
 (nach 18 Uhr wird nicht gehängt) noch leben, kann man Sie nicht am 
 Samstag hängen, denn das könnten Sie ja jetzt voraussehen. Demnach 
 ist Freitag Ihr letztmöglicher  Hinrichtungstag. Aber wenn Sie am 
 Donnerstag Abend noch leben, könnten Sie jetzt den Freitag voraussehen, 
 dieser fällt demnach ebenfalls aus, u.s.w.
 Folgerung: Sie bleiben leben!"

 Und dann sitzt der Verurteilte gemütlich in seiner Zelle und plötzlich,
 am Dienstag Morgen, kommt der Wörter herein und sagt: "In einer Stunde
 wirst du gehängt. Mach dich bereit".

 Und der Richter hat nicht gelogen.

 Ich bin sicher, jeder hier sieht den Trugschluss, und dann ist auch
 klar, was es für die Börse bedeutet.

 Gruss
 Ottmar