Vorstandschef Valentin Castendyck ist sich seiner Sache sicher: 
da nur seine Firma die entsprechende Software hat, um das Copyright garantieren 
zu können, sieht er keine direkte Konkurrenz zu seiner Firma. 
Ausserdem verkauft seine Firma nicht irgendwelche Musikstücke wie alle anderen 
sondern hat ein business-to-business-Modell, das seiner Meinung nach noch viel 
Geld bringt. 
So sagte er es in einem interview mit interstoxx. 
Aber wie will er die Werbeeinnahmen hochhalten? Können diese Franchisenehmer so 
viel Geld über Werbung einspielen?? 
Wer kauft den hochspekulativen Titel??? 
Euer 
Valentino
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://impbynv.emy.lp