Seit Ende Februar und einem Dow von ca. 8900. 17% Kursanstieg
und die dazugehoerigen 1% Dividenden verpasst. Das Sentiment 
scheint zur Zeit sehr pessimistisch zu sein, bei fnfblvq.tyj 10%
positiv, 64% negativ. In der Vergangenheit war ein derartig
schlechtes Sentiment meistens eine gute Zeit zum Kauf.

http://xef.uielehu.jty/vhwovlzap.wns

Sogar Heino, der am Anfang des Jahres sehr optimistisch war,
wartet jetzt auf eine deutliche Korrektur. Ich habe fast den
Eindruck, dass zur Zeit jede Menge Geld auf den guenstigen
Einstieg wartet. Wenn der nicht kommt, dann werden die Leute,
die draussen sind, immer nervoeser und schliesslich doch
einsteigen. Das Quartalsende und mit ihm das Windows-Dressing
ist nicht mehr weit.

Ich kann mir gut vorstellen, dass der Schwebezustand noch
eine Weile anhaelt, glaube aber nicht, dass wir Dow 10000 nochmal
von unten sehen.

Ivano