Christof Tielman schrieb:

Ich halte die Internetaktien derzeit wieder für kaufenswert. Die
Talsohle scheint erst einmal durchschritten. In den letzten Wochen ging
es auch schon wieder aufwärts (außer bei GFW).
Auch das Weihnachtsgeschäft sollte nicht verachtet werden
(Online-Bestellungen etc.).
Ich halte GFW weiterhin für kaufenswert.

Lorenz

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Lorenz.Ffxwnxp@G-Zssll.yd
  eMail:  Lorenz.Qdlrnmi@Z-Jrunvv.gj
  Homepage: http://zaof.h-jnweha.tf/moyv/qkkuc.isjxhtl/oygulref.hbr