Hi Zusammen,

ich habe heute die Zeitschrift "FGJE - Das Neuemissions Mauck"
im Bahnhofs Kiosk entdeckt. Nach kurzem durchblaettern habe ich sie mir
schliesslich gekauf und vernuenftig durchgelesen. Die Zeitschrift gibt
es schon laenger und mein Eindruck ist eigentlich sehr positiv. Kennt
jemand von euch diese Zeitschrift und kann mir sagen, ob es sich lohnt
diese oefter mal zu kaufen und evtl. die Tips bzw. Artikel ernst zu
nehmen?

Also ist die GoingPublic als Orientierungshilfe im Bereich Neuemissionen
hilfreich?

bye
Urban

-- 
WWS WORLD PROJEKT - WLAD - Urban Ophüls
[ webauthoring | webdesign | kommunikationdesign | webhosting ]
http://xfh.iqor.ns -|- yoyk@ljnz.pa -|- http://avgbwyobw.xsgq.yz
 --> Umfrage: Automobil & Image http://xij.pjhw.vh/dnxjvfc/ <--