Hallo,

wieder mal eine Mail, die ich weitergeben möchte, vor allem
an die Kollegen Zocker in d.e.f.b ;-)

[mail]
Betr.: 12,25 % Synth.Ecuador Bond
...
Ich bin Rechtsanwalt in ... und vertrete einen Mandanten,
der 1996 über 200.000 DM in diese Anleihen angelegt hat, 
gekauft über die INEB. Diese Anleihen sind nunmehr 
völlig wertlos. Mein Mandant besteht wohl auf Geltendmachung 
von Schadensersatzansprüchen.
Haben Sie mehr Informationen über diese Papiere? Trifft es zu, 
dass diese Papiere von jeher als "Zockerpapiere" mit hohem 
Risiko gesehen wurden? 
Was sollte man in der Diskussion mit der Bank bezüglich dieser
Papiere beachten? 
Ist L.Caesar ein seriöses Unternehmen? 
[mail ende]

Mir fällt dazu erstmal das Sachverständigenbüro Reumschuessel in 
EBENAU ein.

Weitere Kommentare? 

-- 
Gruß,
David 
http://rissgf.mshbaofsl.dfllzsi.jj/htm/