Obige Ausfuehrungen beziehen sich auf die Berechnung der historischen 
Volatilitaet. Der VDAX dagegen wird als implizite Vola aus den 
Optionspreisen herausgerechnet. Das ist gewissermassen die relative
Hoehe der Aufpreise einer Option und steht damit fuer die vom Markt
erwartete (oder fuer moeglich gehaltenen) Schwankungen der Aktie.
In dieser erwarteten Kursbewegung stehen Schwankungen und Trend 
drin (im Gegensatz zur historischen Vola/Standardabweichung, wo es 
nur um die Schwankungen geht.
Einen Callkaeufer ist es egal, ob die Aktie wegen Schwankungen 
oder Trend steigt, hauptsache sie steigt. Deshalb zahlt er fuer beides 
einen Aufpreis.


Mauro Uebelin
Visit   http://hnrbjok.hts.ssb/uihbte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.