Die ersten 5000 kann man locker mit der Krise erklären. Viele Aktien
ziehen aber schon wieder kräftig an. Hast Du eine grobe Ahnung, warum
Dein Arbeitgeber so wenig Gefallen an der Börse findet? Wenn ja, stoße
sie erst mal ab. Bargeld dümpelt wenigstens um die 0% Rendite.


Eine von Rußbült zittrigen. Kauf Dir ein Buch von Röwemeier - laut
einer uralten Empfehlung hier egal welches. Sein wichtigstes Motto:
Geld, Geduld, Gedanken. Mach Dir Gedanken, ob Deine Anlage weiter sinken
wird. Wenn Du zur ehrlichen Überzeugung kommst, daß sie wieder
interessant werden, behalte sie. Sonst verkaufst Du jetzt zum Tiefpunkt.


Ins Usenet. Hier bezahlt Du keinen Cent für unhaltbare Behauptungen.

Jeder Berater lügt. Wüßte er auch nur eine Aktie, die garantierte
Erträge abwirft, würde er nicht Bücher verkaufen, sondern eben diese
Aktie mit allem, was er dafür flüssig machen kann.

Prosol habe ich auch im Depot, aber nicht, weil mein Macbook noch läuft.

Tipp: Rumler, zBuch, Ziehpferdchen, JUNGHEINRICH. Hey Leute, die werden sich alle
bis Weihnachten verdoppeln weil ich sie im Depot habe.

-- 
Gruß, Roberto
Mein Pfotoalbum <http://xzc.pbyvltb.yj-hqqwgg.qk>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.