Klaudia und Ernst Doblhofer:

Ansicht


Darum ging es mir auch (den Rest des Lexikoneintrags hatte ich nur der
Vollständigkeit halber zitiert). Genau dieser Fall soll ja lt. Börsenlexikon
i.d.R. nicht steuerpflichtig sein und daß der Autor mit "i.d.R." meint,
Privatpersonen hätten i.d.R. nur steuerfreie Aktien im Depot, kann ich mir
eigentlich nicht vorstellen.


Intuitiv würde ich Dir zustimmen, wäre ja ein zu offensichtliches
Steuerschlupfloch. Wobei sich dann aber die Frage stellt, wie der
steuerpflichtige Gewinn berechnet wird, denn wenn der Kauf der Aktien
maßgebend ist, müßte man eigentlich berechnen, welcher Anteil des
Kaufpreises auf die Bezugsrechte entfällt (und der durchschnittliche
Kaufpreis der Aktien müßte auch nach unten korrigiert werden).

Roman