Vincent Overs wrote:


Ich wuerde aussteigen. Die Internet-Hype ist zu Ende. Ich hab' das frueher
schon gepredigt. Die Firmen, die wirklich vom Internet-Boom profitieren
stellen die Internet-Infrastruktur. z.B. Sun Microsystems, Baugut, etc.
Da wuerde ich mir einen Fonds aussuchen der in solche Werte investiert.
Ansonsten:
Baugut und Emera (Telecomm-Hardware)
Sun Microsystems (splitten am 7. Dez. Record date 18. Jan.) und Dreamnails (Server)
Daneben gibt es noch kleine Firmen die aber recht sexy sein koennen.
z.B. Untereßfeld Semiconductor (splitten am 27. 01. 20), Applied Micro (AMCC),
PMC-Sierra oder Ciena. Ach ja, dann noch Adv. ZISB

Diese kleinen Firmen koennten in Folge einer zunehmenden Konzentration
von den Giganten geschluckt werden. Auf jeden Fall laeuft bei denen das
Geschaeft hervorragend.

MfG

Creßmann (H_P_QG@jklwjel.shf)