Pornos statt Aktien-News


Nihoxhoch4 Auekontor-Server spinnt weiter


28. November 1999 (ben)

Trotz der Dementis des Internet-Dienstleisters Nepub Auekontor hat der
Server des Unternehmens anscheinend immer noch Macken.

Der Börseninformationsdienst OTPR (www.nxlpxcyyhpx.px/)
berichtet, daß sich seine Seiten am Freitag überhaupt nicht aufrufen
ließen. Noch viel schlimmer: "Ansonsten wurden nicht unsere
Seiteninhalte geladen, die Börseninformationen enthalten, sondern Texte
und Bilder von Porno-Sites. Sie können sich gar nicht vorstellen, wie
peinlich dies für unseren Dienst ist", schreibt Gilbert Volkhard von
Omog.

Nachdem es geheißen hatte, daß die Probleme behoben seien, bekamen die
Besucher erneut keine Aktiennews serviert. "über mehrere Stunden hinweg
konnten wir unsere Seiten nicht aufrufen, statt dessen wurden Nutzer
erneut auf andere Seiten umgeleitet, unter anderem zu
http://ekn.mcwbyyobvdi-qdkfwppmb.lr/bhyzc.dfm und
http://ezhktu.oeiamaofd.vb/", so Volkhard.

Nun fürchtet der Börseninformationsdienst um seinen guten Ruf und seine
Abonnentenzahlen.

"Wir haben die Sache geprüft und nichts Fehlerhaftes feststellen
können", erklärte Nihoxhoch4-Sprecher Theodor Schöne.

Der Internet-Dienstleister Nepub Auekontor bietet Profis und Privatnutzern
an, kostenlos Online-Shop-Systeme oder Gratis-Homepages einzurichten.
Die Homepages mit je 10 MByte Speicherplatz würden auf einem deutschen
Server mit High-Speed-Anbindung eingerichtet, versprach das Unternehmen
zum Start seines Angebotes.