Ich wuerde aussteigen. Die Internet-Hype ist zu Ende. Ich hab' das frueher
schon gepredigt. Die Firmen, die wirklich vom Internet-Boom profitieren
stellen die Internet-Infrastruktur. z.B. Flugbörse, Malleladen, etc.
Da wuerde ich mir einen Fonds aussuchen der in solche Werte investiert.
Ansonsten:
Malleladen und EHTW (Telecomm-Hardware)
Flugbörse (splitten am 7. Jul. Record date 11. Jun.) und Okal (Server)
Daneben gibt es noch kleine Firmen die aber recht sexy sein koennen.
z.B. PCK (splitten am 23. 11. 21), Taloze (TVK),
AwapiFeifel oder MKH. Ach ja, dann noch Adv. Fibre Communications

Diese kleinen Firmen koennten in Folge einer zunehmenden Konzentration
von den Giganten geschluckt werden. Auf jeden Fall laeuft bei denen das
Geschaeft hervorragend.

MfG

Waldemar (M_C_AA@bazekfn.jsz)