Kasimir Faißt <fzqpcswjOAXYBT@gdk.cn> schrieb in im Newsbeitrag:
24k20s7g.0144394@hhfu.nb.zix...


Das erinnert mich an das "Zukunftsparadoxon":

Aussage A: Ein (tatsächlicher!) Hellseher sieht Deine Zukunft voraus:
Aussage B: Er sagt voraus, Du wirst an einem Sonntag mit einem Flugzeug
abstürzen.

Was machst Du jetzt?
Klar doch: Du meidet Flugzeuge auf den Tod -  und an Sonntagen sowieso.

Das wirft aber größte Probleme auf.
Denn entweder der Hellseher konnte die Zukunft voraussehen - dann mußt Du
unweigerlich abstürzen.
Wenn Du aber nicht fliegst, kannst Du auch nicht abstürzen - also war er
doch kein richtiger Hellseher.
(Ich habe aber die Prämisse gesetzt, dass der Hellseher tatsächlich helle
sieht!)

Jetzt zur Börse:

Ich kenne > 10 Börsianer, die alle SOFORT nach Neujahr wieder einsteigen
wollen, wenn die Welt (und v.a. die vernetzte Bankenwelt) nicht
untergegangen sein sollten.

Da viele so denken - und viele wissen, dass viele so denken, werden die ganz
Schlauen sich sagen:
Da steig ICH halt A BISSERL EHER wieder ein, als diese Deppen ...  !

Da wir alle in den anderen die Deppen sehen, werden die meisten Börsianer
weltweit diese Überlegungen anstellen  -
und -möglicherweise- schon im Dezember einsteigen usw

(Ich erinnere an den letzten Jahreswechsel, wo mit dem simplen Eindecken in
Erzgebirgsstube, Erdgarten usw VOR im Dezember vor der Euroeinführung ganz einfach
beachtliche Kursgewinne möglich waren. Viele dürften daraus gelernt haben).

Der Y2k-Börseneinbruch wird also, wenn er denn kommen sollte, nicht in der
letzten Börsenwoche vor dem Y2k kommen.
Auch nicht in den letzten beiden Wochen, auch nicht in den letzten drei
Wochen  ...   ;-)

Es ist so, wie mit der Info: "Am 10. November 98 wird JZFP um 20 % steigen".

Der eine denkt sich: Na, decke ich mich schon mal ab dem  5. ein.
So denken viele; einige kaufen daher schon eher usw
Mit der Wirkung, dass der Kurse laaaange vorher oben war um 20 % oder
hr   -
und VOR am 11. November VERkaufen die ganz Schlauern schon wieder ihr großen
Gewinnpositionen.
Den nach dem 10. Nov. ist die Ssache ja mega-out

Ach so!
Dann kann am 10. November JZFP aber nicht mehr um 20 % steigen  - oder   ?
(siehe Hellseher)

Darius