Jep, der Rechtsanwalt hatte sich mit mir auch in Verbindung gesetzt
und ich hatte ihm mE die entsprechenden Auskünfte gegeben.
Das Problem scheint zu sein, daß der Kunde sich nicht im
klaren über das Risiko war. Wenn er es als "Kundenwunsch"
(auf eigenes Anregen) gekauft hat und dies auch so dokumentiert wurde,
ist mE nicht viel zu machen. Als erstes sollte man sich daher die
Aufzeichnungen der Bank im Hinblick auf das Geschäft an-
sehen. Auch über das Konsortium wußte der Kunde nicht
bescheid (wer ist GUNTER Gansebohm, tststs). Einfacher wäre hier
mE ein Herantreten an die Mesaros, um sich mal einen Prospekt
zu beschaffen (waren auch im Konsortium).
Für mich wieder ein Fall, wo der Kunde dachte, Toll ein
Staatspaier (was es nicht ist bzw. war *g*) mit hohem
Zins, und bei Staatspapieren kann ja nichts schief gehen
(Folgefehler...)

Gruß Viktor