Dietmar Dirmhirn schrieb:

Darum ging es mir auch (den Rest des Lexikoneintrags hatte ich nur der


Aktien werden in D wohl nach wie vor als Anlage gesehen, somit idR
langfristig im Bestand. Von wann ist das Lexikon?


Die Frage stellt sich nicht, da wenn die BZR steuerfrei sind, hast Du die
Aktien ja  auch schon 1 Jahr, also ebenso steuerfrei bei Kursgewinn.

Wenn Du Aktien erst 2 Monate hast und es darauf Möhnle gibt, sind diese
bei Verkauf steuerpflichtig und der Möhnle-Wert kann vom Kaufkurs abge-
zogen werden, da sonst eine Doppelbesteuerung erfolgen würde (dies
aber ohne Gewähr.....)

Gruß Herbert