Hallo,


hinterher wie die alte Feuerwehr, aber ich war leider bei der
Organisation und Abwicklung  einer Tagung eingespannt (Depot darum
nächste Woche):

alle

Ich bin für c.

So kann man Transaktionen und Depotstand auf einmal posten, das
verringert die Belastung der NG durch das Börsenspiel. Da USA sowieso
schon 15.30 öffnet, kann man US-Tendenz sowieso bis 17.30 Uhr verwerten.
Aufnahmen ins 3 Sat Depot kann man nicht verwerten.

Außerdem dürfte es dem entsprechen, was in den Regeln steht.

Deutsche ad-hocs nach 17.30 Uhr kann man dann zwar "verarbeiten", das
würde ich aber als Nachteil im Gegensatz zur Minderbelastung der NG und
der gesparten Arbeit in Kauf nehmen.

Viele Größe aus Gräfendhron,
 Valentin