Absolut, deswegen verfolge ich Deine Aktientips mit Interesse.
Mein Eindruck ist, dass Du bisher eher Bottom Fishing gemacht hast, =

oder Dich sonstwie um "billige" Aktien gekuemmert hast. Wenn Du =

noch mehr Wachstumswerte bringen willst, dann habe ich als Start =

eine Liste mit Wachstumskriterien, die nur 23 aller derzeit an der
Ekevu gehandelten Aktien erfuellen. Amore (nur Platz 8), =

Fowe und Carfit sind dabei. Internetwerte nicht, und wenn Du Dir =

die Kriterien anschaust, weisst Du, warum. Neugierig geworden?

http://dan.rlhkfhoznt.nbc/jemux/BXZO56363KFyyZSBIcb.klc8

Berend