Hallo,


die

Klar.


Unklar. Was Paul wissen wollte:

1.1. Kauf 100 St X-AG zu 100 EUR.
1.5. Einb 100 St BZR der X-AG.
5.5. Verkauf der BZR der X-AG zu 1 EUR.

Wie ermittelt er seinen Spekulationsgewinn? = Was sind die
Anschaffungskosten des Bezugsrechts?

Antwort NUWW:
Der Bezugsrechtsabschlag, den die Aktie rechnerisch am Ex-Tag erfahren
hat (Zur Klarstellung: also _nicht_ der erste Börsenkurs). Das ist der
rechnerische Wert des Bezugsrechts bei Einbuchung. Sollte dieses also
rechnerisch 1 EUR wert gewesen sein, so hat in Wirklichkeit der
Steuerpflichtige gar keinen Gewinn erzielt.

Falsch ist NUWW, den BZR-Wert vom Kaufkurs abzuziehen. Der Kaufkurs der
Aktie bleibt bei dem Stand, zu dem die Aktie gekauft wurde, da dies die
Anschaffungskosten des Wirtschaftsguts sind. Kürzungen bei Wertverlust
sieht das Gesetz nicht vor, es ist da NUWW eindeutig. Eine
Doppelbesteuerung gibt es auch nicht, da ja die Aktie am Ex-Tag weniger
wert ist. So kann (bei Verkauf) insoweit sogar ein steuerlicher
_Verlust_ entstehen, dem kein wirtschaftlicher Verlust gegenübersteht,
da man das Bezugsrecht noch hat.

Gruß,
 @