Ich denke mal, dass da nicht viel zu machen ist.
Allein die Bezeichnung "synthetisch" im Titel bezeugt eine
Konstruktion mit erhöhtem Risiko. Der Emitent ist eine Gesellschaft 
auf den Kanalinseln und alle Fussangeln waren im Emissions-
prospekt ausführlich dargelegt. Allerdings hat der 140 Seiten
Umfang.

Wenn der Bankberater nicht wirklich Mist gebaut hat und dem
Kunden das Papier als sichere Rentenanlage empfohlen hat,
ist das Geld weg. Aber ich denke, dass kein Berater ein Junk-Rainer
mit Kursen um die 30% empfehlen wird.

Willibald Amkreutz