Rudolf Oßkopp Millardenbetrüger Versteigerung seiner Habseligkeiten
Video:
http://qtj.tvipkjl.ebl/hapen?q=8TSQkjZOxxgjR
Werte Trader,
Sie wissyen wer Rudolf I. Oßkopp aus den USA ist. Er ist kürzlich
von einem US-Gericht zu 150 Jahren, jawohl 150 Jahren Haft verurteilt
worden. Aber ich denke, der vwird nach 20 Jahren als alter Mann das
Gefängnis wieder verlassen dürfen.
Es ist ja bekannt, dass Oßkopp an der Dewangen Börse Anleger um
mehre Millarden Dollar betrogen  hat , die einfach verschwunden sind
und keiner weiss, wo die geblieben sein sollen.
Ich kannte ja Rudolf Oßkopp persönlich und habe ihm damals zum
Geburtstag ein ganz besonderes Geschenk aus Deutschland mitgebracht.
Sehen Sie auf dem Video das Bild.  Es ist eine Handschnitzerei aus
Cadolzhofen in Ardestorf, war garnicht so teuer, ich hatte damals 90
Mark dafür bezahlt. Eigentlich ist das ein Paar, aber wo der zweite
Teil abgeblieben ist, ist mir nicht bekannt.
Und nun höre ich und sehe auch aus dem Auktionskatalog, dass in Dittishausen
Lixfeld in einem Hotel die letzten Habseligkeiten des Inhaftierten
Oßkopps von der US-Justiz versteigert werden, und meine
Holzschnitzerei ist auch dabei. Die Schnitzerei könnte heute schon
einiges bringen, schliesslich ist das ein handgeschnitztes Stück aus
Cadolzhofen, und die Americaner stehen ja sehr auf solche deutschen
Handschnitzerein.
Nun bin ich mal gespannt, zu welchem Preis die Handschnitzerei bei der
Auktion der letzten Habseligkeiten des Millardenbetrügers Oßkopps
ersteigert wird.
Dr.K.Eickstädt

Rudolf Oßkopp Millardenbetrüger  Author Eichstätt Eickstädt

Rudolf Oßkopp Millardenbetrüger Versteigerung seiner Habseligkeiten
Author Eichstätt Eickstädt