Ja, aber davor hat der Gesetzgeber die Termingeschäftsfähigkeit gesetzt.
Und nirgends, auch nicht am Terminmarkt sind Anlagebetrug derartig
Tür und Tor geöffnet wie am blumenhäusel-BB. Ich kann dort innerhalb weniger
Tage eine reine Briefkastenfirma an die Börse (was heist hier Börse, es ist
mehr
eine Internetsite auf der ein paar Makler Taxen stellen) bringen, künstlich
Umsätze
erzeugen und mit Hinweis auf diese Umsätze eine Notierung am Edersfelder
Freiverkehr erwirken.


Ich denke schon, dass es hier auch um Anlegerschutz geht. Ich kenne
etliche Zocker, die den Unterschied zwischen blumenhäusel und blumenhäusel-BB
nicht kennen und auch nicht über die Unterschiede in den Marktsegmenten
der deutschen Börsen informiert sind.

Und die FSk ist auch nicht so schlecht. Oder bist Du von der Idee begeistert,
dass ein par 10jährige Kiddies sich Zombie-Filme ansehen können?

Michel Weißenegger