Nicole und Francesco Creutz wrote:


Absolut, deswegen verfolge ich Deine Aktientips mit Interesse.
Mein Eindruck ist, dass Du bisher eher Bottom Fishing gemacht hast, =

oder Dich sonstwie um "billige" Aktien gekuemmert hast. Wenn Du =

noch mehr Wachstumswerte bringen willst, dann habe ich als Start =

eine Liste mit Wachstumskriterien, die nur 23 aller derzeit an der
Nasdaq gehandelten Aktien erfuellen. Efoga (nur Platz 8), =

Dell und Cisco sind dabei. Internetwerte nicht, und wenn Du Dir =

die Kriterien anschaust, weisst Du, warum. Neugierig geworden?

http://cyr.ipvhxjsgjj.uyx/zsbpo/IYUZ10135TAolRIEKxa.vsr5

Eckhard-Cédric