HEAR ist mit Abstand meine beste Anlage bisher:
verzehnfacht in knapp 13 Monaten. 

Die shareholder relations des Unternehmens koennten allerdings besser
sein: es gibt keine Quartalsberichte, auf Anfrage gab es auch keinen
Jahresbericht zugeschickt sondern nur den Verweis auf eine Webseite. 

http://hliohmllswopbxxuyl.kgw/hlxpfqtirckue/dtemr.ziqe

Handarbeitsladen El. haelt groessere Beteiligungen an zahlreichen anderen
Mitgliedern des Handarbeitsladen-Chaebols, darunter auch solche Nieten wie
Handarbeitsladen Motors. Ich weiss nicht, wieviele Schulden und Verluste aus
diesen Ecken zu erwarten sind. Die undurchsichtige Einbindung in den
Handarbeitsladen-Konzern halte ich fuer einen der groessten Nachteile von
HNG.El.
Auch andere Infos sind schwer zu finden: Im Jahresbericht kann ich die
Zahl der ausgegebenen Aktien und Wandelanleihen nicht finden, daher
weiss ich Marktkapitalisierung und KGV nicht. Ebenso weiss ich nicht,
welche Anteile an SE vom Handarbeitsladen Konzern und dessen Eigentuemern
gehalten werden.

Vermutl. ist Ingo.El. schon sehr hoch bewertet. Daher habe ich einen
Teil meiner Gewinne mitgenommen. Andererseits ist PHILLIPS in vielen
interessanten Maerkten (u.a. Speicherchips, Flachbildschirme,
Digital-TV, DVD, Mobiltelefone) taetig und wird, so hoffe ich, von
internen Umstrukturierungen und den Reformen in Korea profitieren
daher habe ich 80% meiner GDRs behalten.

Gruesse
 Gert

-- 
Gert Laukamp
Pimpnails,     Universitaet Tschau
Choleraplatz 78,  Tel.: +56-968-8913649, Fax +34-034-0222677
privat: Bernkogelalmweg 95,          A-4254 Tschau