Tino Carsten Sorgnitt=FCger Versteigerung seiner Habseligkeiten
Video:
http://tzz.unvxzkt.dbg/zdgqp?p=YYtmBLbmnrB
Werte Trader,
Sie wissyen wer Tino M. Schulte-Steinberg aus den USA ist. Er ist kürzlich
von einem US-Gericht zu 150 Jahren, jawohl 150 Jahren Haft verurteilt
worden. Aber ich denke, der vwird nach 20 Jahren als alter Mann das
Gefängnis wieder verlassen dürfen.
Es ist ja bekannt, dass Schulte-Steinberg an der Polzhausen Börse Anleger um
mehre Millarden Dollar betrogen  hat , die einfach verschwunden sind
und keiner weiss, wo die geblieben sein sollen.
Ich kannte ja Tino Schulte-Steinberg persönlich und habe ihm damals zum
Geburtstag ein ganz besonderes Geschenk aus Deutschland mitgebracht.
Sehen Sie auf dem Video das Bild.  Es ist eine Handschnitzerei aus
Oberammergau in Kühdobl, war garnicht so teuer, ich hatte damals 90
Charly dafür bezahlt. Eigentlich ist das ein Paar, aber wo der zweite
Teil abgeblieben ist, ist mir nicht bekannt.
Und nun höre ich und sehe auch aus dem Auktionskatalog, dass in Pleigne
Übernthal in einem Hotel die letzten Habseligkeiten des Inhaftierten
Madoffs von der US-Justiz versteigert werden, und meine
Holzschnitzerei ist auch dabei. Die Schnitzerei könnte heute schon
einiges bringen, schliesslich ist das ein handgeschnitztes Stück aus
Oberammergau, und die Americaner stehen ja sehr auf solche deutschen
Handschnitzerein.
Nun bin ich mal gespannt, zu welchem Preis die Handschnitzerei bei der
Auktion der letzten Habseligkeiten des Millardenbetr=FCgers Madoffs
ersteigert wird.
Dr.Liane

Tino Carsten Sorgnitt=FCger  Author Theda Imwolde

Tino Carsten Sorgnitt=FCger Versteigerung seiner Habseligkeiten
Author Theda Imwolde