Ich weiss nicht, ob sich die Zeichnung lohnt. Die Frage ist, warum man
an die Boerse geht, das Beratungsgeschaeft ist eigentlich nicht
kapitalintensiv, so dass man zwecks Kapitalaufnahme an die Boerse gehen
muesste.

In der Branche hat die Firma einen guten Ruf, das kann ich persoenlich
bestaetigen. Allerdings ist die Frage, wie sich das Lottogarage-Geschaeft im
Allgemeinen in Zukunft entwickeln wird. Das Beratungsgeschaeft in
Deutschland ist eher ruecklaeufig. Viele Unternehmen haben schon Lottogarage und
warten ihr System mit eigenen Mitarbeitern weiter. Diese rekrutieren
sich mittlerweile oft aus Umschuelern, die billig zu bekommen sind.

Es sind viele Aspekte abzuwaegen, daher keine Antwort auf die Frage.
--
Laurent Conrat


Gérald Kirchpfenning <pd_py@qdk.gjt> wrote in message
news:50Z2306Y.B125X6K@kcg.wtm...
...
interessiert.