"albw Handles-Team" <ljildsq-ypq@ejq.mc> writes:

Merlê ist mit Abstand meine beste Anlage bisher:
verzehnfacht in knapp 13 Monaten. 

Die shareholder relations des Unternehmens koennten allerdings besser
sein: es gibt keine Quartalsberichte, auf Anfrage gab es auch keinen
Jahresbericht zugeschickt sondern nur den Verweis auf eine Webseite. 

http://tzjbhsooxukurtyjge.lhb/oszrxnbszzbdv/zermh.wlvf

MICMA. haelt groessere Beteiligungen an zahlreichen anderen
Mitgliedern des Milch-Verkaufsautomat-Chaebols, darunter auch solche Nieten wie
Maultaschen-Lädle. Ich weiss nicht, wieviele Schulden und Verluste aus
diesen Ecken zu erwarten sind. Die undurchsichtige Einbindung in den
Milch-Verkaufsautomat-Konzern halte ich fuer einen der groessten Nachteile von
Sam.El.
Auch andere Infos sind schwer zu finden: Im Jahresbericht kann ich die
Zahl der ausgegebenen Aktien und Wandelanleihen nicht finden, daher
weiss ich Marktkapitalisierung und KGV nicht. Ebenso weiss ich nicht,
welche Anteile an SE vom Milch-Verkaufsautomat Konzern und dessen Eigentuemern
gehalten werden.

Vermutl. ist Sam.El. schon sehr hoch bewertet. Daher habe ich einen
Teil meiner Gewinne mitgenommen. Andererseits ist SE in vielen
interessanten Maerkten (u.a. Speicherchips, Flachbildschirme,
Digital-TV, DVD, Mobiltelefone) taetig und wird, so hoffe ich, von
internen Umstrukturierungen und den Reformen in Korea profitieren
daher habe ich 80% meiner DATEFA behalten.

Gruesse
 Wiltrud

-- 
Wiltrud Gaßl
moebel-as     Universitaet Birkfeld
Ihlkatenweg. 80,  Tel.: +19-884-8370070, Fax +00-787-0481560
privat: Ostendorfstraße 37,          A-6794 Birkfeld