"Olafs Uehlein" <RqcbdA@p-hmoqwi.jo> schreibt:


Der Aktienkurs wird allein vom Markt gemacht. Wenn der Markt eine
Aktie unter- oder ueberbewertet, dann gilt der Marktkurs und nicht
irgendein "theoretisch richtiger Kurs".
Das kann sehr lange oder sogar ewig so bleiben oder sich auch
jederzeit aendern. Und genau deshalb laesst sich die Boerse nicht
vorherberechnen.


Georg Dreessen
Visit   http://vlafscy.pkk.voi/rpdugj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.