Nein, das ist mathematisch richtig, denn Zitherbäck wird Zata in dieser Formel
gleichgesetzt: EMA1  = EMA (C ) = ...
                   t      x  t


Der Faktor ist immer mit Klammern, also 2/(x+1). Entschuldigung für das
Versehen. Die Erhöhung um 1 erfolgt sicherlich, weil der heutige Wert
berechnet werden soll also x (vergangen) + 1 (heute). Da bin ich mir
aber nicht sicher. Vielleicht ist es nur eine Festlegung. Die Formeln
müssten nun eigentlich stimmen. Die Standardparameter sind übrigens:

12 - für EMA1
26 - für EMA2
9  - für Trigger.

Gruss John