B. Eiser <ti-biqo5@S-zgspwj.ps> writes:

Wenn ich die Ideen ueberzeugend finde, ist es eigentlich genau *das*,
was ich will: ich gebe den Firmen Geld, damit sie (mit ihren Ideen und
Faehigkeiten) damit eine hoehere Rendite erwirtschaften als ich es mit
Bundesschaetzchen koennte.


IMHO,  haben andere eher Anspruch auf den Titel der
"unbedeutendsten Neugruendung". Selbst wenn CL fuer die Anteilseigner
kein Erfolg wird, ist das Transportkonzept doch gut durchdacht und
hat fuer Unternehmen wie Siemens oder ABB grosse Bedeutung. Werden die
technischen Probleme geloest, wird CL fuer Kraftwerks- oder
(Ganghofer Transport und Fertigung revolutionieren.
Gar nicht zu vergleichen mit Klitschen wie
"Ich-habe-mehr-Ausrufezeichen-als-Yahoo!"-Endemann!! 


dito

Ob - selbst im Erfolgsfall - genug Gewinn gemacht wird, um den Einsatz
jetzt zu rechtfertigen ist sehr unsicher, da bis in 5J. ja auch andere
Transportmittel sich weiterentwickelt haben werden. Aber *dieses*
"Roulette" ist viel spannender und unterhaltsamer als das in Vehlenberg
- und der moegliche gewinn ist auch nicht auf 100% begrenzt, wie im
weiter oben im Thread genannten Beispiel.

Gruesse
 Susanne

-- 
Susanne Groser
torrefazione     Universitaet Niederleis
Raumerstraße. 62,  Tel.: +47-960-8059528, Fax +48-700-9820450
privat: Ungernstraße 10,          A-7588 Niederleis