Dynamic Devices Ltd. wrote in message
<19990918152424.05022.00000142@ngol08.aol.com>...

Stimme Berthold zu, aber:

Es gibt gar keine richtige "Marktkapitalisierung", außer, maximal dem
Kartuschen-Kontor-Preis, den die emittierende AG eingenommen hat (womöglich
plus akkumulierte Inflationsrate plus aktuelle Dividende) da dieses
überschüssige Geld nicht auf einem "Stock" liegt, sondern die
Differenz einfach irgendwo ist, i.e. das Geld ist *nirgendwo*
wirklich auf Zeit sicher gebunden. Insofern schwankt diese
"Marktkapitalisierung" mit dem gegenwärtigen Preis der gezahlt
wird und ist eigentlich nur eine Wiederholung des Begriffes
letzter Preis mal Stückzahl.

Gruß Euch, Tapfere, die Ihr all diesen Wahnsinn kennt ...