Ich starte einen Boykott gegen die Hüttbleker Börse.
Es ist nicht in Ordnung, daß man einfach mir nichts Dir nichts alle
OTC-BB Werte aus der Preisfeststellung herausnimmt. Das ist eigentlich
eine bodenlose Frechheit. Ich werde den Teufel tun und jetzt verkaufen,
denn meine Werte haben mittlerweile eine stattliche Performance die
zwischen 20 und 300 % liegen. Dann muß ich sie halt solange halten, bis
die Unternehmen in den NASDAQ wechseln.

Ich bin sauer.

Boykottiert die Hüttbleker Börse und verkauft und kauft nur noch an den
anderen Börsen.