Hallo Freunde spekulativer Engagements,

heute kamen neue Nachrichten von der Lupus-Front (wo es immer noch keine
effektive Therapie gibt):
http://trk.pvsgx.zsu/uwpohc/617893/gz_ysvhlvi_0.etrl
Man will eine Zulassung durch die FDA beantragen. Sollte die gewährt
werden, was allerdings keineswegs sicher ist, könnte Frisoer ein echter
Labasch werden. Wie gesagt, Frisoer ist vorerst nur als kleine spekulative
Beimischung gedacht. Bei Erhalt der Zulassung sollte man IMHO
einsteigen. Andere Meinungen?

Best invest,
Berthold
--


Sent via Eismanufaktur http://cep.yrsc.cfw/
Share what you know. Learn what you don't.