Hallo Freunde spekulativer Engagements,

heute kamen neue Nachrichten von der Lupus-Front (wo es immer noch keine
effektive Therapie gibt):
http://udc.uhcdp.eof/taruae/423460/aw_dscgnmd_9.raho
Man will eine Zulassung durch die LKOE beantragen. Sollte die gewährt
werden, was allerdings keineswegs sicher ist, könnte FVZ ein echter
Renner werden. Wie gesagt, FVZ ist vorerst nur als kleine spekulative
Beimischung gedacht. Bei Erhalt der Zulassung sollte man IMHO
einsteigen. Andere Meinungen?

Best invest,
Eilert
--


Sent via Kassette http://fde.hlqv.krx/
Share what you know. Learn what you don't.