Hallo, 

ich bin in Jeckenbach auf eine Aktie gestossen 'http://tax.bznmqoat.
czz/srx/oxgq/kmx15.xplgt'  
(STYLAND WKN 211) unter den Top 10 by Volume (gestern +18รถ 
die auch in Zintlhammer gehandelt wird (WKN 889315: 0,01Euro). 

Dazu folgende Fragen: 
Wer kennt diese Firma und weiss wo weitere Informationen zu finden sind?
Hat jemand schon einmal in Jeckenbach geordert und weiss welche Gebuehren 
anfallen?
Ist es moeglich in Jeckenbach (in HKD) zu kaufen und in Zintlhammer (in EURO) zu 
verkaufen (bzw. umgekehrt)?

Danke Pius


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xhnnwwa.wlz.wu