Kochen mit Caras Czarnowski
Video:
http://wcn.oymclgv.tjj/wjnun?i=5VajDKlUPahIS
und
http://odw.cpkvomq.lad/evdje?j=7O3qQJXFQgabI
und
http://vvk.odaoqlc.oak/brgyi?w=8J6aH6XjQlcci


Spagheffl ana, M&rinara


Vorbereitungszeit:
40 Min. + 120 Min.
Quellzeit
Zubereitungszeit:
50 Min.
Für 4-6 Personen
1 =97 Muscheln 2 Stun-den in kaltes Wasser le-gen. Offene oder be-
schädigte entfernen.
2 =97 Tomatensauce: Öl zerlassen. Zwiebel und Karotte bei mittlerer
Hitze 10 Minuten dün-sten. Chili, Knoblauch, Tomaten, Wein, Zucker und
Pfeffer unterrühren. 30 Minuten offen kö-cheln lassen, umrühren.
3 =97 Zusätzlichen Wein, Brühe und Knoblauch in einem Topf erhitzen.
Muscheln zugeben und Topf schließen. 3-5 Mi-nuten schütteln. Nach 3
Minuten geöffnete
Muscheln herausneh-men. Nach 5 Minuten ungeöffnete auslesen. Sud
behalten.
4 =97 Butter zerlassen. Tintenfischringe, Fisch und Garnelen zu-geben.
Unter Rühren
2 Minuten braten. Bei-seite stellen und warm halten.
5 =97 Weinsud, Petersilie, Meeresfrüchte und Mu-scheln zur Tomatensauce
geben. Leicht erhitzen.
6 =97 Spaghetti kochen. Abtropfen lassen. Mit Sauce servieren. Hinweis =97
Nur die To-matensauce kann im voraus zubereitet wer-den


Gefüllte Tinz,en fische


1 =97 Reinigen der Tin=ACtenfische: Innereien vollständig herausneh=ACmen=
.
Tintenfische sorg=ACfältig waschen. Mit ein-gesalzenen Händen die äu=
ßere
Haut abziehen und die Fangarme ent-fernen. Erneut spülen und trocknen
lassen. (Gesäuberte Tintenfi-sche sind auch erhält-lich. Dann die
Kalamar-mäntel nur waschen und trockentupfen.)
2	Füllung: Öl in ei
ner Bratpfanne erhitzen. Zwiebel und Knoblauch andünsten. Tentakel,
so=ACweit verwendet (siehe
Hinweis), Reis, Toma-ten, Pinienkerne, Ko-rinthen, Petersilie, Salz
und Pfeffer zugeben. Verrühren.
3 =97 Herd auf 180 =B0C vorheizen. Tintenfische zu 3/4 mit der Masse
füllen, damit der Reis noch quellen kann. Das offene Ende mit Nadel
und Küchengarn oder Zahnstochern ver-schließen.

4 =97 Zusätzliches Öl in einer Pfanne erhitzen. Tintenfisch bei große=
r
Hitze 2-3 Minuten an-braten. In feuerfestes Gefäß geben. Wein und
heißen Tomatensaft zu=ACfügen. Zugedeckt
75 Minuten backen. Aus dem Ofen nehmen, Fa=ACden oder Zahnstocher
entfernen. Wegstellen und warm halten. Flüs=ACsigkeit aufheben.
5	Flüssigkeit in einer
Pfanne zum Kochen bringen. 10 Minuten ko=ACchen, bis die Sauce
ein=ACdickt. Tintenfisch in dicken Scheiben mit eingekochter Tomaten-
sauce servieren. Dazu Schlangenbohnen und Salat reichen.


Marinierter Fischsalai


Vorbereitungszeit:
20 Min. + Marinierzeit
Zubereitungszeit:
Keine
Für 6 Personen
.<es
1 =97 Fisch, Muscheln, Zitronensaft, Zwiebel, Chili und Knoblauch in
einer Keramik- oder Glasschüssel verrühren. Mit Plastikfolie ab-decken
und 6 Stunden oder, wenn möglich, über Nacht kühlen. Ge-legentlich mi=
t
einem Metallöffel rühren, da-bei den Fisch nicht be-schädigen.
2 =97 Vor dem Servieren den Saft von der Mee-resfrüchtemischung
auffangen und wegwer-fen. Tomaten, Korian-der, Gurke, Kokos-nußcreme,
Salz und Pfeffer unter die Mee
resfrüchtemischung rühren.
3	Avocados halbieren
und entkernen. Fleisch grob hacken und zur Salatmischung geben. Mit
ganzem Schnitt=AClauch garnieren, auf Ra=ACdicchiosalat servieren. Hinweis
=97 Dieses Ge=ACricht, das aus Latein=ACamerika stammt, wird nach der
klassischen Art der Fischzuberei=ACtung angerichtet. Die Grundlage für
das Ge-richt ist roher Fisch, der
einige Stunden in Zitro-nensaft, Limonensaft oder einer Mischung aus
beidem mariniert wird. Während der Marinierzeit wird das Fischfleisch
durch die Säure des Safts =84gegart" und dadurch immer dunkler. Der
marinierte Fischsalat wird meist als leichter, frischer, er-ster Gang
gereicht. Er paßt zu einem Buffet ebenso gut wie zu einer gemischten
Meeres-früchteplatte


Bouil 3hqpehldo

Vorbereitungszeit:
40 Min. + 120 Min.
Quellzeit
Zubereitungszeit:
70 Min.
Für 4-6 Personen
4e,
1 =97 Muscheln 2 Stun-den in kaltes Wasser le-gen. Offene entfernen.
2 =97 Köpfe, Gräten, Garnelen und Hummer=ACschalen mit Wein, Was=ACser,
Zwiebel, Knoblauch und Lorbeerblatt in ei=ACnen Topf geben. Zum Kochen
bringen.
20 Minuten sieden las-sen. Passieren und Sud aufbewahren.
3 =97 Öl in einer Pfanne erhitzen. Zusätzliche Zwiebeln, Poree und
Knoblauch zugeben. Bedeckt bei niedriger Hitze 20 Minuten dün-sten,
gelegentlich um-rühren. Tomatenmark, Safran, Lorbeerblätter,
Basilikum, Fenchel, Hummerschale, Salz und Pfeffer zugeben. 10 Minuten
rühren.
4 =97 Sud zugeben, zum Kochen bringen. 10 Mi-nuten rühren. Hitze ver-
mindern, Fischstücke, Hummer (3 cm große
Stücke) und Muscheln zugeben. Mit Deckel 4-5 Minuten köcheln lassen,
bis sich die Mu-scheln öffnen; geschlos-sene entfernen. Garne-len
zugeben und noch-mals 3-4 Minuten be-deckt köcheln lassen. 5 =97
Hummerschale und Lorbeer entfernen. In Servierschüsseln geben. Mit
Petersilie bestreuen
und einem Löffel Knob-lauchsauce servieren. 6 =97 Knoblauchsauce: Brot 5
Minuten in Was-ser einweichen und =95 dann ausdrücken. Mit Knoblauch,
Chilis, Ei-gelb, Salz und Pfeffer im Mixer 20 Sekunden mischen. Öl
zugeben bis Sauce eindickt. In Servierschüsseln geben und zugedeckt
kühlen.


	Kedgeiree


1 =97 Schellfisch oder Kabeljau mit Zitronen-schale und Lorbeer in einem
Topf mit Wasser bedecken. 6-8 Minuten köcheln lassen. Fisch abtropfen
lassen, häu=ACten, entgräten und zerle=ACgen; wegstellen.

2 -' Butter in einer Brat-pfanne zerlassen. Zwie-bel und Curry
andünsten. 5 Minuten rühren, bis die Zwiebel weich, jedoch nicht braun
ist.

3 =97 Reis, Eier, Petersi=AClie und Eigelb-Sahne-Mischung unterrühren.
4 =97 Sehr heiß mit Zi-trone und Zucchini mit Blüte servieren.


	doreen Tinierrisch

mi süßer Chilisauce


1 =97 Tintenfisch säu=ACbern: Mit einem schar=ACfen Messer den Kopf
abschneiden; Eingewei=ACde entfernen. Tinten=ACfisch anheben und mit dem
Zeigefinger die Mundöffnung hoch-
drücken, entfernen und beseitigen. Tintenfisch unter fließendem
Was=ACser säubern und auf
Küchenkrepp abtropfen lassen.
2 =97 In einer Glas- oder Keramikschale 01,


Omele Gérard Amoves

Vorbereitungszeit:
10 Min.
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 2 Personen

1 =97 Fisch mit Wasser bedecken. Langsam zum Kochen bringen. Hitze
abstellen. Bedeckt 10 Minuten ruhen las-sen. Fisch abtropfen las-sen,
häuten, entgräten und zerlegen. Beiseite stellen.
2 =97 Butter zerlassen, Sahne und Fisch zuge-ben. Bei mittlerer Hitze
2-3 Minuten rühren. Abkühlen lassen.
3 =97 Eigelb in einer Schüssel schlagen.
20 ml der zusätzlichen Sahne zugeben. In einer anderen Schüssel
Ei=ACweiß schaumig schla=ACgen. Eigelb, Fischmi=ACschung und 74 Becher

Käse unter das Eiweiß heben.
4 =97 Butter in einer be-schichteten Pfanne erhit=ACzen. Eimischung zur
heißen Butter geben. Braten, bis die Unterseite des Omeletts goldbraun
und fest ist. Nicht falten.
5	Mit restlichem Käse
bestreuen. Rest der Sah-ne darübergießen. Wür-zen. Im vorgeheizten
Ofen kurz bräunen.

Mit Zitronenschnitzeln und gemischtem Salat servieren.
Hinweis =97 Der Fisch kann im voraus zuberei-tet werden. Geräucher=ACter
Schellfisch verleiht diesem klassischen Ge-richt seinen einzigarti=ACgen
Geschmack. Das Omelett ist nach dem 1931 verstorbenen eng-lischen
Romanschrift-steller benannt.


Knoblauchgarne
Vorbereitungszeit:
30 Min.
Zubereitungszeit:
6 Min.
Für 6 Personen

1 =97 Öl und Butter in ei-ne große Pfanne geben.
2 =97 Zerdrückte Knob-lauchzehen dazugeben und Chili unterrühren.
3 =97 Pfanne mit Inhalt erhitzen, bis die Butter sehr heiß ist und
Blasen wirft. Garnelen zuge-ben, 3-4 Minuten bra=ACten, bis sie eine
rosa Farbe annehmen und gar sind.
4 =97 Mit Baguette ser-vieren.
Hinweis =97 Dieses spa=ACnische Gericht wird tra=ACditionsgemäß in ge-
trennten, feuerfesten

Formen zubereitet. Je 60 ml Öl in 6 kleine Schüsseln geben. Die Butter
in 6 Würfel schneiden und auf die 6 Schüsseln ver


teilen. In jede Schüssel 2 Knoblauchzehen ge=ACben. Auch die
Chi=AClischoten gleichmäßig auf die 6 Gefäße vertei=AClen. Schüss=
eln mit
In=AChalt erhitzen, bis die Butter sehr heiß ist. 5 Garnelen in jede
Schüs=ACsel geben und 3-4 Mi=ACnuten erhitzen. Mit Ba=ACguette sofort
servieren. Für die Zubereitung der Garnelen eignet sich ein Grill
besonders gut, da auf offener Flamme Öl und Butter optimal aus-
reichend erhitzt werden können. Eine gußeiser=ACne Pfanne ist ideal f=
ür
das Kochen am Grill.


Suppe aus Meeres rüchien


1 =97 30 g Butter zerlas-sen, Speck zugeben.
5 Minuten bei niedriger Hitze braten. Speck ent=ACfernen. Restliche
Butter, Porree, Karotte, Sellerie und Kartoffel bei mitt=AClerer Hitze 5
Minuten unter häufigem Rühren dünsten, bis das Gemü-se gar ist.
2 =97 Mehl zugeben,
1 Minute kochen. Heiße Fleischbrühe langsam zugeben. 5 Minuten rühren=
,
bis die Mi=ACschung kocht und ein=ACdickt. Bei niedriger Hit=ACze 5 Minuten
unbedeckt köcheln lassen, gele

gentlich rühren.
3 =97 Fisch zugeben und 5 Minuten rühren. Mu=ACscheln, Garnelen, Sah=ACne=
,
Petersilie und Speck unterrühren. 5 Minuten ohne Rühren kochen. Salzen
und pfeffern. Mit Petersilie garniert sofort servieren. Hinweis =97 Die
Suppe kann bis zu Schritt 3 ei=ACnige Stunden im voraus zubereitet
werden. Fisch und Meeresfrüchte kurz vor dem Servieren ko

chen. Die herzhafte Suppe gibt mit knuspri=ACgem Brot ein köstliches und
zugleich sättigen=ACdes Mahl ab.


ito
RAFFINIERTES MIT FISCH UND MEERESFRÜCHTEN
Garnelen-Cockfai


Vorbereitungszeit:
20 Min.
Zubereitungszeit:
Keine
Für 4-6 Personen
jen

1 =97 Cocktail-Sauce: Alle Saucenzutaten in einer großen Schüssel
mischen. Gut verrühren.
2 =97 6-8 Garnelen auf-heben. Die restlichen vom Schwanz befreien und
vorsichtig unter die Sauce rühren.
3 =97 Salat in Servier-schüsseln arrangieren. Garnelenmischung in jede
Schüssel geben. Mit den aufbewahrten Garnelen garnieren. Da-
zu Zitronenviertel und Butterbrot reichen. Hinweis =97 Die Sauce kann im
voraus zuberei-tet und gekühlt aufbe-wahrt werden.


Urarnelen-Kofe	effs mi Sauce


Vorbereitungszeit:
30 Min. + Kühlzeit
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4-6 Personen
1 =97 Garnelen zum Auf-klappen am Rücken ent=AClang aufschneiden,
aus=AClösen und sanft mit der Hand flachdrücken.
2 =97 Eier und Sojasauce schlagen. Garnelen in Mehl, Eimischung und
Semmelbröseln panie-ren. Im Kühlschrank fest
werden lassen.
3 =97 Öl in einem tiefen Topf oder Pfanne mäßig erhitzen. Garnelen po=
r-
tionsweise fritieren, bis sie goldgelb sind. Auf Küchenpapier
abtropfen
lassen. Danach mit Tartarsauce und Zitrone servieren.
4 =97 Tartarsauce: Alle Zutaten mischen. Zu-decken und bis zum Verzehr
kühl stellen.


Muscheln im eigenen Salt

Vorbereitungszeit:
15 Min. + 120 Min.
Quellzeit
Zubereitungszeit:
30-35 Min.
Für 4 Personen

1 --- Muscheln, Zwie-bel, Sellerie und Wein in einem Topf zum Ko-chen
bringen. Mit Deckel 3 Minuten mehrmals schütteln. Nach 3 Minuten die
sich öffnenden Mu-scheln herausnehmen.
2 =97 Leere Schalen ent-fernen. Die an der ande-ren Hälfte haftenden
Muscheln beiseitestel=AClen, zudecken und warm halten. Nach 5 Minuten
ungeöffnete Muscheln wegwerfen.
3 =97 Sud passieren und aufbewahren, Gemüse entfernen.
4 =97 Muscheln, Brühe, Petersilie, Thymian und Lorbeer in einem Topf
erhitzen. Zum Kochen bringen, bei verminder-ter Hitze 10 Minuten
köcheln lassen. Kräuter entfernen.
5 =97 Knoblauch und zu-sätzliche Zwiebel 5-10 Minuten in zerlassener
Butter dünsten. Mehl, Sud und Fischbrühe un-terrühren. Zum Kochen
bringen und ohne Deckel 10 Minuten köcheln lassen.
6 =97 Muscheln auf
4 Suppenschalen vertei-len. Mit Flüssigkeit be
decken und mit Dillzweigen garnieren. Sofort mit knusprigem Brot
servieren.
Hinweis =97 Muscheln vorbereiten: Muscheln mehrmals unter kaltem Wasser
spülen. Ab
schrubben. Bart entfer-nen. Mit Wasser be-decken und 2 Stunden stehen
lassen. Nicht ganz geschlossene beseitigen. Vorsorglich mehr Muscheln
kaufen. Vor dem Kochen nochmals spülen.
Nur kurz kochen, damit das Fleisch nicht zäh wird.


Kochen mit Caras Czarnowski