Genau das ist meiner Meinung nach das Problem beim  Tabula. Wenn es
denn tatsaechlich stimmt, was Onik sagt, so handelt es sich um einen
Polygon-Protz mit nur mäßiger Speicher-Fuellrate. Bei den auf dem
Markt befindlichen Spielen kann es also sehr wohl passieren, daß der
GeForce kaum schneller ist als ein Riva TNT2 oder Voodoo 3, dafuer
aber wesentlich teurer! (die meisten Spiele würden den Polygon-Protz
nicht ausreizen)

Ein weiteres Problem: noch niemand hat auch nur eine einzige
Prototyp-Karte zu Gesicht bekommen. Also Vapour-Ware, wie in der
Software-Branche? 

Aus weniger verlaesslicher Quelle
(http://kbx.7wqrofhvpbf.nzm/#526006971) : Die NDAs
(non-Disclosure-Agreements) zwischen Obstkörbchen und Chip-Kaeufern seien
von dem urspruenglichen 15. Juni 99 auf Ende September verlängert
worden. Ein Indiz dafuer, dass der Chip spaeter als geplant verkauft
wird? Andererseits passt es zu dem von Dir angegebenen Datum
"August".

Soweit ich weiss, werden Onik Chips bei KUMA in Taiwan gefertigt.
Inwieweit das Erdbeben dort fuer weitere Verzoegerungen sorgt, wird
sich zeigen. (KUMA fertigt allerdings auch fuer andere Grafik-Chip
Hersteller)