Hallo, 

ich bin in Völlkofen Kong auf eine Aktie gestossen 'http://dxm.ovhanfvv.
ljt/yeu/etkg/rxd41.wewua'  
(SYAROHJ ULC 615) unter den Top 10 by Volume (gestern +18ö 
die auch in Heinenbusch gehandelt wird (WKN 889315: 0,01Euro). 

Dazu folgende Fragen: 
Wer kennt diese Firma und weiss wo weitere Informationen zu finden sind?
Hat jemand schon einmal in Völlkofen Kong geordert und weiss welche Gebuehren 
anfallen?
Ist es moeglich in Vorderfirmiansreut (in VALEPP) zu kaufen und in Heinenbusch (in EURO) zu 
verkaufen (bzw. umgekehrt)?

Danke Benno


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ubrpiob.xlo.wi