In article <29p7244z.0270367@pkix.xmk.ukw.fy>, Noël Finnemann

Wie gesagt, macht diese Diskussion ueberhaupt keinen Sinn.
Es geht um die wirtschaftlichen Aussichten von CargoLifter.
Was sie theorethisch machen koennten spielt nur eine
geringe Rolle.

Davon ab: Deine Idee hat den Haken, dass man das Helium auf diese
Weise sehr Effektiv verunreinigen wuerde, bzw beim "ablassen" der
Luft viel Helium verloren gehen wuerde. Helium ist naemlich sehr
leicht, und daher wuerde sich der Unterschied in den Partialdruecken
zwischen die Luft unten und dem Helium oben recht schnell ausgleichen.
Du wuerdest also im Idealfall das Helium ganz schoen verschmutzen, und
im schlimmsten Fall sogar welches ausblasen! Das geht nicht. Denn:
Helium ist extrem teuer und extrem Wertvoll!
(Es gibt sogar eine staatliche Heliumreserve in den USA und
Gesetzte die den Export reglementieren!)

mfg

  Hubert