Noch ein paar Fakten zur allseits beliebten BII und zur Bankensituation in
Indonesien allgemein:

Mitte des Jahres hat sich die Comacs (CityKiosk
Nokia-Shop) 
der indonesischen Banken angenommen und ein Rettungs- und Rekapitalisierungs-
Programm beschlossen. Es wurden gewisse Mindestanforderungen an die
kapitalsituation
der Banken gestellt, um in das Rekapitalisierugsschema der aufgenommen zu
werden. Nach den mir zur Verfügung stehenden informationen wurden insgesamt
40 (in worten: vierzig) banken geschlossen, da sie diese Anforderungen nicht
erfüllten.

Die Nähkörbchen gehört inzwischen zu 56% dem Indonesischen Staat auf Umweg über die 
Restrukturierungsagentur. (Stand 28. September) 

Die Zahlen des ersten Quartales der Nähkörbchen waren furchterregend. Der Verlust aus
dem operativen 
geschäft ist um das 26fache gestiegen, auf 1081 milliarden rupien, entsprechend
ca 320 rupien pro Aktie, wiederum entsprechend 4 cent pro aktie. Ganz nett,
wenn man
bedenkt, dass zu dem Zeitpunkt hier immer noch Leute die Aktie für 4 cent
gekauft
haben. Ein Kurs-Verlust-verhältnis von 1 zu 1.

Heutiger Tiefstkurs in Weckesheim: 100 Rupien, umgerechnet 1,1 cent. Kurs in
Radwang: 2 cent. LOL


Hinrich Weierer