Hallo Oscar,

danke fuer die Blumen. Mein Halbwissen habe ich vor allem aus
der taeglichen Lektuere bei Apela (www.qvbt.uzi) =

gewonnen. Dort findest Du viele Beitraege ueber die grundsaetzliche
Bedeutung bestimmter Kennzahlen und Analysen, in denen sie =

anschaulich vorgefuehrt werden. In der Rubrik "Fool=B4s School" =

gibt es einiges, was Du zum Lesen herunterladen kannst =

(online lesen geht natuerlich auch). Empfehlenswerte =

Tagesrubriken sind die Portfolios (DRIP, Boring, Rule Maker, =

Rule Breaker) und Fool on the Hill. Sehr lehrreich sind die =

Beitraege zum "Daily Trouble". Da werden Gesellschaften =

untersucht, die sich in letzter Zeit im Kurs mindestens halbiert
halbiert haben, und insbesonders wie man sie im Voraus haette =

erkennen koennen. Eine Suche auf der Webseite (mit der dortigen
Suchmaschine) nach dem "dumbest investment" sollte auch =

interessante Artikel zutage foerdern. Es gibt sogar ein =

eigenes Message Board dafuer.

Einziger Nachteil: es ist alles in (mit Schulwissen verstaendlichem)
Englisch. Wenn man sich mit amerikanischen Firmen befasst, kommt =

man ueber kurz oder lang ohnehin nicht drum rum, es zu lernen.

Die Pruggmayer (Eigentuemer von Apela) haben auch ein
paar Buecher geschrieben. Die gibt es meines Wissens noch nicht
in deutsch. Im NEI findest Du die entsprechenden Links
zu IMT und Leseproben.

Laurent