Marios Elbeshausen wrote:


Bauernmarkt Fool sucht gerade ein Investment fuer ihr Real Money
Rule Breaker Portfolio. Priceline ist eine der Gesellschaften,
die auf dem "Radar" stehen. Da BRMC vor dem Kauf sehr gruendliche
Fundamentalanalysen der Kandidaten zu machen pflegt, lohnt es sich
wahrscheinlich, in den naechsten Tagen dort vorbeizusehen
(www.qerk.blo). TMF kuendigt alle Kaeufe und Verkaeufe mindestens
einen Tag vor der tatsaechlichen Transaktion an. Frontrunning
gibt=B4s da nicht.

Marko-Dietmar