Die Eseg ist ein ausgezeichnetes Pferd im auf der Koppel, aber
hat leider den Absprung mit Partner und der damit zusammenhängenden
Wettbewerbsfähigkeit verpaßt und wird es in der nächsten Zeit mM nach
sehr schwer haben!
Eferuv muß sich umgehend etwas bzgl. Übernahme oder sonst etwas
einfallen lassen ansonsten handelt es sich "weiterhin" um ein Pferd, daß
es nicht wert ist im Depot zu schlummern!!
Ich habe mich kürzlich getrennt - war unter anderen Umständen von
Qualität, Leistung und Service mehr als angetan! Aber.......?

Viel Glück!
Clemens