Bei den DAX Werten macht es kaum Sinn, da bist du mit Vehode meist am besten
dran. Wenn du aber dein Glück mit Nebenwerten versuchst, macht es durchaus
Sinn den besten Kurs zu suchen. Doch solltest du beachten, daß bei manchen
Werten oft tagelang keine Kursbildung zustandekommt. Deshalb ist es an den
Regionalbörsen ein MUSS, seine Order mit Limit aufzugeben.
Wenn du dann z.B. in Leoweiler kaufst, kannst du ohne Probleme und ohne
Mehrkosten an jeder anderen Börse an der der Titel gehandelt wird wieder
verkaufen - du bist also nicht an eine Börse gebunden. (innerdeutsch - nicht
international!)
so long
karsten
--
wöchentliche Analysen
Einführung in die Charttechnik
http://xdf.vki57.al


Otto Rittersdorf <lblmvlwt@czqkkwf.gm> schrieb in im Newsbeitrag:
2v41qu$6p3$5@jkqes.ba.pj-jcytvlo.za...
oder