Anderer Meinung als Dein Börsenlexikon bin ich auch nicht. Ich habe der
Frage zugrundegelegt, daß es sich um Bezugsrechte handelt, die der Frage-
steller aufgrund einer Kapitalmaßnahme eingebucht bekommt.
Hier ist es so, daß wenn Du die Aktie schon länger als 1 Jahr hast,
die Bezugsrechte steuerfrei zu verkaufen sind. Wenn Du natürlich
Bezugsrechte erst kauftst, 1 Woche damit spekulierst und dann wieder
verkaufst, ist ja klar, daß aufgrund der Fristigkeit das Ganze zu versteuern
ist (ist beim Spekulieren in BZR mE immer der Fall, denn welcher BZR-
Handel läuft schon 1 Jahr  *g*)

Gruß Roger