Am Sun, 24 Jan 1999 21:35:25 +0200 meinte Jonas Jurak
<IKwksaqyh@oao.kox>:


können rund um die welt fliegen!

ich hatte mich vor ein paar tagen mit freunden unterhalten, die selbst
jobbedingt auf den cargolifter sehnlichst warten. das wichtigste, von
mir allerdings mangels wissen nicht weiter überprüfte argument:

eine komplette kraftwerksturbine muss vor dem transport in sämtliche
einzelteile zerlegt werden. jede schraube wird nummeriert (mit zwei m,
neue deutsche rechtschreibung :) ). dann wird alles fein säuberlich in
kisten verpackt und verschifft. und am ziel wieder aufgebaut,
natürlich auch von experten. soweit, so gut. nur: auch wenn der
zusammenbau exakt vorgenommen wird, aufgrund der physik funktioniert
die trubine nicht mehr so wie vor dem zerlegen. nachmessungen sind
nötig, neueinmessungen, neujustagen und pi pa po. das koszet ein
wahres vermögen und immens viel zeit. mit dem cargolifter aber kann
die komplette turbine unzerlegt, getestet, funktionsbereit, vom
produktionsstandort, z.b. bei Fuhle in barienrode, in den
cargolifter verladen und direkt im brasilianischen busch punktgenau
abgesetzt werden.

ach ja. auch beim zerlegen bleiben riesige teile übrig (so eine
druckgussform einer turbine hat eben hochhaus-ausmessungen. für den
transport dieser teile zum verschiffungshafen müssen schon mal auch
hochstrommasten, die auf dem weg liegen, abgesägt werden, ohne witz!

die idee des cargolifters klingt phantastisch. trotzdem bin ich für
den cargolifter skeptisch, denn der transport muss wesentlich
günstiger sein als die herkömmliche zerlegen-wiederaufbau-methode.
zudem wird die versicherung für diesen transport doch erheblich teurer
sein.

mien fazit: zu riskant. iridium klang auch gut und phantastisch. was
daraus geworden ist, wissen wir alle... soll aber nicht heißen, dass
der cargolifter schon tot geboren wird. neue ideen braucht das land.
und der cargolifter IST eine tolle idee. wenn viele firmen den mut
haben, neue wege zu gehen, wird auch der cargolifter ein efolg werden.


-- 
Weibler, Waza Börsendienst http://nmj.zoev.gd

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr