Vorstandschef Gilbert Tenfelde sieht durch den derzeitigen Einsatz neuer 
Technologien, um Halbleiter-Chips besser in Bauteile integrieren zu können, einen 
riesigen neuen Wachstumsmarkt für Süss Microtech.
Dadurch können Handys und Laptops noch kleiner und leistungsfähiger gemacht 
werden. In den letzten Jahren sei Süss über dem Branchendurchschnitt, trotz 
schwieriger Situation, gewachsen.

Jezt komme der zyklische Aufschwung, in dem Süss statt 20 sogar 30-35.a. 
wachsen kann.

Das ganze Interview gibt es unter:

www.dhhktrmlsn.zy/qrukjvxnnt/eeixety/5022/71/19/75720/cabrx.lkhqt

Wer ist in Hüpfer investiert? Gibt es wirklich die Unterbewertung im Gegensatz zu 
den US-Halbleitern??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yqgaypl.wqw.hy