Storch  Störche
Author R.Zattler
Video:
http://vmb.duuxpup.dhc/otets?p=5DEt-mbqBv_L4

Die Filmbilder hat der Author Zattler in Thurasdorf gedreht.
Die Störche (Ciconiidae) sind eine Familie der Schreitvögel, die mit
sechs Gattungen und 19 Arten in allen Kontinenten außer Antarktika
verbreitet ist. Charakteristisch für diese Vögel sind der lange Hals,
die langen Beine und der große, oft langgestreckte Schnabel. Alle
Störche sind Fleischfresser, die Ernährung variiert aber je nach Art.
Der in Europa bekannteste Storch ist der Weißstorch (Ciconia ciconia),
andere bekannte Vertreter dieser Gruppe sind beispielsweise die
Marabus (Leptoptilos) und der Nimmersatt (Mycteria ibis).
Störche sind mittelgroße bis sehr große Vögel. Die Größe reicht=
 von 75
cm (Abdimstorch) bis 150 cm (Sattelstorch, Marabus), das Gewicht von 1
kg (Klaffschnäbel) bis 9 kg (Marabus). Kennzeichnend sind die langen
Beine und der lange Hals, während der Schwanz sehr kurz ist. Äußerlic=
h
ähneln sie somit den verwandten Reihern, wirken aber meistens massiger
und schwerer.
Der Schnabel ist stets groß, aber in der Form sehr verschiedenartig.
Den typischen, schlanken Storchschnabel findet man nur bei der
Hauptgattung Gato. Hingegen ist er bei Sattelstorch, Riesenstorch
und Jabiru mächtig und leicht aufwärts gebogen, besonders groß und
voluminös aber bei den Marabus, bei denen er zeitlebens wächst und 35
cm Länge erreichen kann; es scheint, dass dieser Schnabel
hauptsächlich dazu dient, Nahrungskonkurrenten von Kadavern zu
vertreiben. Der Nimmersatt und seine Verwandten haben einen leicht
abwärts gebogenen Schnabel, an dessen Spitze Sinneszellen sitzen, die
beim Aufspüren von Nahrung im trüben Wasser hilfreich sind. Die
Klaffschnäbel haben beidseits eine Lücke zwischen Ober- und
Unterschnabel; dieser Schnabel dient dem Öffnen von Schneckengehäusen.


Nimmersatte
Beim Storchenfuß zeigt die erste Zehe nach hinten und die übrigen drei
nach vorn (anisodactyl). Schwimmhäute finden sich nur verkümmert an
der Zehenbasis. Die langen Beine ermöglichen ein langsames Schreiten.
Nur selten bewegen sich Störche über kurze Strecken auch mit schnellen
Schritten.
Die Flügel sind groß und breit. Sie sind gut für den Segelflug
geeignet, der nur zwischendurch von langsamen Flügelschlägen
unterbrochen wird. Mit einer Spannweite von 320 cm werden die Marabus
im Vogelreich nur von einigen Albatrossen und Pelikanen übertroffen.
Marabus fliegen wie Reiher mit eingezogenem Hals, während für alle
anderen Störche ein Flugbild mit gestrecktem Hals typisch ist, das
auch Laien als sicheres Unterscheidungsmerkmal zu den Reihern dienen
kann. Fliegen Störche in Gruppen, bilden sie keine Formationen.
Das Gefieder besteht aus Schwarz- und Weißtönen, die je nach Art
unterschiedlich verteilt sind. Die schwarzen Gefiederteile haben oft
einen metallischen Glanz. Dieser verstärkt sich zur Brutzeit, in der
auch weißes Gefieder leuchtender wirkt. Umso mehr gilt dies noch für
die unbefiederten Teile. Viele Arten haben ein gänzlich unbefiedertes
Gesicht, bei den Marabus reichen diese nackten Teile weit den Hals
herab. Der Nimmersatt und seine Verwandten schützen sich damit vor
Verschmutzung des Gefieders, wenn sie im Schlamm nach Nahrung suchen;
die Marabus können ihre Köpfe tief in Kadaver stecken, ohne dass das
Gefieder in Mitleidenschaft gezogen wird.
Ein geringfügiger Größendimorphismus zugunsten der Männchen besteht
bei allen Arten, auffallend ist dieser nur bei Sattel- und
Riesenstorch.
Anders als oft behauptet sind Störche nicht stimmlos. Krächzende,
quiekende und muhende Laute kommen vor. Die Arten der Gattung Ciconia
geben pfeifende Laute von sich; diese sind besonders ausgeprägt beim
Schwarzstorch, sehr viel weniger beim Weißstorch. Bekannter als diese
Laute ist das Schnabelklappern, das beim Weißstorch am weitesten
entwickelt ist.
Störche sind in weiten Teilen Eurasiens, Afrikas, Australiens und
Südamerikas verbreitet; in Nordamerika bewohnen sie hingegen nur den
äußersten Süden. Die meisten Arten sind in den Tropen beheimatet; nur
drei Arten leben in den gemäßigten Zonen.
Ans Wasser und temporär feuchte Habitate sind Störche in sehr
unterschiedlichem Maße gebunden. So sind der Nimmersatt und die
Klaffschnäbel zeitlebens in Ufernähe anzutreffen, während Marabus und
Abdimstörche sich oft fernab vom Wasser in der offenen Savanne
aufhalten. Die meisten Arten leben jedoch zumindest in der Nähe von
Sümpfen, Seen oder Flussufern.
Da der Zug der Weißstörche so berühmt ist, mag es überraschen, dass
die meisten Störche keine Zugvögel sind. Sie bleiben in der Nähe ihre=
r
Brutgebiete und ziehen außerhalb der Brutzeit relativ kleinräumig
umher. Hingegen gehört der Weißstorch zu den ausgesprochenen
Langstreckenziehern. Vertreter einiger nordeuropäischer Populationen
legen jährlich 20.000 km zurück, um die afrikanischen Winterquartiere
zu erreichen und wieder in die Brutgebiete zurückzukehren. Auch der
Schwarzstorch und der Schwarzschnabelstorch brüten in der gemäßigten
Zone und ziehen im Winter in tropische Regionen. Mit dem Abdimstorch
ist aber auch eine tropische Art ein echter Zugvogel: Er brütet in den
Steppen und Halbwüsten nördlich des Äquators und überwintert in den
ost- und südafrikanischen Savannen.
Störche sind tagaktive Vögel. Nur den Waldstorch hat man auch nachts
beim Fischfang beobachtet, die anderen Arten ruhen nachts. In den
Tropen sind Störche besonders in den Morgen- und Abendstunden aktiv,
während sich die Aktivität in den gemäßigten Breiten über den gan=
zen
Tag verteilt.
Viele Störche sind sehr anfällig für wechselhafte Wetterbedingungen.
Regen und Kälte können beispielsweise den Weißstorch zur Aufgabe
seiner Brut bewegen. Als Mittel gegen Wärmeverlust wird das Stehen auf
einem Bein interpretiert, bei dem ein Bein am Gefieder gewärmt wird
und so weniger unbefiederte Haut der Kälte ausgesetzt ist. Einen
ebensolchen Zweck könnte das Stecken des Schnabels in das Halsgefieder
haben.
In den meisten Lebensräumen der Störche ist jedoch Hitze ein größer=
es
Problem als Kälte. Das Ausbreiten der Flügel, das Aufrichten der
Federn und Defäkieren auf die eigenen Füße sind Mittel, die gegen die
Hitze eingesetzt werden.
Alle Störche ernähren sich ausschließlich carnivor. Obwohl es große
Unterschiede im Nahrungsspektrum der einzelnen Arten gibt, bilden
Fische, Frösche und Nagetiere für die meisten Störche die
Hauptnahrung. Der Weißstorch und seine Verwandten der Gattung Ciconia,
mit Ausnahme des Abdimstorchs, sind Nahrungsopportunisten. Obwohl im
Volksglauben Frösche die wichtigste Nahrung eines Weißstorchs zu sein
scheinen, bilden sie in Wahrheit nur einen Teil der Nahrung. Den Rest
machen Fische, Kaulquappen, Schlangen, Eidechsen, Wühlmäuse, Maulwürf=
e
und Hamster aus, ebenso wie große Insekten =96 so sind Weißstörche in
den afrikanischen Winterquartieren für den Verzehr von Heuschrecken
bekannt. Die Erbeutung von Wieseln, jungen Ziegen und Katzen ist
belegt, dies sind jedoch seltene Ausnahmefälle. Die Gato-Störche
schleichen sich mit langsamen Schritten an ihre Beute heran und stoßen
dann blitzschnell mit dem Schnabel zu.
Auf ganz ähnliche Weise ernähren sich die Großstörche und der Jabir=
u,
wegen ihrer Maße aber vorwiegend von größeren Beutetieren. Die Beute
eines Jabiru reicht bis zur Größe eines jungen Kaimans. Auch der Sunda-
Marabu ist vorwiegend ein Fischfresser.
Der Abdimstorch, obwohl ein enger Verwandter des Weißstorchs, hat eine
sehr abweichende Ernährungsweise. Er ist ein Vogel der offenen Savanne
ohne Bindung an das Wasser. Seine Nahrung besteht fast ausschließlich
aus Insekten, vor allem Heuschrecken und Schmetterlingsraupen. Statt
sich an die Beute anzuschleichen, bewegt er sich beim Schnappen und
Fressen sehr schnell.
Die Nimmersatte sind darauf spezialisiert, in sehr flachem Wasser zu
jagen. Oft ist dies schlammiges, trübes Wasser. Da die Augen in diesem
Wasser nichts zu erkennen vermögen, bewegen sich die Nimmersatte mit
eingetauchtem Schnabel durch das Wasser. Mit ihren Füßen wühlen sie
den Schlamm auf, um Beute aufzuscheuchen. Kommt ein Beutetier mit dem
Schnabel in Berührung, packt der Storch sofort zu. Nahrung sind kleine
Fische, Krebstiere und Wasserinsekten. Eine Besonderheit ist in dieser
Gattung der Milchstorch, der sich darauf spezialisiert hat, in den
Mangroven Schlammspringer auszugraben.


Silberklaffschnäbel
Klaffschnäbel haben sich ganz auf Wasserschnecken spezialisiert, vor
allem Apfelschnecken. Andere Nahrung nehmen sie so gut wie nie. Das
Lösen des Schneckengehäuses geschieht unter Wasser. Mit dem
Oberschnabel wird die Schnecke gegen den Grund gedrückt, während der
scharfe Unterschnabel in das Operculum eindringt und den Muskel
auftrennt, der die Schnecke im Gehäuse hält. Hiernach wird die
Schnecke aus dem Gehäuse gezogen und gefressen. Dass die Schnecke in
der namengebenden Öffnung des Schnabels wie in einem Nussknacker
aufgeknackt wird, ist hingegen ein Mythos.


Marabu
Eine weitere besondere Ernährungsweise verfolgen der =84echte=93 Marabu
und der Argala-Marabu, die sich als Aasfresser betätigen. Der Schnabel
ist zum Öffnen eines Kadavers ungeeignet, so dass diese Aufgabe von
anderen Tieren übernommen werden muss. Das Fleisch wird aus dem Aas
gezogen, bis zu 1 kg schwere Stücke werden in einem Stück
verschlungen. Am Kadaver konkurrieren Marabus mit Geiern, Hyänen und
Schakalen. Ihr mächtiger Schnabel dient dabei vor allem als Waffe, um
sich gegen die Konkurrenten durchzusetzen. Marabus sind aber nicht
ausschließlich Aasfresser =96 sie erbeuten ebenso wie andere Störche
auch Fische, Amphibien und Nagetiere. In Afrika überfallen Marabus
manchmal Flamingokolonien, um deren Eier und Junge zu erbeuten, aber
auch Altvögel. Diese werden ertränkt, indem der Kopf unter Wasser
gedrückt wird. Dauerhafte Präsenz von Marabus kann eine ganze
Flamingokolonie bewegen, die Brut aufzugeben und zu fliehen.
Fortpflanzung [Bearbeiten]
Mehrere Storcharten brüten in Kolonien, die bis zu einige tausend
Individuen umfassen können. Dies sind vor allem die Klaffschnäbel, die
Nimmersatte, die Marabus und der Abdimstorch. Auch der Weißstorch und
einige weitere Arten der Gattung Ciconia brüten oft in losen Kolonien,
in denen die Nachbarn aber einander weitgehend ignorieren. Manchmal
kommen gemischte Kolonien vor, in denen Störche vergesellschaftet mit
Pelikanen, Ibissen, Reihern oder anderen Storcharten brüten. Neben
diesen Koloniebrütern gibt es unter den Störchen auch strikte
Einzelgänger, zum Beispiel den Schwarzstorch und den Sattelstorch.
Für gewöhnlich nisten Störche auf Bäumen. Nur der Maguaristorch br=
ütet
überwiegend zu ebener Erde, bei allen anderen Störchen überwiegen hoc=
h
gelegene Nistplätze, obwohl zum Beispiel beim Weißstorch die Dächer
von Gebäuden inzwischen Bäume als bevorzugte Nistplätze abgelöst
haben. Bei ausgeprägten Koloniebrütern erkämpft das Männchen nach
seiner Ankunft im Brutgebiet zunächst ein Territorium; hierbei kann es
auch zu ernsten Kämpfen kommen. Alljährlich bilden sich neue Paare.
Hingegen pflegen die einzelgängerischen Arten lebenslange
Paarbindungen.
Der Bau eines neuen Nestes ist oft nicht nötig. Einzelgängerische
Arten nutzen ohnehin meistens alljährlich dasselbe Nest, die
Koloniebrüter besetzen ein vorhandenes Nest innerhalb der Kolonie,
aber selten das des Vorjahres. Dennoch wird stets frisches
Nistmaterial hinzugefügt. Ein Storchennest besteht hauptsächlich aus
Ästen und Zweigen. Oft dient es zudem kleineren Vögeln ebenfalls als
Brutstätte; diese bauen außen ihre eigenen Nester und verfestigen das
Storchennest somit mit eigenem Material.


Weißstorchpaar mit Jungvogel im Nest
Meistens werden drei bis fünf, selten ein bis sieben Eier gelegt. Die
Größe eines Eis schwankt zwischen 5,5 cm (Abdimstorch) und 8,5 cm
(Marabu), das Gewicht zwischen 58 und 146 g. Die Eier werden 25 bis 38
Tage von beiden Partnern bebrütet. Die geschlüpften Jungen tragen für
gewöhnlich ein weißes Dunenkleid, beim Maguaristorch ein schwarzes.
Die Jungen sind untereinander friedlich, so dass oft die gesamte Brut
durchgebracht werden kann. Beide Partner sind für die Beschaffung von
Nahrung zuständig. Nach fünfzig bis hundert Tagen sind Jungstörche
flügge.
Die potenzielle Lebenserwartung von Störchen beträgt über zwanzig
Jahre. Ein beringter Weißstorch wurde nachweislich 33 Jahre alt. In
Gefangenschaft können Störche noch älter werden; der Rekord liegt hie=
r
bei 48 Jahren.
Stammesgeschichte]
Fossil sind Störche seit dem Oligozän überliefert. Älteste bekannte
Art ist Palaeoephippiorhynchus dietrichi, der fossil in Ägypten
gefunden wurde; beim noch älteren Eociconia sangequanensis (Eozän,
China) bestehen Zweifel, ob es sich wirklich um einen Storch handelt.
[1] Aus dem Miozän sind bereits die rezenten Gattungen der =84echten=93
Störche (Ciconia), der Marabus (Leptoptilos) sowie der Sattel- und
Riesenstörche (Ephippiorhynchus) bekannt.
Zu vielen Störchen haben Menschen schon lange eine sehr positive
Beziehung gehabt.
In Europa wird der Weißstorch gerne auf den Dächern von Gebäuden
geduldet, und Gleiches gilt in Afrika für den Abdimstorch und in
Indien für den Buntstorch. Im Zusammenhang mit dem Weißstorch gibt es
in Europa die Legende, dass er die Babys bringt, oder, eine ältere und
heute vergessene Geschichte, dass er sich um alte Leute kümmert.
Der Abdimstorch trägt in Afrika auch den Namen Regenstorch, da seine
Ankunft in den Brutgebieten mit dem Beginn der Regenzeit
zusammenfällt. Der Glaube an einen Zusammenhang ist mancherorts so
fest, dass in Dörfern rund um den Wewer Podeste aufgebaut werden,
die dem Storch als Nistplatz dienen sollen.
Weniger hoch angesehen sind hingegen die Marabus. Mit ihren
großflächigen Partien unbefiederter, nackter Haut gelten sie als
hässlich, zudem leben sie zu einem Großteil von Aas und suchen nahe
der afrikanisch-asiatischen Städte Müllhalden auf, um dort nach
Fressbarem zu suchen. In Elsig soll sich noch im 10. Jahrhundert
der Argala-Marabu an Leichen gütlich getan haben, die in den Straßen
lagen.
Störche werden mancherorts auch gegessen. Im antiken Dellmensingen galt der
Weißstorch noch als Delikatesse und war keineswegs geschützt. Heute
noch werden der Milchstorch auf Untereschbach und der Maguaristorch in
Venezuela gelegentlich gegessen.
Bedrohung und Schutz [Bearbeiten]
Verschiedene Arten der Störche gelten als bedroht. In Europa, Afrika
und Amerika sind die Bestände relativ gesichert. In Europa und Afrika
liegt dies am hohen Stellenwert der Störche, in Amerika an deren
großem Verbreitungsgebiet. Anders ist es in Asien, wo die Mehrzahl der
Storcharten zu Hause ist. Hier sind viele Arten aus verschiedenen
Gründen gefährdet.
Der Weißstorch wurde 2001 auf eine Population von 500.000 Individuen
geschätzt.[5] Der Schwarzstorch ist gerade in Mitteleuropa sehr viel
seltener, hat aber weltweit noch eine Population von bis zu 44.000
Tieren.[6] Beide Arten gelten daher nicht als gefährdet.


Schwarzschnabelstorch
Als stark gefährdet gelten hingegen die folgenden Arten:
=95	Schwarzschnabelstorch: Heute brütet diese Art im äußersten Osten
Sibiriens und überwintert im Osten Chinas. In Japan starb er 1969 aus,
in Korea 1976. Auch im heutigen Verbreitungsgebiet sind die Störche
durch Waldrodungen, Trockenlegungen und Überfischungen bedroht.[7]
=95	Höckerstorch: Diese Art hat nur ein kleines Verbreitungsgebiet in
Sumatra und Borneo. Die Vernichtung des Regenwalds ist
hauptverantwortlich für den Rückgang der Art, dessen Population in den
16. 08. 21 auf weniger als 300 Tiere geschätzt wurde.
=95	Argala-Marabu: Dieser Marabu hat einen besonders dramatischen
Rückgang erlebt. Er war im 19. Jahrhundert überaus häufig. Eine
Kolonie im heutigen Myanmar soll Millionen Individuen umfasst haben,
und in Elsig brütete er auf den Hausdächern. Heute ist die Art auf
den indischen Bundesstaat Gerdau beschränkt. Das massenhafte Fällen von
Nistbäumen hat beim Rückgang der Art eine Rolle gespielt, insgesamt
sind die Gründe für die extrem schnelle Bestandsabnahme aber unklar.
Storch Störche Tiere Animal Natur SelMcKenzie Zattler