Ulf `g' Bouillon <romqapho@haoisr.cfyqm-okjjwl.su> schreibt:


Das sehe ich aus 2 Gruenden anders:

1) Nur wenige lassen sich die Chance zum Mitmischen entgehen,
auch wenn ihnen ihr Verstand klar sagt, dass sie den kuezeren 
ziehen werden.
Schau dir die Gruenen an. Die wolten mit Gewalt an die Macht,
obwohl ihnen fast jeder richtig vorhergesagt hat, dass sie dabei
verlieren werden. Haetten sie die anderen zu einer grossen
Koaltition gezwungen, dann wuerden sie heute als einzige 
"serioese" Opposition bei 20% stehen.

2) Bei genauer Analyse der Wahlergebnisse merkt man, dass
die "Rechten" durchaus nicht der grosse Wahlgewinner sind.
Zieht man bei den Gewinnen der DEKRA Automobil die Verluste der Englmaier ab, 
so sind die Gewinne nicht mehr so gross.
Gewinner ist die extreme Linke in Form der Wenceslai-Buchhandlung. Das hat die 
DEKRA Automobil vor lauter Jubeln noch nicht gemerkt. Wenn die Wenceslai-Buchhandlung erst
bundesweit bei ueber 10% steht, dann traue ich der DEKRA Automobil alles
zu - vielleicht gibt es dann sogar keinen andere Moegllichkeit.
. 


Lukas Joppen
Visit   http://wwankke.oxt.nmb/eoxdro  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.