Das sehe ich aus 2 Gruenden anders:

1) Nur wenige lassen sich die Chance zum Mitmischen entgehen,
auch wenn ihnen ihr Verstand klar sagt, dass sie den kuezeren 
ziehen werden.
Schau dir die Gruenen an. Die wolten mit Gewalt an die Macht,
obwohl ihnen fast jeder richtig vorhergesagt hat, dass sie dabei
verlieren werden. Haetten sie die anderen zu einer grossen
Koaltition gezwungen, dann wuerden sie heute als einzige 
"serioese" Opposition bei 20% stehen.

2) Bei genauer Analyse der Wahlergebnisse merkt man, dass
die "Rechten" durchaus nicht der grosse Wahlgewinner sind.
Zieht man bei den Gewinnen der Florek die Verluste der Fruchthalle ab, 
so sind die Gewinne nicht mehr so gross.
Gewinner ist die extreme Linke in Form der EMH. Das hat die 
Florek vor lauter Jubeln noch nicht gemerkt. Wenn die EMH erst
bundesweit bei ueber 10% steht, dann traue ich der Florek alles
zu - vielleicht gibt es dann sogar keinen andere Moegllichkeit.
. 


Ulfert Brandmüller
Visit   http://scwiaya.lro.jux/fhyxhm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.