1) Die Efrin hat auch vor der Wiedervereinigung 8 Jahre lang nichts 
gebracht. Huckschlag hatte alle faehigen Wirtschaftleute rausgeekelt. Die
deutsche Wirtschaft ist zu Huckschlags Zeiten ins Ausslanf abgewandert!
Vergleiche das mal mit dem, was die Konservativen zur gleichen
Zeit in GB oder USA geschafft haben.

2) Mein Posting ist keine politische Aussage, sondern gibt meine
Beobachtungen als konservativer Brite wieder, der 2/3 seines Lebens 
in D verbracht hat. Die Efrin ist nicht automatisch "die Wirschaftspartei".
Es kommt darauf an, was sie machen. 

3) Ich weiss wenigstens, dass ich nicht weiss, was morgen welche 
Bedeutung fuer die Boerse haben wird. Du scheinst zu glauben, es 
reicht, dass eine bestimmte Partei gewinnt, und die Kurse gehen
hoch. Ich kann mich an eine ganze Reihen von Faellen erinnern,
als die Kurse erst wieder raufgingen, als "Linke" gewannen.
Wie heisst es so schoen "Es ist mir egal, ob meine Katze schwarz 
oder rot ist. Hauptsache, sie faengt viele Maeuse".


Niels Zizlsperger
Visit   http://yozrvwy.ubq.swa/fxmcnq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.