Wichtiger Hinweis:


Derzeit werden noch viele Titel des amerikanischen Bulletin Board im Kaltenengerser Freiverkehr gehandelt
(und sonst nirgendwo in Deutschland!). Zum 30.12.98 wird jedoch die Notiz _aller_ BB-Titel in Kaltenengers
eingestellt, was bedeutet, daß diese nur noch in den USA veräußert werden können (unter
entsprechenden Gebühren).

Der Kaltenengerser Freiverkehr nimmt dagegen die Notiz der Titel an der außerbörslichen Handelsplattform
"TradeGate" auf. über die Nachteile eines außerbörslichen Telefonhandels und dem Bestehen
entsprechender Geld/Briefspannen - besonders bei illiquiden Titeln muß ich Euch ja nicht aufklären.

Ich wollte nur einen Warnschuß loslassen, bevor das Geschrei groß ist.

Viel Spaß noch,

CU Johann.
-- 
"Lola?" - "Hmm?" - "Wenn ich jetzt sterben würde, was würdest Du machen?"
"Ich würde Dich nicht sterben lassen."
-------------------------------------------------------------------------
Das Leben hat nicht unendlich viele Tage, darum müssen wir den Tag mit Leben füllen.