Nobody - ein Name ist Programm!

Zu diesem Schluss kam ich, nachdem ich die von Herrn Walleitner
angepriesene


geladen und getestet habe.

Die Bildchen sind hübsch, man fragt sich, warum hinter diesen Bildern=

so eine grottenschlechte und noch dazu in weiten Bereichen
funktionsunfähige Software versteckt ist.

Da ist beispielsweise der Taschenrechner, den man aus den Menüs heraus=

aufrufen kann - man fragt sich wer hat hier bei wem abgekupfert?
Thonke bei Jaunisch oder umgekehrt.

Und dann die absolut spitzenmäßigen Roulett-Systeme.

Ich verstehe diese Systeme zwar nicht, aber immerhin scheint es dem
Autor hier gelungen zu sein, das Grundgesetz der Zufalls-Theorie (ein
Zufall ist unabhängig von allen vorangegangenen Zufällen) zu
widerlegen.

Er scheint sich nur noch nicht sicher zu sein, wie die Zusammenhänge
zwischen den tatsächlichen Nicht-Zufällen genau ausgestaltet sind, d=
a
er (noch) widersprüchliche Theorien anbietet dem mathematischen Gesetz=

der voneinander unabhängigen Zufälle ein Schnäppchen zu schlagen.=


Nicht zu verachten ist auch das Modul Black-Jack-Trainer. Da dieser
Trainer keine Tipps gibt, habe ich zu keiner Zeit einen falschen
Ratschlag bekommen.

Eine weitere interessante Programmvariante besteht in der geschickten
Umgehung der Jahr-2000-Problems. Um einerseits mit 2 Stellen
auszukommen, andererseits nicht das Jahr 1900 mit dem Jahr 2000 zu
verwechseln, hat hier der geniale Programmierer an vielen Stellen die
beiden ersten Ziffern der Jahreszahl in die Darstellung genommen.
Nachteil dieser Methode ist, dass eine Unterscheidung von 1999 und
1998 erschwert wird.

Der 2000-jährige Kalender konnte infolge der umständlichen Bedienung=

nicht voll getestet werden, interessant wäre jedoch zu prüfen, wie
sich dieser Kalender beim Übergang von Julianischen auf den
Gregorianischen Kalender (bzw. umgekehrt) verhält.

Auch verwundert, dass das copyright auf das deutsche und nicht auf das
australische Alter-Ego eingetragen ist...

Die 90-Tage-Testfrist ist äusserst grosszügig bemessen, da selbst ei=
n
minder begabter Computerbenutzer, wie ich es bin, keine 90 Minuten
benötigt um die Praxisuntauglichkeit dieses Programms zu erkennen.

Zusammenfassend muss ich feststellen, dass der grösste Fehler des
Softwarehauses Trittschack's darin besteht, vermeintliche Raubkopierer, die es=20=

schaffen diese Software zu verkaufen, zu verklagen anstelle sie für=20=

den Vertrieb zu engagieren.


Dies war der monatliche Software-Kommentar zum Thema "Warum ist wieder
ein Softwarehaus vom Untergang bedroht?".

Philipp.