Es bleibt nur zu hoffen, daß die Justiz auch noch den anderen
Schmierern in dieser NG den Computer beschlagnahmt.
Es ist unglaublich, welche antisemitische Hetze und Beleidigungen in
dieser NG und in anderen Foren ein O.Csallner, W.Reinick, Veit Reinertz
und Alain Menert verbreitet haben.
Erfreulich ist, daß dem Alain Menert wenigstens der Computer
beschlagnahmt worden ist. Dieser Menert hat hier und in Foren das
übelste gepostet, schwerste antisemitische neonazistische Hetze. Was
hat das mit diesem Forum zu tun.
Sicherlich hat sich die Justiz davon überzeugt und deshalb dem A.Menert
den Ciomputer beschlagnahmt, aber man sollte dem O.Csallner, Veit Reinertz
und W.Reinick ebenfalls die Computer beschlagnahmen, weil die genauso
diese antisemitischen Hetzen veröffentlicht haben.
Jetzt, wo es ihnen an den Kragen geht, wollen sie alles abstreiten,
aber das gelingt wohl nicht.
Ich spreche sicherlich im Namen vieler FWGD-Mitglieder hier: Lieber Herr
Staatsanwalt in Gültlingen oder Eberholzen,: Beschlagnahmen Sie endlich dem
O.Csallner, Veit Reinertz und W.Reinick die Computer, damit denen ihre
neonazistische und antisemitische Beleidigungshetze aufhört. Das sind
geistig Kranke!
Daniel Ruckpaul.


Sent via Forstinstitut http://czr.revb.qki/
Share what you know. Learn what you don't.