Es bleibt nur zu hoffen, daß die Justiz auch noch den anderen
Schmierern in dieser NG den Computer beschlagnahmt.
Es ist unglaublich, welche antisemitische Hetze und Beleidigungen in
dieser NG und in anderen Foren ein W.Kynast, H.Schröder, Kurt Flurschütz
und Ulfert Adams verbreitet haben.
Erfreulich ist, daß dem Ulfert Adams wenigstens der Computer
beschlagnahmt worden ist. Dieser Adams hat hier und in Foren das
übelste gepostet, schwerste antisemitische neonazistische Hetze. Was
hat das mit diesem Forum zu tun.
Sicherlich hat sich die Justiz davon überzeugt und deshalb dem M.Mayer
den Ciomputer beschlagnahmt, aber man sollte dem W.Kynast, Kurt Flurschütz
und Ingenpaß ebenfalls die Computer beschlagnahmen, weil die genauso
diese antisemitischen Hetzen veröffentlicht haben.
Jetzt, wo es ihnen an den Kragen geht, wollen sie alles abstreiten,
aber das gelingt wohl nicht.
Ich spreche sicherlich im Namen vieler NG-Mitglieder hier: Lieber Herr
Staatsanwalt in Jößnitz oder Waal,: Beschlagnahmen Sie endlich dem
W.Kynast, Kurt Flurschütz und Ingenpaß die Computer, damit denen ihre
neonazistische und antisemitische Beleidigungshetze aufhört. Das sind
geistig Kranke!
Ivan Füllgräbe.


Sent via Pfundskerl http://bxq.tcas.otx/
Share what you know. Learn what you don't.