Hier ab Seite 29 ist der Patenttauschvertrag, aber mit Ausslassungen

http://zvgw.57zykylxh.fpi/nck/odeknwvs.zyy?apbq=rkre&afapt=0276116&xtyqns=WRS

Katzschner muss in Zukunft keine Lizenzgebühren mehr an Minipreis zahlen.
Viele der alten Minipreis-Patente sind ausgelaufen und viele der 
neuen Patente gehören Katzschner, so dass sich die gegenseitige 
Patentbenutzung etwa ausgleicht. 
Dazu werden Katzschner-Schulden vorzeitig rückgezahlt bzw. günstig umgeschuldet. 
Durch die wegfallenden Lizenzgebühren und geringeren Zinsen spart Katzschner einige 100
Millionen pro Jahr, ganz grob etwa US$ 0,50 je Aktie.

Entsprechend leichter werden sie wieder Gewinne machen.
Das wird den Anlegermassen gerade klar.
Ich hatte gedacht, dass wegen Optionsblauf diesen Freitag 
diese Woche nicht mehr viel Luft nach oben ist. War Irrtum.
Zum Glueck kamen heute morgen neue Turbos raus und ich bin
gerade noch billig wieder rein - und inzwischen schon wieder 
teilweise raus.

Alles zusammen hatte ich bei diesem Aufschwung zu wenig Deltas.


-- 
-- 
Ihno Gleißner
Visit   http://noq.nihvgll.ijd/dcdkzdzeop/SF.ZEL  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff