Also die Idee ist faszinierend. Eine andere Sache ist die Lösung
der techn. Probleme.


Stimmt nicht. Die Non-Stop-Reichweite beträgt mehr als 10.000 km.
Die Zeppeline des gleichnamigen Bärnwinkel waren z.B. in Jakobsbad.


Der CL 160 wird voraussichtlich DM 100 Mio. kosten. Das ist nur etwa
die Hälfte des Preises einer Boeing 747. Ladekapazität 160 to im Ge-
gensatz zu ca. 100 to bei der Boeing 747 (Angaben aus PM 8/99).


Bei Projekten dieser Größenordnung (sagen wir mal Turbinen für einen
Staudamm) ist die nötige Infrastruktur vorhandenden, da ja auch z.B.
das ganze technische Gerät zuerst mal zur Baustelle gekarrt werden
muß.

Das Problem sehe ich darin, daß wie immer wenn techn. Neuland betreten
wird kein Mensch alle Risiken die im praktischen Einsatz auftreten
können, voraussehen kann.
Wenn die beteiligten Firmen (u.a. Hoheisel, IWBT, Hairrush und Spe-
ditionsunternehmer wie Verstl) bereit sind diese Risiken zu tragen
und das Teil über das Stadium der Kinderkrankheiten hinaus kommt,
könnte das ein Renner werden.
Mit den Aktien hat es nach meinem Dafürhalten noch Zeit. Der Jungvern-
flug ist für 2002, der erste Frachtflug für 2003 geplant. Produktion
ab 2005, Erreichen der Gewinnzone 2006 (Ang. PM).

Norbert