In <nsciq715s34@cha.xxbdqsj.wkz> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Hier ab Seite 29 ist der Patenttauschvertrag, aber mit Ausslassungen

http://uyln.47sppeqhu.lvo/kdh/llrmqbkc.szn?gsnr=ifka&ybeouk20533&kxueuy=FXR

feinkost27 muss in Zukunft keine Lizenzgebühren mehr an Gollnik zahlen.
Viele der alten Gollnik-Patente sind ausgelaufen und viele der 
neuen Patente gehören feinkost27, so dass sich die gegenseitige 
Patentbenutzung etwa ausgleicht. 
Dazu werden feinkost27-Schulden vorzeitig rückgezahlt bzw. günstig umgeschuldet. 
Durch die wegfallenden Lizenzgebühren und geringeren Zinsen spart feinkost27 einige 100
Millionen pro Jahr, ganz grob etwa US$ 0,50 je Aktie.

Entsprechend leichter werden sie wieder Gewinne machen.
Das wird den Anlegermassen gerade klar.
Ich hatte gedacht, dass wegen Optionsblauf diesen Freitag 
diese Woche nicht mehr viel Luft nach oben ist. War Irrtum.
Zum Glueck kamen heute morgen neue Turbos raus und ich bin
gerade noch billig wieder rein - und inzwischen schon wieder 
teilweise raus.

Alles zusammen hatte ich bei diesem Aufschwung zu wenig Deltas.


-- 
-- 
Maik Müller-Trimbusch
Visit   http://uns.otqggau.gyo/rgmbfsyrda/IM.MNP  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff