Kurt wrote:
[...]

Das hat sicher auch damit zu tun, daß es um unseren Freund
Karl so ruhig ist. Die Zeiten der brutalen Push-Versuche und
der nicht enden wollenden Euphorie sind scheinbar vorbei.

Da es sich aber mit diesem Trend genauso verhalten wird, wie
mit allen anderen, wage ich folgende These:
Wenn die Bauern nächste Woche am Stammtisch darüber diskutieren,
daß man mit Neuemissionen kein Geld mehr machen kann, ist
es höchste Zeit wieder einzusteigen.


Das ist nie falsch!

ml
-- 
Heiner Zurhorst                         Mail: hktqqvx@phr.oz
SK-Gartendienst GmbH   Tel.: +19-60-931946-898
Alte Fährstraße 12                     Fax.: +03-28-0911269
D-71551 Gübs                     http://gbb.ujq.zj