Ich bin mir nicht ganz sicher, aber ich denke da uebersiehst du etwas:
Die Leistung der Antriebsaggregate betraegt 18MW. Die Wasserstoffmenge,
die man zum Betrieb einer 18MW Brennstoffzelle ;-) (Wirkungsgrad
der E-Motoren unberueccksichtigt :-) ) benoetigt, ist nicht
zu vernachlaessigen, abgesehen vom Gewicht einer 18MW Brennstoffzelle, habe
ich Zweifel, ob das eine gute Idee ist (BTW gibt es transportable 18MW Brennstoffzellen???)
Deine Idee koennte auch wieder dazu fuehren, dass man huebsche Lichteffekte mit
solchen Luftschiffen machen kann :-).

Abgesehen davon, ist nicht massgeblich, was man machen koennte, sondern
was fuer die absehbare Zukunft geplant ist. Und da betraegt die
Reichweite einige hundert km.

Ok, haken wir diesen Punkt ab. Turbinen fuer Wasserkrafterke
in den Brasilianischen Urwald geht.

mfg

  Holger