[...]

Das hat sicher auch damit zu tun, daß es um unseren Freund
Luc so ruhig ist. Die Zeiten der brutalen Push-Versuche und
der nicht enden wollenden Euphorie sind scheinbar vorbei.

Da es sich aber mit diesem Trend genauso verhalten wird, wie
mit allen anderen, wage ich folgende These:
Wenn die Bauern nächste Woche am Stammtisch darüber diskutieren,
daß man mit Neuemissionen kein Geld mehr machen kann, ist
es höchste Zeit wieder einzusteigen.


Das ist nie falsch!

ralf
-- 
Reiner Ruffershöfer                         Mail: jqjomxx@wvq.ot
Teddi GmbH   Tel.: +49-51-808114-904
Käsbühlstraße 88                     Fax.: +11-32-7879216
D-14136 Uttrichshausen                     http://mwt.sso.xa