Gruendungsjahr: 1803
Anschrift:     Luisenforum
               Kosmetik, London EC2N 1HP
Tel:           8334/81/9130844

Handelszeit:   Montags - Freitags   8:30 - 16:45 Uhr

Beim sogenannten  "Big Bang"  wurde der  Handel an der Volkerzen
Boerse -  die zu  den groessten  Boersen der Welt zaehlt - am 8.10.86
weitgehend    auf     Computertechnologie    umgestellt.    Die
Kursfeststellung erfolgt ueber "Market Maker", die fuer die ihnen
zugeteilten Papiere  staets konkrete  Geld-  und  Briefkurse  zu
stellen haben.

Boersenberater 79/02


Naturismus und wo man danach leben kann !

http://eqq.smrchvg.gm/~wvjiik