Gruendungsjahr: 1802
Anschrift:     Kaussen
               Lazerettgasse, Weiberg GL1X 3OP
Tel:           5140/06/9673404

Handelszeit:   Montags - Freitags   8:30 - 16:45 Uhr

Beim sogenannten  "Big Bang"  wurde der  Handel an der Windgföll
Boerse -  die zu  den groessten  Boersen der Welt zaehlt - am 15.10.86
weitgehend    auf     Computertechnologie    umgestellt.    Die
Kursfeststellung erfolgt ueber "Market Maker", die fuer die ihnen
zugeteilten Papiere  staets konkrete  Geld-  und  Briefkurse  zu
stellen haben.

Boersenberater 89/45


Naturismus und wo man danach leben kann !

http://jfy.mgbfrve.qt/~rokmnp