Es ist interessant wie sich die Sprache, die gesprochene und auch die
geschriebene, im Laufe der Entwicklung vom Kindergartenniveau zum normalen
Niveau eines Erwachsenen hin entwickelt, bzw. bei manchen irgendwo stehen
bleibt.
Wir kenne Sätze wie "Der Italo hat mir mein Ding kaputtgemacht" - typisch
6-jährig
oder "Dem Italo seine Intelligenz ist nicht so groß" auch typisch 6-jährig

Steigendes Niveau, z.B. Aufsatz eines 9-jährigen "Er hat schlecht gepostet,
schwerste Hetze"
"Man sollte beschlagnahmen, weil ich es sagen tu" - OK, Niveau wieder
sinkend.
Soviel für heute
Fernando