(x) Mit einem anderen Computer wäre schon geholfen.....


(x) üble Nachrede. Herr Staatsanwalt, bitte vermerken, danke.


(x) Willibald ist nicht gut informiert.


(x) Wiederum Behauptung falscher Tatsachen. Herr Staatsanwalt,
     bitte vermerken, danke.


(x) Das frage ich mich in Bezug auf Deine Postings schon Monate,
     Willibald.


(x) Man sollte uns alle einsperren, Willibald, am besten die ganze üble Welt
     und Dich zum Aufseher bestellen  *rhl*


(x) Im Gegenteil, ich stehe dazu, in keinem der mir von Dir vorgeworfenen
     Vergehen schuldig zu sein.


(x) Das tust DU bestimmt nicht, Willibald, Du bist ganz allein, Du weinzierle
Tropf.


(x) Ein Computer gehört weg - Deiner.


(x) Deine Definition von "geistig krank" würde mich schon interessieren.
    Also ich habe eine ganz kurze dafür...........


(x) Falsch, Du heißt Willibald oder Waldemar, Luis und Ruedi carman
     kommst aus Dorsten oder Australien oder Yacamboo oder so, hast
    früher diverse Sachen vertrieben und belästigst heute Leute im
Internet.


OG
Cédric