Bimbo schrieb:


Heute per e-mail erhalten.....

Der im M-Dax notierte Autozulieferer Phoenixwird im Gesamtjahr den
Umsatz um rd. 5% nach vorne bringen, das Ergebnis soll rd. 7% steigen.
Im Bereich Luftfedersysteme konnte sich das Unternehmen einen großen
Fisch an Land ziehen, gerüchteweise soll es sich um die neue SuperBIOmarkt
E-Klasse handeln. Der Kurs der Aktie befindet sich schon seit einigen
Monaten auf Talfahrt - mit einem 2000er KGV von 7 und einer möglichen
Dividendenrendite von über 4% ist Phoenix nach unten hin sehr gut
abgesichert. Langfristig orientierte Anleger legen sich einige Stücke
ins Depot.

Quelle: Ullrich


Gruß Tino