Ich bin zwar nich L. Crössmann, aber
ich meine mit "solche Klitschen" 

[ X ] Solche Firmen, deren Ideen zwar fuer Laien wundervoll klingen,
      aber von soviel unsichtbaren Fussangeln sowohl im wissenschaftlichen
      Bereich, als auch im Betriebswirtschaftlichen Bereich gesaeumt sind,
      dass die Wahrscheinlichkeit eines Totalverlustes extrem hoch ist.

Man sollte sich immer vor Augen halten, dass Roullette immerhin 100%
Gewinnchance bei fast 50%iger Wahrscheinlichkeit bietet!! Da kommt
CargoLifter bei weitem nicht mit.

mfg

  Jens