Kochen mit Radtke Riether
Videos:


Ratatoullie


Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
40 Minuten
Für 4 Personen

1. Die Auberginen großzü-gig salzen und 20 Min. zie-hen lassen.
Abspülen und mit Küchenpapier trocken=ACtupfen. 3 EL Öl in einer gro=
ßen
gußeisernen Pfanne erhitzen. Auberginen und Zucchini portionsweise
leicht anbraten. Auf Kü-chenpapier abtropfen lassen.

2. Übriges Öl in die Pfanne geben. Die Zwiebeln zuge=ACben; auf kleiner
Flamme
2 Minuten umrühren. Die Paprika zugeben und weich dünsten, nicht
anbraten
(5 Min.). Knoblauch und die in Stücke geschnittenen Tomaten zugeben
und unter Umrühren etwa 5 Min. mit- dünsten.

3. Auberginen und Zucchini unterrühren. 10-15 Min. köcheln lassen.
Nach Ge=ACschmack salzen und pfef=ACfern


Asiatisches Gemüse

Vorbereitungszeit:
5 Minuten
Zubereitungszeit:
10 Minuten
Für 4 Personen

1. Pak Choi und Brokkoli gründlich waschen und überschüssiges Wasser
ab-schütteln. An den Enden stutzen und in grobe Stücke schneiden.
Dicke Pak Choi=ACStangen in Längsrichtung halbieren.
2.	Die Brokkoli-Stücke im Siebeinsatz, am besten im Bambuskörbchen,
zuge=ACdeckt über köchelndem Wasser dämpfen (5-6 Min.). Pak Choi-Stan=
gen
zugeben und weitere 2 Min. dämpfen.
3.	Das Gemüse in eine Ser-vierschüssel geben. Mit
Austernsauce übergießen. Das Gemüse vorsichtig in der Sauce schwenken=
.
Mit Sesamöl beträufelt servieren.


Pfannengemüse

Vorbereitungszeit:
15 Minuten
Zubereitungszeit:
8 Minuten
Für 4 Personen
1.	Die Sesamkörner auf ein Backblech streuen und unter dem heißen
Grill goldgelb rösten. Die Früh=AClingszwiebeln in feine Ringe
schneiden. Den Brokkoli in Röschen zer=ACteilen. Die Paprikaschoten
halbieren und in feine Streifen schneiden. Die Pilze halbieren.
2.	Das Öl in einem Wok oder einer großen Pfanne erhitzen. Knoblauch,
Ing=AC

wer und Frühlingszwiebeln zugeben. Bei mittlerer Hitze 1 Min.
anbraten. Brokkoli, Paprika und Pilze zugeben. 2 Min. mitdün=ACsten, bis
das Gemüse ge=ACrade gar ist.
3.	Sojasauce, Honig und süße Chilisauce in einer Schüssel gut
verrühren. Die Sauce über das

Gemüse gießen und das Gemüse vorsichtig darin schwenken. Mit den ger=
ö-
steten Sesamkörnern be-streuen.


Zwiehelkuchein

Vorbereitungszeit:
30 Minuten und
35 Minuten Abkühlzeit
Zubereitungszeit:
1 Stunde und 15 Minuten
Für r66 Personen aze. zei).
1.	Das Mehl in eine große Schüssel sieben und die zer=ACkleinerte Butte=
r
dazugeben. Mit den Fingerspitzen die Butter in das Mehl hinein-
kneten, bis die Mischung wie feine Brotkrümel aus-sieht. Den Großteil
des Wassers zugeben und mit dem Messer alles zu einem festen Teig
vermengen. Falls erforderlich, noch mehr Wasser zugeben. Den Teig auf
eine leicht be-mehlte Unterlage legen und zu einer Kugel formen. (Der
Teig kann auch in einer Küchenmaschine zu-bereitet werden.)
2.	Die Teigkugel in Frisch=AChaltefolie einwickeln und etwa 20 Min. in
den Kühl=ACschrank legen. Den gekühl=ACten Teig schnell in eine
ge=ACriffelte Kuchenform drücken (Durchmesser: ca. 26 cm). Den so
vorbereite=ACten Kuchenboden in den Kühlschrank legen, bis er fest ist
(15 Min.). Den Backofen auf 180=B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen. Den Teig
mit Backpapier ab-decken und die Form zum

Beschweren mit getrockne-ten Bohnen oder Reis fül-len. 10 Min. backen.
Das Papier und Bohnen oder Reis entfernen und den Boden fast fertig
backen (5 Min.). Abkühlen lassen.
3.	Füllung: Die Zwiebeln in Ringe schneiden. Butter und Öl in einer
großen Pfanne erhitzen. Die Zwie-belringe bei niedriger Tem-peratur
30-35 Min. weich und hellgelb dünsten, dabei ab und zu umrühren. Das
Mehl einstreuen und unter Umrühren 2-3 Min. weiter- dünsten, bis das
Mehl hell=ACgelb ist. Vom Herd nehmen und vollständig abkühlen lassen.
4.	Eier, Sahne, Milch und Muskatnuß in einer großen Schüssel mit dem
Schnee-besen vermischen. Nach und nach die abgekühlten Zwiebeln und
die Hälfte des geriebenen Käses un-terrühren. Mit dem Löffel auf de=
m
Kuchenboden ver=ACteilen und mit dem übrigen Käse bestreuen. 20-25 Min.

goldgelb backen. Nach 10 Min. servieren.


Spaghetti Primavera

500 g Spaghetti	150 g Spargel
155 g tiefgekühlte	30 g Butter
Saubohnen	220 ml Sahne
200 g Zuckererbsen,	60 g frisch geriebener
Schoten geputzt	Parmesan


1.	Spaghetti in einem großen Topf mit kochendem Was=ACser =84al dente"
kochen. Wasser abgießen und Nu=ACdeln zum Warmhalten wie=ACder in den Top=
f
geben.
2.	Bohnen 2 Min. in ko-chendes Wasser geben. Anschließend mit kaltem
Wasser abschrecken, absei=AChen und enthülsen. Erbsen 2 Min. in
kochendes Wasser geben. Danach mit kaltem Wasser abschrecken und
abseihen. Holzige Enden des Spargels entfernen und in Stücke
schneiden. Spar=ACgel 2 Min. in kochendes Wasser geben. Mit Wasser
abschrecken, abseihen.
3.	Butter in einer tiefen Pfanne zerlassen. Gemüse, Sahne und Parmesan
zuge=AC ben. 2 Min. köcheln lassen. Nach Geschmack salzen und pfeffern.
Sauce über die Nudeln gießen und vor=ACsichtig untermengen.


pik_Risoffo

Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
35-40 Minuten
Für g4 =97 6 Personen
zeie.

1.	Gemüsebrühe und Wein in einen Topf gießen. Auf=ACkochen, danach be=
i
vermin=ACderter Hitze köcheln lassen.
2.	Butter und Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Den Porree zugeben
und bei mittlerer Hitze 5 Min. andünsten. Pilze zugeben und weitere 5
Min. weich- dünsten. Reis zugeben und

unter Umrühren 1 Min. mit- dünsten.
3.	125 ml Gemüsebrühe zu=ACgießen und stetig umrühren, bis die
Flüssigkeit vom Reis aufgenommen wurde. Dann wieder Brühe zu-gießen.
Dies so lange wie-derholen, bis die Brühe auf=ACgebraucht ist. Der Reis
sollte gar und etwas feucht

sein (etwa 25-30 Min.). Parmesan und Thymian un=ACtermengen und 1 Min.
mit- kochen, bis der Käse ge=ACschmolzen ist.
NÄHRSTOFFE


Frifieries Gemüse

Vorbereitungszeit:
30 Minuten
Zubereitungszeit:
15 Minuten
Für 4 =97 6 Personen
,e rek je. de
1.	Den Brokkoli in Röschen teilen, die Stiele aber nicht entfernen.
Die Zwiebel in feine Scheiben schneiden, Paprikaschoten und die
Ka=ACrotte in sehr feine Streifen schneiden. Die Bohnen auf dieselbe
Länge stutzen und in Längsrichtung halbieren.
2.	Fritierteig: Wasser und Eigelb in einer Schüssel mit dem
Schneebesen vermen=ACgen. Mehl darüberstreuen und mit einer Gabel leicht
einrühren, bis es sich ge-rade mit der Flüssigkeit vermengt hat.
3.	Reichlich Öl in eine mit=ACtelgroße gußeiserne Pfanne füllen und
erhitzen. Das Gemüse in Mehl wenden, überschüssiges Mehl ab=ACschüt=
teln.
Mit der Küchen=AC

zange ein Gemüsebündel greifen (ca. 2 Stück von jedem Gemüse) und i=
n
den Teig tauchen, dabei Klum=ACpen beiseite schieben. Überschüssigen
Teig ab=ACtropfen lassen.
4. Das Gemüsebündel vor=ACsichtig ins Öl tauchen. So=AClange Gemüse
eintauchen, bis der Teig so fest ist, daß er das Gemüse zusammen=AChä=
lt.
Aus der Zange gleiten lassen und knusprig braun ausbacken. Auf Papier
handtüchern abtrocknen

lassen. Wiederholen, bis das ganze Gemüse aufge=ACbraucht ist. Sofort
zusam=ACmen mit dem Dip servieren. 5. Dip: Alle Zutaten in einer
Schüssel mit dem Schneebesen vermengen.


Spinai-Feia-Kuchen

Vorbereitungszeit:
30 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde
Für 4 =976 Personen .3e. dzie.
1.	Spinatstengel und grobe Blattrippen entfernen. Die Blätter
sorgfältig waschen und überschüssiges Wasser abschütteln. Den Spina=
t
grob hacken und in einen großen Topf geben. Zuge-deckt auf kleiner
Flamme etwa 5 Min. dünsten, bis die Blätter zusammengefal-len sind.
(Der Spinat gart in dem Wasser, das vom Wa=ACschen auf den Blättern
zurückgeblieben ist. Achten Sie darauf, daß die Blätter nicht am Bode=
n
haften und anbrennen.) Gut abtropfen und leicht abkühlen lassen, dann
ausdrücken, um über-schüssige Flüssigkeit zu entfernen.
2.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Zwiebel zugeben und bei
niedriger Temperatur ganz weich und hellgelb dünsten.
Frühlings=ACzwiebeln zugeben und 3 Min. mitdünsten. Pfanne vom Herd
nehmen. Den ab-getropften Spinat, Petersilie, Dill, Muskatnuß,
Parmesan, Feta, Ricotta und Eier ein=ACrühren. Nach Geschmack salzen und
pfeffern.
3.	Den Backofen auf 180=B0C

(Gas: Stufe 4) vorheizen. Die zerlassene Butter mit dem Öl vermengen
und eine Auflaufform (30 cm x 18 cm) einfetten. 4 Blätter-teigplatten
aufeinander-legen und zwischen je zwei Lagen etwas Butter-Öl-Mi-schung
einpinseln. Die vierfache Teigschicht längs in die Auflaufform legen.
Die Hälfte der Spinat-Käse=ACMischung darauf verteilen. Eine weitere
vierfache Teig=ACschicht darüber legen. Die andere Hälfte der
Spinat=ACKäse-Mischung darauf ver=ACteilen. Mit einer weiteren vierfachen
Teigschicht ab-schließen. Die Teigränder seitlich in die Form drük-
ken. Die oberste Teig-schicht mit der restlichen Öl-Butter-Mischung
bepin=ACseln. Mit einem scharfen Messer Rauten in den Teig ritzen. Etwa
40-45 Min. goldbraun backen.

In Stücke schneiden und warm servieren.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	20 g
Fett:	30 g
Kohlehydrate: 20 g
Ballaststoffe:	5 g
Cholesterin:	170 mg
1795 kJ (425 kcal)
Hinweis: Anstatt Spinat können Sie auch dieselbe Menge Mangold verwen-
den. Grobe Blattrippen und Stiele entfernen. Feta ist ein salziger
Käse, der in Salz=ACwasser eingelegt und kühl gelagert werden sollte.
Vor Gebrauch kurz abspülen und trockentupfen.


Karo en mit: Honi lh Lasur

Vorbereitungszeit:
5 Minuten
Zubereitungszeit:
5 Minuten
Für 4 Personen

1.	Die Karotten weich dämpfen.
2.	Butter und Honig in ein Pfännchen geben. Auf nied=ACriger Stufe
erhitzen, bis sie miteinander verschmolzen sind.
3.	Über die Karotten gießen und diese in der Glasur

schwenken. Mit Schnitt-lauch bestreuen. Heiß ser=ACvieren.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	1 g
Fett:	5 g
Kohlehydrate:	4 g
Ballaststoffe:	2 g
Cholesterin:	20 mg
310 kJ (75 kcal)
Hinweis für die Mikro-welle: Die Karotten und 1

EL Wasser in eine mikro-wellenfeste Schüssel geben. Zudecken und bei
100% 6-8 Min. kochen, abseihen. Butter und Honig in einer
mikrowellenfesten Schüssel bei 100% zerlassen (45 Sek.), anschließend
ver=ACrühren. Über die Karotten gießen, schwenken und mit Schnittlauc=
h
bestreuen


Uherhackener 13-	Turnenkohl


Vorbereitungszeit:
10 Minuten
Zubereitungszeit:
15 Minuten
Für 4 =97 6 Personen
1.	Den Blumenkohl in Rös-chen teilen und dämpfen oder in der
Mikrowelle garen.
2.	Währenddessen die But=ACter in einem Pfännchen zer=AClassen. Das Meh=
l
einrühren und 1 Min. erhitzen. Vom Herd nehmen und nach und nach die
mit der Milch ver-mengte Sahne einrühren. Auf den Herd zurückstellen
und bei mittlerer Hitze

unter ständigem Umrühren aufkochen, so daß die Sauce eindickt. Vom
Herd nehmen und die Hälfte des geriebenen Käses einrühren. Mit Salz
und Pfeffer ab=ACschmecken.
3. Die Käsesauce mit einem Löffel über dem Blumen=ACkohl verteilen un=
d
mit dem restlichen geriebenen Käse bestreuen. Im Backofen

unter dem vorgeheizten heißen Grill 3 Min. gold-braun rösten. Vor dem
Ser=ACvieren mit Paprika und fri=ACschem Schnittlauch be-streuen


  	KLASSISCHE GEMÜSEGERICHTE
Gemüse vom Grill


Vorbereitungszeit:
15 Minuten
Zubereitungszeit:
15 Minuten
Für 4 Personen
1.	Körner und Zwischen-wände aus den Papri-kaschoten entfernen und das
Fleisch in breite Strei-fen schneiden.
2.	Dressing: Öl, Essig, Rosmarin und Knoblauch in einer Schüssel mit
dem Schneebesen vermischen.

3.	Einen Holzkohlengrill oder eine Barbecue-Platte erhitzen. Paprika,
Süßkar=ACtoffeln, Zucchini und Pilze auf die heiße Platte legen. Mit
Dressing einpinseln und grillen, bis das Gemüse gar ist (15 Min.). Das
Ge=AC

müse ab und zu wenden und mit Dressing einpinseln.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	10 g
Fett:	20 g
Kohlehydrate: 35 g
Ballaststoffe:	10 g
Cholesterin:	0 mg
1510 kJ (360 kcal)


Gemüsecurry

Vorbereitungszeit:
25 Minuten
Zubereitungszeit:
30 Minuten
Für 4 Personen
1.	Currypaste, Kokosmilch und 125 ml Wasser in einem Wok oder einer
großen Pfanne vermengen. Zum Kochen bringen, ab und zu umrühren.
2.	Zitronenblätter und Zwiebel hinzufügen. 3 Min. kochen. Kartoffeln
und Kürbisfleisch zugeben und 15 Min. weich kochen. Paprikaschote,
Zucchini,

Mais und Bohnen unter=ACmengen und bei vermin=ACderter Hitze 10 Min.
köcheln lassen, bis das Gemüse gar ist.
3. Limonensaft, Fischsauce, Koriander und Zucker zu

geben und 2 Min. mitko
chen. Mit Reis servieren.


Gefüllte Pilze


Vorbereitungszeit:
25 Minuten
Zubereitungszeit:
30 Minuten
Für 6 Personen
1.	Den Backofen auf 180=B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen. Ein Backblech mit
Back=ACpapier auslegen und mit Öl oder zerlassener Butter aus- pinseln.
2.	Die Stiele von den Pilzen abtrennen und nur die Stiele fein hacken.
Die Schwarte von dem Schinkenspeck entfernen. Den Speck in dünne
Streifen schneiden. Das Öl in einer Pfanne erhit=ACzen. Die feingehackte
Zwie=ACbel und die Speckstreifen bei mittlerer Hitze 5 Min. gold=ACgelb
dünsten. Die gehackten Pilzstiele und den Knob=AClauch zugeben. Bei
mittlerer Hitze 3 Min. weich dünsten, ab und zu umrühren. Die Mischung
in eine Schüssel umfüllen und zum Abkühlen beiseite stellen.
3.	Die Rinde von den Brot=ACscheiben entfernen, das Brot zerpflücken und
in einen Mixer geben. In Intervallen von jeweils 20 Sek. mixen, bis
sich Krümel gebildet haben. Brotkrümel, Thymi-anblätter und geriebene=
n
Parmesan zur vorbereiteten Mischung in die Schüssel geben und gut
unterrühren. Nach Geschmack salzen und pfeffern.
4.	Die Pilzhüte auf das vor-bereitete Backblech legen. Mit einem
Löffel die Brot-Speck-Mischung auf die Hüte setzen. Etwa 20 Min.
backen, bis die Pilze weich und die Brotkrümel knusp=ACrig sind. Heiß
servieren.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	10 g
Fett:	15 g
Kohlehydrate: 10 g
Ballaststoffe:	2 g
Cholesterin:	20 mg
850 kJ (200 kcal)
Hinweis: Die Pilze zum Putzen nicht in Wasser legen, sie weichen sonst
auf. Eventuell vorhandenen Schmutz sanft mit einem Küchenhandtuch oder
einem Tuch abwischen. Die Stiele werden abgetrennt, indem man einen
Pilzhut in eine Hand nimmt und mit der anderen Hand den Stiel leicht
dreht.


KLASSISCHE GEMÜSEGERICHTE
Wmiergemüsesuppe


Vorbereitungszeit:
30 Minuten
Zubereitungszeit:
55 Minuten
Für 6 Personen
ace.
1.	Die Butter in einem großen Topf zerlassen. Den in feine Ringe
geschnitte=ACnen Porree zugeben. Zuge=ACdeckt auf kleiner Flamme 10 Min.
goldgelb dünsten.
2.	Den zerstoßenen Knob=AClauch hinzufügen, unter Umrühren 1 Min.
mitdün=ACsten. Pastinaken, Sellerie, Kartoffeln, Möhren, Rüben

und Gemüsebrühe zugeben und aufkochen lassen.
3. Anschließend bei ver-minderter Hitze halb zuge-deckt 30 Min.
köcheln las-sen, bis das Gemüse fast gar ist. Zucchini zugeben und
etwa 10 Min. weiterko=ACchen, bis alle Gemüse gar

sind. Vor dem Servieren den gehackten Schnittlauch unterrühren.


Spinal-U_pgefuq-Olders


Vorbereitungszeit:
45 Minuten
Zubereitungszeit:
1 Stunde und 15 Minuten Für g4 =97 6 Personen
je.
1. Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel 3 Min. goldgelb
dünsten. Den Knoblauch zugeben und 1 Min. mitdünsten. Den ge=AChackten
Spinat zugeben und
2 Min. andünsten. Die Pfanne abdecken und den Spinat 1-2 Min. weich
dün-sten. Etwas abkühlen las-sen.
2.	Alles in einen Durch-schlag umfüllen und den Spinat ausdrücken, um
die überschüssige Flüssigkeit zu entfernen. Den Spinat mit dem
Ricotta, den ge-schlagenen Eiern und der Muskatnuß vermengen. Salzen
und nach Geschmack mit frisch gemahlenem schwarzem Pfeffer würzen. Den
Backofen auf 180 =B0C (Gas: Stufe 4) vorheizen, eine große Auflaufform
leicht einfetten.
3.	Tomatensauce: Das Öl in einer großen Bratpfanne erhitzen. Die
gehackte Zwiebel zugeben und auf kleiner Flamme 5 Min. goldgelb
dünsten. Den Knoblauch zugeben und 1 Min. mitdünsten. Toma=ACten, Wein,
Tomatenmark,

braunen Zucker und Basili-kum zugeben. Aufkochen, anschließend bei
verminder=ACter Hitze 15 Min. köcheln lassen.
4. Ein Drittel der Tomaten=ACsauce in die gefettete Auf=AClaufform gießen=
.
Jede Can-nelloniröhre mit 2-3 Tee-löffeln der Spinatmischung füllen.
Die Cannelloni or-dentlich in die Form schich=ACten. Die übrige
Tomaten=ACsauce mit dem Löffel über die gefüllten Cannelloni verteile=
n.
Mit Mozzarella und Parmesan bestreuen. Etwa 40-45 Min. backen, bis die
Cannelloni weich sind und die Kruste knusp=ACrig braun ist.

NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	35 g
Fett:	35 g
Kohlehydrate: 40 g
Ballaststoffe:	10 g
Cholesterin:	140 mg
2505 kJ (490 kcal)
Hinweis: Anstelle der ge-trockneten Cannelloni kön=ACnen für dieses
Rezept auch frische Lasagne-Platten verwendet werden. Die
Nu=ACdelteigplatten in kleine Rechtecke schneiden. Die Füllung an einen
Rand des Rechtecks setzen und die Teigplatte fest zusammen=ACrollen. Die
gefüllten Röhren mit der =84Naht" nach unten in die Auflaufform setzen.
Anschließend fortfahren wie bei den getrockneten Cannelloni.


Sparge
Vorbereitungszeit:
10 Minuten
Zubereitungszeit:
10 Minuten
Für 4 =97 6 Personen

KLASSISCHE GEMÜSEGERICHTE
mit Sauce hollandaise
4 Eigelb	1/2 TL frisch gemahlener
180 g Butter, zerlassen	schwarzer Pfeffer
2 EL Zitronensaft	300 g frischer Spargel


1. Die Eigelbe im Mixer 20 Sek. verquirlen. Das Gerät auf kleiner
Schaltstufe lau-fen lassen und die zerlas-sene Butter langsam und
vorsichtig zugießen. Ver-quirlen, bis die Sauce dick und cremig ist.
Zitronensaft und Pfeffer zugeben und mit Salz abschmecken.
. Die holzigen Enden der Spargelstangen abschneiden und entfernen. Den
Spargel in einen Topf mit kochen=ACdem Wasser geben. 2-3 Min. kochen,
bis er schön grün und gar ist. Rasch ab=ACseihen und auf die Teller
legen. Mit dem Löffel die Sauce hollandaise darüber geben.
Spinat weich und die
Sahne erhitzt ist . Mit dem Käse bestreuen. Heiß ser=ACvieren.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	5 g
Fett:	15 g
Kohlehydrate:	3 g
Ballaststoffe:	4 g
Cholesterin:	45 mg
715 kJ (170 kcal)

NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	3 g
Fett:	30 g
Kohlehydrate:	1 g
Ballaststoffe:	1 g
Cholesterin: 200 mg 1135 kJ (270 kcal)
Hinweis: Während der Spargel kocht, können Sie die Sauce hollandaise
in einer Schüssel über einem Topf mit warmem Wasser warmhalten.


Sahnespinat
Vorbereitungszeit:
5 Minuten
Zubereitungszeit:
10 Minuten
Für 4 Personen
jet.
1.	Den Spinat waschen und grob zerhacken. Die Zwie=ACbel fein hacken.
2.	Die Butter in einer großen Pfanne erhitzen. Die Zwiebel bei
mittlerer Hitze 5 Min. goldgelb dün-sten. Den Spinat zugeben und 2
Min. andünsten.
3.	Die Sahne und die Mus=ACkatnuß unterrühren und 2 Min. weiterdünste=
n,
bis der
Spinat weich und die
Sahne erhitzt ist . Mit dem Käse bestreuen. Heiß ser=ACvieren.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	5 g
Fett:	15 g
Kohlehydrate:	3 g
Ballaststoffe:	4 g
Cholesterin:	45 mg
715 kJ (170 kcal)
Hinweis: Wenn Sie den Spinat so grob nicht mögen, können Sie ihn auch
mit dem Mixer pürie-ren. Sie können auch Tief-kühlspinat verwenden.
Ver=ACgewissern Sie sich, daß er völlig aufgetaut und die überschüs=
sige
Flüssigkeit abgelaufen ist, oder lassen Sie ihn auf Küchenpapier
trocknen.


	KLASSISCHE GEMÜSEGERICHTE
Geirnüse-,PLal


Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
30 Minuten
Für 6 Personen
jes
1.	Butter in einer Kasserolle zerlassen. Zwiebeln zuge=ACben und 5 Min.
goldgelb dünsten. Knoblauch hinzu=ACfügen, 1 Min. mitdünsten.
2.	Paprikaschote und Reis zugeben und 3 Min. andün=ACsten. Gemüsebrüh=
e
einrüh=ACren, aufkochen, dabei ein=ACmal umrühren. Dann 5 Min. köchel=
n
lassen, bis viel

Flüssigkeit aufgesogen ist. 3. Erbsen und Maiskörner unterrühren. 10
Min. köcheln lassen, bis der Reis gar ist. Parmesan und Kräu=ACter
unterheben. Nach Ge=ACschmack würzen.

NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	15 g
Fett:	10 g
Kohlehydrate: 65 g


Karfoffe_rösii mak Kräutern

Vorbereitungszeit:
20 Minuten
Zubereitungszeit:
20 Minuten
Für 6 Personen

1.	Kartoffeln und Zwiebel zerreiben. Die geriebenen Kartoffeln
abspülen und die überschüssige Flüssigkeit ausdrücken.
2.	Geriebene Kartoffeln, geriebene Zwiebel, frischen Schnittlauch,
frische Peter=ACsilie, geschlagene Eier und Mehl in einer Schüssel gut
vermischen.
3.	Öl und Butter in einer Pfanne erhitzen. Gehäufte Eßlöffel der
Kartoffelmi-schung in die Pfanne setzen und flachstreichen. Jeweils
3-4 Küchlein auf einmal bei mittlerer Hitze auf bei=ACden Seiten 2-3
Min. gold=ACgelb braten. Auf Küchenpa=ACpier abtropfen lassen und warm
halten. Serviert mit frischem grünem Salat sind Rösti ein leckeres
Gericht, mit knusprigen Schinken-streifen ein englisches Frühstück.
NÄHRSTOFFE PRO PORTION


Pesto Bocconoccini Schnitten
1.	Den Backofen auf 200=B0C (Gas: Stufe 6) vorheizen. Die Tomaten in
Längsrich=ACtung halbieren und mit der Schnittseite nach oben auf ein
beschichtetes, nicht haf=ACtendes Backblech legen. Mit Meersalz und
frisch ge-mahlenem schwarzem Pfef-fer bestreuen. Die Tomaten 30 Min.
weich backen; aus dem Backofen nehmen und etwas abkühlen lassen.
2.	Pesto: Basilikumblätter, gehackten Knoblauch, Pini-enkerne und
geriebenen Parmesan in einen Mixer geben und zu einer glatten Paste
umrühren. Das Gerät auf kleiner Schaltstufe lau-fen lassen und nach
und nach das Olivenöl zugeben, bis es sich vollständig mit

der Paste vermischt hat.
3. Die Bocconcini halbie=ACren. Den Blätterteig in Qua=ACdrate schneiden.
Einen Löf=ACfel Pesto in die Mitte jedes Teigquadrats setzen und mit der
Rückseite eines Löffels verstreichen, dabei einen
2 cm breiten Rand lassen.
4. 3 Tomatenhälften und
3 Bocconcinihälften deko-rativ auf dem Pesto vertei-len. Den Rand mit
ein wenig geschlagenem Ei be-streichen. Auf einem be-schichteten,
nicht haftenden Backblech 15 Min. backen, bis der Blätterteig aufge-
gangen und der Bocconcini geschmolzen ist.

NÄHRSTOFFE PRO PORTION:
Proteine:	30 g
Fett:	45 g
Kohlehydrate: 10 g
Ballaststoffe:	2 g
Cholesterin:	105 mg
2340 kJ (555 kcal)
Hinweis: Bocconcini heißen kleine frische Mozzarella- Kugeln. Sie
wurden ur-sprünglich aus Büffelmilch hergestellt. Heute verwen=ACdet ma=
n
Kuhmilch. Kaufen Sie nur weißen Bocconcini, der noch nicht anfängt,
gelb zu werden. Lagern Sie ihn in der Verpackung, bis Sie ihn
verbrauchen.

Kochen mit Radtke Riether


Buch Strategien zum Börsenmillion=E4r Author Riether Radtke
Incl. Trainings-Video-DVD, 553 Seiten. Mit diesen Strategien und
Handelssystemen warden Sie Börsen-Millionär.
Preis: Euro 25.=97nur im Buchhandel
Video:
http://ltn.xrwtxcu.sht/mhxkb?z=1Lon9-FDvfpWU