Moin Oswald

Zu den ersten beiden Fragen kann ich Dir leider nichts sagen, aber zu
dieser: =


Das Existensminimum ist bei etwas über 12.000 DM angesiedelt.
Das bedeutet, daß Dein gesamtes Einkommen unversteuert bleibt, insofern=

es diese Grenze nicht übersteigt.
Woher Du Dein Einkommen beziehst ist dabei für den Staat eher
zweitrangig.
Das kann von gewöhnliche Arbeit - und deren Lohn ;-) - über
Immobilieneinnahmen (Mieteinnahmen) bis zu Spekualtionen reichen.

Das bedeutet im Klartext.
Insofern Du keinerlei andere Einkommensquellen hast, kannst Du meines
Wissens nach ~12.000 DM Spekulationsgewinne erzielen, ohne diese
versteuern zu müssen.

Man Teere und Federe mich, wenn das nicht stimmen sollte
;-)

Tschuß
Enrico

The American way of life: Vom Tellerwäscher zum kleinen Angestellten.