Domenico Poschmann <tcenlwug@vvs.zhj> schrieb im Beitrag
<7ojti6m.6mnk9ms13x6uskS@hu-hdo2-q772-fo.ouf.suw-tgnht.jv>...

Nein, denn du kannst mit deinem Geld machen, was du willst. Das interessiert
die Steuerbehörden nicht.


Richtig so. Innerhalb eines Kalenderjahres gegeneinander aufrechnen; die
einzelnen Zeitpunkte ergeben sich aus dem Zeitpunkt der Verkaufs (d.h.
Anschaffung ist egal, wenn innerhalb von 365 Tagen vor Veräußerung).


Nein, denn Veräußerungsgewinne bis DM 1000,- unterliegen nicht der
Einkommensteuer (SS22 f. EStG). Bitte Anschaffungs und Veräußerungskosten
beachten.


persönlicher Freibetrag + DM 1.000 für Veräußerungsgewinne + evtl. Rücktrag
der Veräußerungsgewinne auf Vorjahre (wenn dann Verluste). 

Größe
-- 
Dominik Harmening

Am Friesickestraße 50, D-44670 Oberlehen