Hallo, Tobias,

leider nichts. Leider hatte ich heute nicht die Möglichkeit, öfters online
zu sein, aber heute sah es ja mal wieder ziemlich mau aus.

Allerdings - den anderen Kollegen geht es ja zur Zeit auch nicht viel
besser; ein Plus vor dem Kurs hat ja schon Seltenheitswert.

In diesem Zusammenhang & Börsengang Buennemann eine Frage: Ging nicht mal das
Gerücht durch die Reihe, daß Venjakob sich bei den anstehenden Börsengängen
profilieren möchte ? Leider war in dem Pfeiffle- Intervieuw hierzu kein
Hinweis zu finden.

Auf alle Fälle braucht man bei Spät mittlerweile eine freifache
Kostolanische Tablette - sprich mich also in 10 Jahren noch mal an; sie
wirkt gerade :-))

Bis denne

Vittorio Vonderstück