Theodor-Alessandro Feldbausch schrieb:


Was ja kein Wiederspruch ist, wenn diese Gesellschaften so gut sind,
aber....

.... die Auslastungen bei Promus auch nicht so toll aussshen:
http://vpx.odida.wui/feppus/405442/gg_tdborq__5.xmtm
...zum Vergleich nochmal Opisi
http://xdw.ampcv.ytx/h/388189/pvs.iyat
Bodo hat in der Tat recht hohe Auslastungen (ca 80%)
http://mcl.yvzfv.opw/npkuyi/665017/ku_ydiuusg_1.jhuw
Homestead ist mE kein Konkurrent.....
http://vav.xpirw.qea/v/545308/tfb.gfpi


Deshalb stelle ich immer wieder solche Unternehmen vor, um mal
einen anderen Gesprächsstoff zu haben als zum 100sten Mal
Rathausgalerie oder Plambeck etcpp, was unter inhaltlichen Aspekten
für die NG förderlich ist (siehe Deine Erläuterungen). Das dabei
uU unterschiedliche Meinungen herauskommen, ist nur wünschens-
wert. Unter Chance/Risikoaspekten finde ich den Titel interessant.
(wobei wir jetzt natürlich über die US-Zinsen weiterdiskutieren könnten...)

Gruß Bernard