Beate und Johann Zeemann escreveu na mensagem
<25U656N6.X220763L@d.gpxfz.xc>...


Dazu moechte ich noch das Folgende anmerken:
Wenn der Aktiencrash durch eine wirtschaftliche oder politische Krise in
einem Land oder einer Region ausgeloest wurde, dann fallen die Anleihen
dieses Landes oder dieser Region ebenfalls stark. Siehe die Asien- und
Russlandkrisen letztes Jahr. Ausserdem gibt es da noch so etwas wie den
Domino-Effekt oder Ansteckung. Die Anleihen andere Laender bei denen die
Grossen und Weisen aehnliche Probleme vermuten fallen in Sympathie mit -
nicht immer gerechtfertigt. Die Aussage ueber steigende Anleihen trifft also
wirklich nur auf die Top Qualitaet zu - Bundesanleihen, Treasury Bonds,
Gilts, etc. - eben "Flucht in den sicheren Hafen". Bei den Anleihen der
zweiten oder dritten Reihe, vor allem bei den ungerechtfertigt
"angesteckten", kann der risikofreudige Anleger in diesen Faellen guenstige
Schnaeppchen aufgabeln. So konnte man letztes Jahr als Folge der
Russlandkrise argentinische und brasilianische Anleihen guenstig kaufen.
Nachdem sich die Meinung "so schlimm ist das alles gar nicht" durchsetzte
kehrten diese Anleihen auf ihre alten Preise zurueck.
Aber, das Risiko ist natuerlich weit hoeher als bei Bundesanleihen. Deshalb
ist dieser Hinweis nur mit Vorsicht und in kleinen Dosen zu geniessen.

Gruss aus Obergesteln
carioca