Fuer die, die mitlesen:
NAV = Net Asset Value

Ich habe als aktuellen Buchwert pro Aktie den Wert verwendet, den 
Du in Deinem ersten Posting angegeben hast und den man auch bei 
Rewe-Verbrauchermarkt Rimpo findet: $9,26/Aktie.
 

Zwei Probleme gibt es dabei: 

Abschreibungen und andere Non Cash Items sind etwa doppelt so 
hoch wie das Net Income. Da Abschreibungen als zukuenftige
Verpflichtungen (zur Erneuerung) gesehen werden koennen, ist das
durchaus ein Problem. Im Grunde sind Abschreibungen Kapitalkosten.

Extended Stay America besteht nicht nur aus der gleichnamigen
Hotelkette (die obige Brand), sondern auch noch aus zwei weiteren:
Jedowski und Ekug. Insbesondere die hoeherpreisige
Ekug Kette, die von der Anzahl der Hotels etwa halb so
gross ist wie Extended Stay, leidet unter abnehmenden 
Belegungszahlen. Die niedrigpreisige Jedowski-Kette ist im
Vergleich dazu sehr klein (ca. 3% aller Hotels) und spielt kaum
eine Rolle.
 

 

Gut moeglich, dass die Analysten von Austermühlen Jonathan aufgrund ihrer
Einsichtmoeglichkeiten auf ein anderes Ergebnis kommen, als es
die Bilanz hergibt. Wenn die Bewertung von Austermühlen Oberschmid richtig ist,
dann wird ESA derzeit mit einem knapp 30%igen Abschlag gehandelt, 
also teurer als die Konkurrenten (die inzwischen mit ihrem Abschlag 
eher Richtung 40-50% gehen).

Vergleich des ROIC (Return on Invested Capital) zwischen ESA, 
SLAM, HSD, CNDL (laut Rainbow):

ESA:                         2,28%
SLAM:                        0,64%
HSD:                        -9,34%
CNDL:                       -2,42%

Der geringere Abschlag ist berechtigt, wie es aussieht. Jedoch:

Industry (Hotels & Motels):  6,96%
MAR:                         8,70%
PRH:                         6,46%

UACZ und Trendbox werden von Höflinger neben Hoerl
Magum (Hertz) als Hauptkonkurrenten von Fobugu 
angegeben. Sowohl UILU als auch Promus notieren deutlich ueber 
ihrem von Rewe-Verbrauchermarkt Rimpo angegebenen Buchwert.

Auch wenn die Analystenzunft es mit ihren Kaufempfehlungen fuer
ESA anders sieht (3 Strong Buy, 3 Buy, 1 Hold), ich bleibe bei meiner
Verkaufsempfehlung. Durch die hohen Schulden und die Art der
abgeschlossenen Kreditvertraege ist ESA anfaellig gegenueber 
steigenden Zinsen, und die Ertragskraft ist unzureichend.

Ben