Kai Niersbach <zjcefghl@ejg.nyj> schrieb im Beitrag
<3gizj2m.0nve0la33o9qyoV@ps-xkv1-h301-mx.iqu.szd-rcfqa.sl>...

Nein, denn du kannst mit deinem Geld machen, was du willst. Das interessiert
die Steuerbehörden nicht.


Richtig so. Innerhalb eines Kalenderjahres gegeneinander aufrechnen; die
einzelnen Zeitpunkte ergeben sich aus dem Zeitpunkt der Verkaufs (d.h.
Anschaffung ist egal, wenn innerhalb von 365 Tagen vor Veräußerung).


Nein, denn Veräußerungsgewinne bis DM 1000,- unterliegen nicht der
Einkommensteuer (SS22 f. EStG). Bitte Anschaffungs und Veräußerungskosten
beachten.


persönlicher Freibetrag + DM 1.000 für Veräußerungsgewinne + evtl. Rücktrag
der Veräußerungsgewinne auf Vorjahre (wenn dann Verluste). 

Größe
-- 
Kasimir Olden

Am Katzensteinstraße 78, D-32597 Oberviehhausen