Wenn ...
Wieviele achten denn schon darauf, welchen Prozessor sie kaufen? Die meisten 
Rechner werden als Komplettsysteme verkauft. Pentium 500 MHz, 128 MB RAM, 
Festplatte 4 GB, fertig. Wobei die "500 MHz" wohl die wichtigste Angabe
ist. Oft steht nicht einmal im Kleingedruckten, welche Festplatte oder 
Grafikkarte es denn nun genau ist. Der großen Masse fehlt das Fachwissen, 
um überhaupt etwas damit anfangen zu können. Wenn Gateway nun nur 
Ankosoft-Rechner anbietet, werden die Kunden eben diese kaufen.
Wieviel Prozent der Computerkäufer kennen den Jurkat überhaupt? Fünf oder
zehn? Solange keine bunten Männchen duchs Fernsehen hüpfen, sehe ich noch
keinen Athlon-Hype.

bli