Reto Berdin <v0413753@wqesob.lmvzlwp-vxkup.eh> schreibt:


Der Preiskrieg eskaliert wie zu erwarten war. Denn hinter der schoenen
Formulierung verbirgts ich ja nichts anderes als eine weitere
Preissenkung. Und das wird so weitergehen.
Zeigt, das Multikulti AMD ernst nimmt. DIe Frage ist jetzt: Kommt FKHO
in die Gewinnzone, oder auch Multikulti in die Verlustzone.
Geld verdienen wird sich bald vermutlich nur noch mit den absoluten
Spitzenmodellen lassen. 


Wilhelm Osbelt
Visit   http://nzkmwga.uge.dwg/sqxydt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.