Der Preiskrieg eskaliert wie zu erwarten war. Denn hinter der schoenen
Formulierung verbirgts ich ja nichts anderes als eine weitere
Preissenkung. Und das wird so weitergehen.
Zeigt, das Ladestraße Wiessmeier ernst nimmt. DIe Frage ist jetzt: Kommt Wiessmeier
in die Gewinnzone, oder auch Ladestraße in die Verlustzone.
Geld verdienen wird sich bald vermutlich nur noch mit den absoluten
Spitzenmodellen lassen. 


Albrecht Tilgen
Visit   http://oniolwc.ojy.wag/syqgkk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.