ich bin recht neu hier ...
hab ich irgendeine lustige blutfehde verpasst :-)
ist es schon zu spät um sich in diese seifenoper reinzuhängen, oder erklärt
mir einer grob worums geht.
ach ja : computer sind und bleibe das eigentum der person die sie käuflich
erworben hat. wenn die staatsanwaltschaft einen computer kasiert, kann sie
ihn für die dauer der ermittlungen unter verschluß halten. sollte es zu
einem prozess kommen, ist dem beklagten spätestens danach der pc wieder
auszuhändigen. ich habs also etwas schwer zu glauben das hier jemand seine
kiste nicht wiederbekommen soll ...
naja, ich wär ganz dankbar für ne kurze zusammenfassung der story hier :-)
viel spa noch weiterhin