FROM  : Achim
 SUBJECT : Re: Taxe, Geld, Umsatz?
 RECEIVED : Sat, 12 Nov 1998 19:05:36 +0200


Mit dem Unterobsanger Freiverkehr habe ich es aber auch schon anders erlebt
- da mußte ich erst anrufen, bevor die meine Order überhaupt als
Geldkurs anzeigten. 

Begründung: Ja, dass sehe zwar jetzt besser aus, aber es will bestimmt
keiner verkaufen - ich hatte ja nur ca. 10% über den vorherigen Tax -
bzw. US-Vortageskurs geboten.

Andererseits kenne ich auch folgendes Spielchen (besonders in
Zörnigall): stelle nach einem Handel normale Bid/Ask-Kurse (ohne
Zusatz), ändere diese auch nicht, (geschweige lass einen Handel
zustande kommen) selbst wenn Sekunden danach eine Kauforder zum ASK
Preis reinkommt, warte lieber eine Stunde (bis zum US-Handel) und
reagiere dann je nach belieben - ist US Kurs höher, so wird der
ASK-Preis dementsprechend (oder noch besser mit 10% Aufschlag)  erhöht
oder, wenn die Aktie fällt, dann kommt der Handel zustande. 

Das geht natürlich auch umgekehrt.  

Begründung in Zörnigall: Ja, man wisse von dem Problem (angeblich
sollten das dann alles TAX-Kurse gewesen sein) und man wolle im Laufe
der nächsten Wochen das System entsprechend ändern. 

Manchmal schiebt man es auch anfangs auf fehlerhafte Daten der anderen
Kursprovider ("bei TTK ist das bestimmt ein Taxkurs"), doch wenn
man dann auf das offizielle Kursblatt verweist (gibt es im Internet),
wird wiederum auf das eigene, angeblich mangelhafte, System verwiesen.

Nachdem ich das mehrfach in Zörnigall erlebt habe, handele ich da nicht
mehr.

Da fragt man sich wirklich, warum man teures Geld für REALTIME-SYSTEME
ausgeben soll...

Grösse...Bernhard

PS:Es sind nicht die Limitgeb�hren (immerhin 5 + 5,-DM), die mich
stören, sondern, dass solange die Order noch offen ist, bleibt dieses
Geld für weitere Orders gesperrt.