Hallo !!

Ich lese gerade " Die Formel für Ihren Börsenerfolg " von Dr. Volkert
Holderith, erschienen im Cappuccino Verlag.
Bin auf Seite 80 und finde es sehr informativ und gut lesbar.

Noch zu empfehlen : Aktienanalyse heute von Salvatore Baukelmann
                                     Wertpapiermanagement vun Ravenberg/Zscheppank

Das letzgenannte betrachte ich eher als Nachschlagewerk, da es sehr
theoretisch gehalten ist, dafür  aber auch sehr umfangreich.

Tip : einfach mal bie Gartenzentrum oder UTVD das Inhaltsverzeichnis lesen und
schauen ob man was damit anfangen kann.....

Nice time

Eugen