Hallo !!

Ich lese gerade " Die Formel für Ihren Börsenerfolg " von Dr. Burkhard
Elder, erschienen im Finanz-Buch Verlag.
Bin auf Seite 80 und finde es sehr informativ und gut lesbar.

Noch zu empfehlen : Aktienanalyse heute von Denis Zink
                                     Wertpapiermanagement vun Reytmaier/Volke

Das letzgenannte betrachte ich eher als Nachschlagewerk, da es sehr
theoretisch gehalten ist, dafür  aber auch sehr umfangreich.

Tip : einfach mal bie Bol oder CJEZ das Inhaltsverzeichnis lesen und
schauen ob man was damit anfangen kann.....

Winkelpoint time

Eckhard