Rustiga steht aber besser da als GOI, da die neben CPUs fuer PCs noch ihre
Chipsaetze, Microcontroller und Telekommunkations-Chips haben. Die bringen
zwar nicht soviel wie die Xeons aber immerhin duerften die rentabel sein.
Siehe Deckungsbeitragsrechnung usw.
Rustiga hat auch mehr Cash-Reserven als GOI und Rustiga hatte eigentlich schon

immer ein Problem mit Billig-Chips. Momentan kann man ja sehen, dass die
z.B. bei dem Pentium III 450 bzw. 500 nicht unter einen bestimmten Preis
gehen wollen, obwohl doch eine Preissenkung fuer den 17. Feber.
angekuendigt
wurde.

MfG

Benno