Trading Handelssystem von Kämnitz Könen

Videos:
http://dpz.hdoubwu.uxk/eyrkr?j=5Qp2NOtgz761h
http://nez.jnhqask.mgz/nwsaw?y=8H83gFXyfblti
http://qeb.vcdegmz.rqi/qmqvo?t=3AaD7yNPvR1WD
http://rfr.mjmjphf.pst/tqifp?m=1F3jp3kenQUFo
http://nnd.jahfkcg.ebr/zbqev?y=7ET-zjnj1JfdA
Die Zeiten, in denen die Charts mit Lineal und Bleistift analysiert
und Marktindikatoren aufwändig mit einem Taschenrechner errechnet
wurden, sind schon lange vorbei. Die breite Verfügbarkeit von EDV-
Anlagen seit Anfang der 20. 08. 22 hat es immer mehr Technischen Analysten
ermöglicht, enorme Datenmengen markttechnischer Instrumente und
Indikatoren schnell und systematisch zu verarbeiten. Gut drei
Jahrzehnte später muss sich die Aufgabe der Computer jedoch nicht mehr
auf die klassische elektronische Datenverarbeitung beschränken.
Mithilfe professioneller Software, analysiert er selbständig die
Märkte, generiert eigenständig die Handelssignale und führt die Order=
s
von alleine aus. Automatische Handelssysteme bieten dem Anwender viele
Vorteile: Die Komprimierung der notwendigen Arbeitsgänge für die
Analyse mindert den Zeitaufwand, sie sorgen für eine schnelle
Orderausführung und sind für emotional bedingte Anlagefehler nicht
anfällig. Passable Gründe dafür, warum automatische Handelssysteme di=
e
Finanzwelt erobern. In Investmentbanken gelten sie inzwischen als
unerlässlich. In den letzten Jahren wurden keine Mühen und Kosten
gescheut, um hochkomplexe Algorithmen für den mechanischen Handel zu
entwickeln, und sie ins alltägliche Handelsgeschäft zu integrieren.
Den mit automatisierten Systemen verbundenen Nutzen haben längst auch
Privatinvestoren erkannt und nutzen sie vermehrt. Mit relativ geringem

Aufwand sind sie mittlerweile auch in der Lage, ihre eigenen
Strategien und Ideen mit automatischen Handelssystemen zu realisieren.
Vor allem der private Trader, der sich einen solchen elektronischen
Helfer zulegen möchte, sollte die Klaviatur beherrschen; insbesondere
die Grundregeln des Money-Managements mit einzubeziehen, auf die wir
in Folgendem eingehen werden.
Handeln mit System!
Unter einem automatischen Handelssystem stellt man sich wohl zumeist
einen von Spezialisten programmierten, hochkomplexen Algorithmus vor,
der von großen Investmentkonzernen eingesetzt wird. Obwohl dieses
Vorstellungsbild in der Tat oft zutreffend ist, wird dabei häufig
außer Acht gelassen, dass ein ganz primitiver Plan per se schon ein
Handelssystem darstellt. Ein Händler, der für seine
Handelsentscheidungen lediglich Widerstands- und Unterstützungslinien
und/oder gebrochene Trendlinien heranzieht, verfolgt im Grunde bereits
ein Handelssystem =96 ob die Generierung der Handelssignale und die
Orderausführung nun persönlich vom Händler oder einem Programm mit
=84Superalgorithmus=93 vollzogen werden. Ein

Handelssystem zeichnet sich also dadurch aus, dass beim Eintreten
vorher festgelegter Bedingungen, bestimmte Orders umgesetzt werden. Es
stellt somit eine Konzentrierung dessen dar, was jeder Händler sich
zurechtgelegt haben sollte, nämlich eine Tradingstrategie. Ganz nach
dem Motto: Erst nachdenken, dann handeln (lassen)!
Mensch vs. Maschine
=84Börse besteht vor allem aus Psychologie!=93 =96 so, oder ähnlich lau=
tet
die allgemeine Erkenntnis der Anlegerschaft. Das impliziert nicht nur
Massenphänomene wie den Herdentrieb, sondern auch psychologisch
bedingte Anlagefehler einzelner Finanzmarktakteure. In diesem Kontext
gilt es generell als Vorteil des automatisierten Handels, dass durch
Emotionen verursachte irrationale Verhaltensanomalien vermieden werden
können. Diejenigen Händler, die sich lieber auf ihre Erfahrung,
Intuition und subjektives Urteilsvermögen verlassen =96 die so genannten
diskretionären Händler =96, führen wiederum genau derartige
Eigenschaften als ihre Stärke gegenüber dem mechanischen Handel an.
Einige Trader nehmen den Mittelweg und setzen Handelssysteme ein,
jedoch behalten sie sich dabei vor, die Order auf eigenen Wunsch
auszuführen. Welch gute Performance (halb=AC)diskretionäre
Handelsmodelle vereinzelt auch erwirtschaftet haben mögen, subjektiv-
emotional beeinflusstes Handeln stellt gemeinhin eine sehr anfällige
Fehlerquelle dar. Die Behavioral Finance, die sich der
verhaltensorientierten Kapitalmarktforschung widmet, zeigt, dass sich
die irrationalen Verhaltensmuster, denen die Händler unterliegen,
hartnäckig zu halten pflegen. Es stellt sich somit die Frage, wie man
sich diesen Unzulänglichkeiten menschlicher Schwächen möglichst
entziehen kann. Dazu müsste sich der Trader dieser Verhaltensanomalien
zunächst überhaupt bewusst werden, z.B. durch das Führen eines
Börsentagebuches. Der darauf folgende Schritt, sich beharrlich in
Disziplin zu üben und die erkannten Anlagefehler zu vermeiden, ist in
der Regel ein langwieriger und mühseliger Prozess. Da die Menschen
wohl nie in der Lage sein werden, ihre Emotionen vollkommen unter
Kontrolle zu bekommen, stellt der mechanische Handel eine
zweckdienliche Alternative dar. In diesem Zusammenhang wird in der
Fachwelt darüber diskutiert, dass Verhaltensanomalien bzw.
Irrationalitäten quasi durch die Programmierung auf den Algorithmus
=84projiziert=93 werden könnten. Das Handelssystem würde diese
untauglichen Instruktionen stoisch wiederholen. Doch sie kann hierbei
durch regelmäßige Systemanalysen aufgespürt und sukzessive (eher)
adaptiert werden.
Money-Management
Bei vielen Tradern herrscht oft noch die Meinung vor, dass es beim
Traden am Wichtigsten sei, die Einstiegs- und Ausstiegszeitkurse so zu
wählen, dass die wellenartigen Hoch- und Tiefpunkte im Chartverlauf
optimal ausgereizt werden. Es mag ihnen daher auf den ersten Blick
nahe liegend erscheinen, dass diesem Punkt bei der Entwicklung von
Handelssystemen höchste Priorität einzuräumen sei. Diese
Idealvorstellung wird allerdings für jeden diskretionären Händler
sowie jedes mechanische Handelssystem unerreicht bleiben. Auch wenn
diese Sichtweise zweifelsohne eine gewisse Bewandtnis hat, vertreten
die professionellen Systementwickler sowie Hedgefonds-Manager jedoch
eine abweichende Meinung bezüglich der Prioritätensetzung. Die
richtige Entry- und Exit-Strategie sollte nicht

separat für sich, sondern im Gesamtzusammenhang einer
Portfoliostrategie zu betrachten sein. Sie geben daher zunächst
anderen Faktoren den Vorrang. Das Schlüsselwort der Profis lautet
Money-Management. Der Fokus hierbei ist auf den Erhalt der
Kapitalsubstanz ausgerichtet, um einer langfristigen
Vermögenssicherung beizusteuern. Managed Futures beispielsweise, die
als spezialisierte Hedgefondsklasse in der Regel vollcomputerisierte
Handelssysteme verwenden, sind per se auf stark risikobehafteten
Märkten tätig. Um der herausragenden Bedeutung des Money-Managements
gerecht zu werden, betrachten insbesondere auch sie die Umsetzung
einer konsequenten Risikokontrolle als elementar.
Risiko-Management
Die oberste Regel des Risikomanagements für Portfolios lautet zu
allererst Diversifikation. Der Grundstock der Risikokontrolle bei
Wertpapierdepots wurde mit der Portfoliotheorie des Nobelpreisträgers
Eckhard W. Laenge gelegt. Sie beinhaltet die grundlegende Aussage,
dass sich Diversifikation, bei geringer Korrelation der
Anlageinstrumente untereinander, positiv auf das Rendite/Risiko-
Verhältnis auswirkt. Die Asset Allocation beschäftigt sich in diesem
Kontext mit der Vermögensaufteilung in einem eher klassisch und breit
gestreuten Portfolio. Hierbei investiert der Anleger in Anlageklassen
wie Anleihen, Aktien oder Immobilien. Ein Privatanleger, der nun,
eventuell sogar mithilfe eines automatischen Handelssystems, einen
Index-Future traden möchte, wird bei vernünftiger Abwägung der
Risiken, nur einen geringen Teil seines insgesamt zur Verfügung
stehenden Kapitals hierin investieren.
Bei modernen Fondssegmenten wie Managed Futures jedoch sind die
jeweiligen Herangehensweisen zur Diversifikation dementsprechend
anzupassen. Beispielsweise einem Managed-Futures-Fonds, der
ausschließlich Futures-Kontrakte handelt, bleibt zwangsläufig nichts
anderes übrig, als eine Streuung innerhalb dieser einen Anlageklasse
vorzunehmen. Zur Diversifizierung wird auf eine breit gefächerte
Marktauswahl geachtet. Es ist keine Seltenheit, dass ihre
computergestützten Handelssysteme auf mehr als Hundert Märkten aktiv
sind, manche sogar auf mehreren Hunderten. Der Aspekt, dass die Märkte
eine möglichst niedrige Korrelation zueinander aufweisen sollten, wird
bei dieser Art der Hedgefondsansätze besonders deutlich. Wenn
beispielshalber nur europäische Indizes gehandelt würden, wäre der
Gleichlauf vom EuroStoxx50 zum DAX-Future relativ hoch; sogar bei
einem international ausgerichteten Portfolio wäre auch noch eine große
Korrelation zum amerikanischen Dow Jones, zum koreanischen KOSPI oder
dem brasilianischen Bovespa gegeben. Ähnliches gilt auch für den Öl-
Future im Verhältnis zu den Heizöl- oder Benzin-Futures. Eine hohe
quantitative Streuung allein bedeutet noch nicht unbedingt effiziente
Diversifikation. Eine auf breiter Front angelegte Segmentaufteilung,
bei kalkuliert niedrig gehaltener Korrelation, wird für den Manager
der Futures ganz oben auf der Liste stehen.
Dem Verlust Einhalt gebieten

entgegengesetzt der prognostizierten Richtung bewegen. Professionelle
Anwender von automatischen Handelssystemen nutzen diese
Verlustbegrenzungsmarken in Verbindung mit dem Position Sizing. Das
Position Sizing ist ein sehr wichtiger Bestandteil des Money-
Managements, dem die Handelssystem-Experten höchstes Augenmerk widmen.
Dieser Anglizismus steht für die Bestimmung von Positionsgrößen. Dazu
wird ein Betrag vorgegeben, den beispielsweise die Verwalter eines
Managed Futures-Fonds pro Trade zu riskieren bereit sind. Hierbei
liegt der Prozentsatz meist um die ein bis anderthalb Prozent. Ein
modellhaftes Beispiel: Wenn den Leitern eines Managed Futures 500.000
Euro auf ihrem Account zur Verfügung stehen, und die Bereitschaft pro
Trade ein Prozent zu riskieren besteht, dann wird die
Verlustbegrenzungssumme bei 5.000 Euro festgelegt (500.000 x 1 % =3D
5000 ). Falls nun beispielsweise 100 EuroStoxx50-Futureskontrakte
gehandelt werden, läge die Stop-Marke bei fünf Punkten, da der
Punktwert dieses Futures bei 10 Euro liegt (5000 / 100 Kontrakte =3D 50
pro Kontrakt; 50 pro Kontrakt / 10 Euro pro Punkt =3D 5 Punkte pro
Kontrakt). Die Stop-Loss-Marken werden jedoch nicht direkt von der
Positionsgrößenbestimmung abzuleiten sein. Denn die Stop-Kurse werden
von den Handelssystemen mithilfe der Charttechnik errechnet. Wenn die
fünf Punkte laut Programm nun aufgrund einer als zu klein angesetzten
Spanne nicht geeignet wären, um einen vernünftigen Stop-Loss zu
setzen, dann würde dadurch ein algorithmisch bedingter Zielkonflikt
entstehen. Der Lösungsansatz hierfür liegt in der flexiblen Handhabung
der Kontraktanzahl. Wenn beispielsweise zehn Punkte als Verlustpuffer
vom System als akzeptabel angesehen würden, könnten statt 100
Kontrakten nur 50 gehandelt werden; das Verlustbegrenzungspotential
hätte sich praktisch dadurch verdoppelt.
In der Praxis ist die Software oft so programmiert, dass zunächst die
Kurse für die zu setzenden Stop-Marken errechnet werden. Hierbei
erweist es sich häufig als regelrechter Balanceakt, für den Stoplevel
den passenden Kurs zu finden. Denn je weiter er gesetzt wird, desto
weniger Kontrakte können erworben werden. Bei enger gesetzten Stops
können zwar mehr Stücke gekauft werden, aber damit steigt die
Wahrscheinlichkeit, dass der Stop-Kurs eher greift. Die
Berechnungsmodelle greifen daher zumeist auf die Schwankungsbreite der
Position zurück. Die volatilitätsabh=E4ngige Errechnung eines Stop-
Kurses stellt ein probates Mittel dar und gilt als einer der
Wirkungsvollsten. In Verbindung mit der Charttechnik kommen oft auch
verschiedene Kalkulationen auf Wahrscheinlichkeitsbasis vor, die ein
günstiges Chance/Risiko-Verhältnis berücksichtigen sollen. Die exakte
Bemessung des Kurslevels für die Stop-Loss-Order ist also der Dreh-
und Angelpunkt, anhand dessen die Parameter des Programms die
jeweilige Positionsgrößenbestimmung herleiten.
Und nochmals Money-Management...
Die Allokation, die Diversifizierung, das Position Sizing und Stop-
Loss-Orders ziehen sich wie ein roter Faden durch das Money-
Management. Es bieten sich aber neben diesen Risikosteuerungselementen
noch andere Aspekte an. Die Entwickler der Handelssysteme haben
hierbei ebenfalls folgende Gesichtspunkte zu beachten:

- Auf kurzfristiges Trading ausgerichtete Systeme brauchen eine
möglichst schnelle Orderausführung bei geringem Slippage. Vor allem
bei Arbitrage- Geschäften ist der =84Kampf der Maschinen=93, der vor ein
paar Jahren =84noch=93 bei Millisekunden lag, schon auch in den Mikro-
bzw. Nanosekunden-Bereich vorgedrungen. Demgemäß sind Märkte zu
bevorzugen, die die nötige Liquidität hierfür bieten. Die Prämissen
für liquiden Handel stellen hohe Volumina sowie Marktfrequentierung
dar.
- Die Margins sollten jederzeit großzügig gehalten sein, um stets eine
gewisse Handlungsfähigkeit gewährleisten zu können.
Die anfallenden Gebühren bzw. Transaktionskosten sind ein nicht zu
unterschätzender Faktor. Denn falls eine länger andauernde
Verlustphase und/oder eine hohe Anzahl von Vertlust-Trades eintreten
sollte, und die Kapitalsubstanz somit =96 gegebenenfalls sogar deutlich
=96 schwindet, schlagen sich derartige Aufwendungen in größerem Maße
nieder. Auch wenn sie in Hinblick auf einzelne Trades trivial
scheinen, sind sie doch im Gesamtbild ein entscheidender Faktor.
Entry- und Exit-Strategien
Um einen Handelsvorgang durchzuführen, muss das Berechnungsmodell die
Kauf- und Verkaufssignale erzeugt haben, anhand dessen das System
tätig wird. Die Bestimmung der Ein- und Ausstiegspunkte bzw. der
=84Entry=93- und =84Exit=93-Strategien sollten dabei stets ganz klare Regel=
n
folgen. Unter dem Blickwinkel des Risikomanagements haben wir uns
quasi zuerst umfassend über den Notausgang erkundigt, bevor wir uns
gefragt haben, wo sich eigentlich der Eingang befindet. Diese Analogie
steht symbolisch für die Signifikanz, die dem Verluststop bzw. von
Risikosteuerungsi nstrumenten bei Handelssystemen beizumessen ist.
Somit sind noch zwei zu klärende Kriterien für die Generierung von
Kauf- und Verkaufssignalen übrig geblieben. Erstens, die Festlegung
des Einstiegszeitpunkts, und zweitens die Frage, wann aus dem Markt
ausgestiegen werden soll, wenn sich der Markt im Gewinnbereich
befindet. Bevor wir uns den Entry-Strategien zuwenden, werden wir noch
die Ausführungen zu den Ausstiegssignalen zunächst zu Ende bringen.
Eine altbekannte Börsenregel, die auch zu den Kernaussagen der
Behavioral Finance sowie des Money-Managements gehört, besagt:
=84Gewinne laufen lassen und Verluste begrenzen.=93.
Wenn eine Position nun nicht durch einen Stop-Loss glattgestellt
worden sein sollte
und sich der Kurs in der Gewinnzone in die erwünschte Richtung bewegt,
ist der so
genannte Trailing-Stop eine elegante Lösung, um die Gewinne laufen zu
lassen und

sie gleichzeitig abzusichern. Denn dieser =84Gewinnsicherungs-Stop=93 wird
dann sukzessive nachgezogen, wenn der Trend anhält und die Gewinne
somit weiter steigen.
Das Stop-Management bietet den Exit-Strategien je nach Situation
mehrere Ordertypen. Prinzipiell sind die Stop-Loss- sowie die Trailing-
Stop-Order die Bedeutendsten. Abschließend soll noch der Inactivity-
Stop erwähnt sein. Dieser Stop wird ausgelöst, wenn sich der Kurs übe=
r
ein bestimmtes Zeitintervall hinweg, innerhalb einer vorher
angegebenen Kursspanne, bewegt. Dadurch soll verhindert werden, dass
das Kapital in einem Seitwärtsmarkt gebunden bleibt. Um somit mögliche
Opportunitätskosten nicht entstehen zu lassen, wird dieses Geld
alternativ =96 zumindest zeitweise =96 in andere Märkte umgeschichtet.
Technisch gesehen...
Automatische Handelssysteme sind nicht nur darauf beschränkt, mit
Daten aus der Technischen Analyse zu arbeiten. Eine andere Möglichkeit
ist, dass das System auf Basis der Fundamentalanalyse agiert. Dazu
gehören zum Beispiel Bilanzkennzahlen von Unternehmen oder
makroökonomische Zahlen wie Zinsentwicklungen. Darüber hinaus hat sich
teils auch das Sentiment-Trading etabliert. Diese Vorgangsweise geht
auf die Behavioral Finance-Theorie zurück. Dabei wird versucht, die
Stimmungslage der Marktteilnehmer anhand von entsprechenden
Indikatoren für das Trading zu nutzen. Ferner werden diese
verschiedenen Herangehensweisen auch mitunter kombiniert. An dieser
Stelle werden wir uns jedoch lediglich der Technischen Analyse widmen
und deren gängigsten Methoden für eine Entry=ACStrategie erwähnen.
Trendfolge-Systeme
Trendfolgemodelle gehören zu den am häufigsten angewandten technischen
Analysetech ni ken. Ein Trendfolgesystem wartet auf bestimmte
Kursbewegungen, unter der Annahme, dass sich ein bereits eingesetzter
Trend fortsetzen wird. Daraufhin wird eine Position in gleicher
Richtung eingegangen. Falls durch diesen Einstieg Gewinne erzielt
werden konnten, wird das System Signale abwarten, die ein Ende dieses
Trends anzeigen. Wie der Name schon impliziert, sind Trendfolgesysteme
also nicht darauf ausgerichtet, Trends zu "erahnen" und
vorwegzunehmen, sondern diese aufzuspüren und so lange zu nutzen, bis
sich ihr Ende abgezeichnet hat. Da sich somit nicht die Hoch- und
Tiefpunkte traden lassen, wird ein solches System den ersten Teil
einer einsetzenden Kursbewegung innerhalb eines Trends immer
verpassen. Zugleich wird es einen Teil an (möglich gewesenen) Gewinnen
wieder aufgeben, bevor es ein gegensätzliches Signal erhält.
Bei der Vielfalt möglicher Handelsansätze ein Trendfolgesystem zu
entwickeln, werden wir nun den einfachen gleitenden Durchschnitt als
eine Hauptmethode betrachten, um es an einem Praxisbeispiel zu
erläutern. Einen gleitenden Durchschnitt deshalb, weil gleitende
Durchschnitte von ihrem Wesen her typische Trendfolge-Indikatoren
sind, die ebenfalls als gekrümmte Trendlinien bezeichnet werden
könnten.

Um nun Kauf- oder Verkaufssignale zu erzeugen, werden zwei gleitende
Mittelwerte als Basis verwendet. Wenn die kurzfristige
Durchschnittslinie die langfristige - die aus einer größeren Anzahl
zurückliegender Bars berechnet wird - nach oben hin schneidet,
verursacht das ein Kaufsignal. Ein Verkaufssignal hingegen entsteht,
wenn die kurzfristige Linie unter die der langfristigen fällt. Diese
Vorgehensweise ist eine denkbar simple, um Trendfolgesysteme zu
erzeugen. Kompliziertere Systeme dieser Art nutzen gleitende
Durchschnitte, die nicht wie bei einfachen mit dem schlichten
arithmetischen Mittel errechnet werden. Sie hingegen werden linear
gewichtet oder exponentiell geglättet. Eine häufig angewandte Methode
in der Praxis ist auch das Verwenden von drei (oder mehreren)
gleitenden Durchschnitten, die durchaus auch verschiedene geglättete
Linien miteinander vergleichen können. Die Variationsmöglichkeiten
sind hierbei also ziemlich vielfältig.
Trendfolgende Systeme versagen oft, wenn an den Märkten kein
eindeutiges Trendverhalten auszumachen ist oder nur kurze Trendphasen
vorhanden sind, die durch häufige Konsolidierungen abgerissen werden.
Bei den vielen Vorteilen, die Managed Futures bieten, gilt es als
deren Manko, dass ihre =96 meist trendfolgenden Modelle =96 in
Seitwärtsphasen versagen. Durch die Stop-Loss-Level entstandenen
vielen kleinen Verluste können sich kumulieren und erheblich an der
Substanz nagen. Daher gehen manche Managed Futures mittlerweile in
ihrer Strategie dazu über, auch kurzfristigere Trends zu nutzen.
Traditionell auf langfristige Trends orientierte Managed Futures
verfolgen diese Kurzfrist- oder eine Mittelfrist-Strategie =96 zumindest
in seitwärtslauf enden Märkten =96 vermehrt.
Cou ntertrend-Systeme
Während Handelssysteme, die auf Trendfolge setzen, prozyklisch
orientiert sind, entscheiden sich die antizyklisch ausgerichteten für
Countertrend-Systeme. Antizyklisches Handeln übt auf viele Händler
einen besonderen Reiz aus, da diese Methode die Erreichung des
klassisch-idealen Ziels (bei Long-Positionen) verheißt, zu tiefen
Kursen zu kaufen und zu hohen zu verkaufen =96 bei Short-Positionen
selbstredend vice versa.
Um auf mögliche Trendwenden hinzuweisen, kommen in der Technischen
Analyse mitunter Oszillatoren zum Einsatz. Der große Vorteil des
Oszillators liegt darin, dass er davor warnen kann, dass an Trend an
Momentum bzw. Schwungkraft verliert. Nicht selten zeigen Oszillatoren
das nahende Auslaufen eines Trends an, bevor dies durch die
Kursbewegung selbst sichtbar wird. Damit besitzt er =96 wenn auch nicht
stets zutreffend =96 das Potenzial seinem nachgesagten Vorlaufcharakter
gerecht zu werden.
Der Countertrend-Ansatz wird in der Literatur häufig als Alternative
zum Trendfolge- Ansatz genannt. Doch diese beiden Ansätze müssen
keineswegs als essentielle Gegenstücke betrachtet werden, sondern
können sinnvoll kombiniert werden.

- Breakout
Bei Breakouts bzw. Ausbrüchen werden Einstiegssignale generiert, wenn
definierte Grenzmarken durchbrochen werden. Beispielsweise kann beim
Durchbrechen einer Widerstandslinie ein Kaufsignal oder einer
Unterstützungslinie ein Verkaufssignal auslösen. Die Kursspanne
zwischen besagter Widerstands- und Unterstützungslinie kann auch als
Trading Range gesehen werden, bei deren Überschreitung ein jeweiliger
Kanalausbruch generiert wird. Neben Chartformationen können auch
Signale dadurch erzeugt werden, dass zum Beispiel zunächst drei
exponentiell geglättete gleitende Durchschnitte in einer Richtung
durchbrochen werden müssen, bevor ein Handelssignal generiert werden
soll.
- Patterns
Hierbei hält das Programm Ausschau nach sich häufig wiederholenden
Chartformationen, wie zum Beispiel Schulter-Kopf-Schulter, Doppelböden
oder Dreieck. In der Annahme, dass diese Chartmuster in Zukunft
weiterhin entstehen werden, reagiert das Handelssystem entsprechend
mit einem Handelssignal, wenn es ein solches erkennt.
- Zyklen
Der Ansatz dieses Handelssystems geht davon aus, dass die Entwicklung
bestimmter Märkte in Zyklen verläuft. Beispiele für Märkte, die f=
ür
ein Tradingsystem nach Börsenzyklen prädestiniert sind, sind bestimmte
Landwirtschaftsprodukte. Aufgrund ihrer Abhängigkeit von Erntezeiten,
unterliegen sie prinzipiell wiederkehrenden saisonalen Schwankungen.
Backtest und Realsimulation / Trockenübungen
Bevor ein entwickeltes Handelssystem in der Praxis angewandt wird,
durchläuft es zunächst eine Reihe diverser Tests. An erster Stelle
kommt ein in die Vergangenheit gerichteter =96 der so genannte Backtest.
Um das programmierte Berechnungsmodell durchzuspielen, werden hierbei
historische Kurse herangezogen. Anhand dieser, sich über einen
definierten Zeitraum erstreckenden Kursreihen, lässt sich beobachten,
zu welchem Verhalten und zu welcher Performance die Handelsregeln in
Vergangenheit geführt hätten.
Um die verschiedenartigen Ausprägungen von Börsenphasen
berücksichtigen zu können, werden die Intervalle dementsprechend
ausgewählt. Historische Daten, die sich auf eine Periode eines
permanent stark ansteigenden Aufwärtstrends beziehen, liefern
naturgemäß eine denkbar schlechte Vorlage während einer Baisse.
Demzufolge ist es prinzipiell vorteilhafter, die Datenmengen bzw. =96
zeiträume auszudehnen, indem möglichst lange Kursreihen ausgewertet
werden. Anhand dieser rückwirkenden Tests werden die Parameter
analysiert, um Schlüsse über das

Entscheidungsmodell ziehen zu können. Aufgrund der gemachten
Beobachtungen werden diejenigen Variablen angepasst, die ineffiziente
bzw. kontraproduktive Signale liefern. Diese Prozesse zur Optimierung
des mechanischen Handelssystems bergen jedoch auch mögliche
Risikopotentiale. Durch die modifizierten Einflussgrößen während des
Backtests, liegt die Gefahr vom =84Curve-Fitting=93. Diese
=84Kurvenanpassung=93 kann eine Überoptimierung bewirken. Es stellt sich
dann die Frage, ob bzw. in welchem Umfang das Handelssystem verbessert
werden konnte, oder ob einfach nur eine übertriebene Anpassung an die
historischen Datenvorgaben stattgefunden hat. Ein Backtest kann zwar
sehr gute Ergebnisse liefern, aber er kann nie einen Garant für
zukünftige Gewinne darstellen. Die Aussagekraft eines übermäßig mit
dem Backtest beworbenen Finanzprodukts ist daher immer mit einer
gewissen Vorsicht zu genießen.
Sich alleine auf eine (Back-)Testphase zu stützen, würde den
Entwickler in einer trügerischen Sicherheit wiegen. Deshalb folgen dem
Backtesting weitere Prüfungen, um mitunter einem möglichen =84Curve-
Fitting=93-Faktor entgegenzusteuern. Zusätzliche Tests sind auch von
hoher Wichtigkeit, um in dieser Phase ein essentielles
Qualitätsmerkmal eines jeden Handelssystems anzustreben: Robustheit!
Robustheitstests werden vornehmlich auf unterschiedlichen Märkten
durchgeführt. Wer beispielsweise auch nur einen Index-Future handeln
möchte, testet das System ebenfalls auf verschiedenen Rohstoff- oder
Devisenmärkten. Das Handelssystem auf vielen verschiedenartigen
Märkten zu testen, gilt als einer der besten Testmethoden. Das
Ausprobieren des Systems beschränkt sich nicht nur auf
Marktdiversifizierungen. Beispielsweise werden verschiedene
Zeitintervalle der Candlesticks im selben Markt verwendet. Diese
Experimente werden im Backtest sowie in einer Realsimulation
gleichermaßen vorgenommen.
Die Stabilität eines Systems ist ein ausschlaggebender
Schlüsselfaktor, da Unsicherheit sowie Unvorhersehbarkeit der Börse
immanent sind. Irrationale, noch nie da gewesene Kursbewegungen oder
Volatilitäten können ein Handelssystem, das viele Jahre gut
funktioniert hat, unter Umständen plötzlich in arge Bedrängnis
bringen. Die Geschehnisse der letzten Monate haben uns vor Augen
geführt, wie kurz vorher noch Undenkbares Realität werden kann.
Historische Kursstürze und eine derartig ausgeprägte Abwärtsdynamik
wie im Januar 2008 hatten die meisten Händler an den Börsens=E4len
dieser Welt noch nie erlebt. Wer im November 2008, als der Ölpreis bei ca.
147 $ stand, gesagt hätte, dass das Barrel im Mai dieses Jahres die
34 $ erreicht haben wird, wäre wohl nicht ernst genommen worden. Für
die Entwicklung automatischer Handelssysteme sind statistische
Wahrscheinlichkeiten an sich unverzichtbare und nicht wegzudenkende
Instrumentarien. Genau wie es gilt, dies zu beachten, gilt es ebenso
zu befolgen, dass zur Wahrscheinlichkeit auch gehört, dass =96 wie
beispielshalber dem erwähnten Rohölkurs =96 das Unwahrscheinliche
eintreten kann. Systemsimulationen, d.h. Backtests und
Realsimulationen, können wertvolle Erkenntnisse über die
Nachhaltigkeit des Berechnungsmodells liefern. Auch wenn darin schon
historisch überspannte Börsenphasen gecheckt worden sind, bilden
Datensimulationen zumeist die bessere Basis für Stresstests. Die
hierbei selbst erdachten Daten spiegeln dem System Szenarien vor, die
nicht selten grotesk oder unvorstellbar extrem erscheinen. Die
Grundidee stammt aus der Software-Entwicklung. Vorsätzlich mit
widersinnigen und unlogischen Befehlen gefüttert, ist es die Absicht,
die Software zum Absturz zu bringen; um somit ihre Robustheit zu
testen. Diese Zerreißprobe wird bei Entwicklern

von Handelssystemen nicht umsonst als =84Stresstest=93 und bei Software-
Entwicklern als =84Dirty Tests=93 bezeichnet.
Die Generalprobe, bevor das Handelssystem in der Praxis zum Einsatz
kommt, ist die Realsimulation. In dieser Phase ist äußerste
Akkuratesse geboten. Die Simulation zeichnet sich dadurch aus, dass
sie sorgfältig und detailliert auf die exakte Umsetzung von
Handelsvorgängen wie unter reellen Bedingungen achtet. Beim Simulieren
eines wirklichen Handelsverlaufs fließen auch Details wie Gebühren,
Provision oder Slippage mit ein. Nach erfolgreichem Durchlaufen dieser
Testphasen ist das System startbereit für die Praxis. Vorausschauende
Entwickler von Handelssystemen lassen sich die Performance während der
Realsimulation bestätigen. Beispielsweise notarielle Beglaubigungen
oder Kontrollen von Wirtschaftsprüfern werden bei der Markteinführung
des Produktes zu Werbezwecken genutzt. Bei den zahlreichen
Handelssystemen, die angeboten werden, spielt der Track-Record eine
herausragende Rolle, um sich von den anderen abzusetzen und Vertrauen
zu schaffen. Dass eine vorweisbare Erfolgsbilanz ein wichtiges
Kriterium ist, sollte dem Kunden nicht minder bewusst sein als dem
Anbieter.
Performance- und Systemanalyse
Um Handelssysteme verbessern zu können, müssen die Ergebnisse
fortlaufend analysiert werden. Dies geschieht unabhängig davon, ob
sich das System noch in einer Testphase befindet oder schon im Handel
eingesetzt wird. Dabei steht einer Systemauswertung eine Reihe von
Kennzahlen zur Verfügung. Diese liefern wertvolle Hinweise auf das
Leistungspotential des Handelssystems, und aus deren Analyse lässt
sich ableiten, an welcher Stelle Parameter verändert bzw. angepasst
werden sollten.
PROFIT-FACTOR
Um den Profitfaktor berechnen zu können, ist es zunächst notwendig,
jeweils den Bruttogewinn und den Bruttoverlust zu berechnen. Der
Bruttogewinn gibt die kumulierte Summe aller realisierter Gewinn-
Trades an, die über einen bestimmten Zeitraum hinweg angefallen sind;
und beim Bruttoverlust werden alle in einer Handelsperiode
abgeschlossenen und realisierten Verlust-Trades summiert. Den
Profitfaktor erhält man nun, indem der Bruttogewinn durch den
Bruttoverlust dividiert wird. Bei einem Wert von eins wäre das System
also beim Break-Even. Ein Wert von 1 ,5 gilt weithin als angestrebtes
Minimum, einer von zwei schon als besonders gut. Kennzahlen, die beim
Backtesting deutlich höhere Werte aufweisen, sollten die Skepsis
bezüglich einer Überoptimierung wecken.
DURCHSCHNITTS-GEWINNE UND -VERLUSTE PRO TRADE
Zur Berechnung der Kennziffer =84Durchschnittlicher Gewinn-Trade=93 werden
die Beträge aller Trades innerhalb eines bestimmten Zeitraums, bei
denen Gewinn erwirtschaftet wurde, kumuliert und durch die Anzahl
dieser Trades geteilt. Dieses arithmetische Mittel gilt als
Erwartungswert und Vergleichskennzahl, an dem die

zukünftigen Gewinne gemessen werden. Analog dazu wird beim
=84Durchschnittlichen
Verlust-Trade=93 das arithmetische Mittel der Verluste berechnet. Auch
sie stellt eine Benchmark dar, in dem Falle für die zukünftig
anfallenden Verluste. Diese beiden Werte werden auch ins Verhältnis
zueinander gesetzt, indem der durchschnittliche Gewinn-Trade durch den
durchschnittlichen Verlust-Trade geteilt wird. Diese Verhältniszahl
sollte immer größer eins sein.
Es besteht die Möglichkeit, dass ein durchschnittlicher Verlust-Trade
größer ist als der durchschnittliche Gewinn-Trade, aber dennoch ein
Nettogewinn erwirtschaftet wird. Ein Beispiel zur Verdeutlichung: Wenn
der durchschnittliche Verlust-Trade bei 1000 Euro liegt und der
durchschnittliche Gewinn-Trade bei 500 Euro, dann errechnet sich
daraus die Kennziffer 0,5 (500 Euro geteilt durch 1000 Euro). Jetzt
liegt der prozentuale Anteil profitabler Trades beispielsweise bei 70
Prozent =96 und demzufolge liegt der Anteil der Verlust-Trades bei 30
Prozent. Daraus ergibt sich bei 100 Trades =96 unter Einbeziehung der
errechneten Erwartungswerte =96 folgende Rechnung für die Gewinn-Trades:
500 Euro x 70 =3D 35.000 Euro. Und für die Verlust-Trades: 1000 Euro x
30 =3D 30.000 Euro. Bei einer Verhältniskennzahl von 0,5, also einem
doppelt so hohen durchschnittlichen Verlust pro Trade wie beim
durchschnittlichen Gewinn pro Trade, werden in diesem Fall trotzdem
5000 Euro Nettogewinn erzielt. Ungeachtet dieser rechnerischen
Möglichkeit, sollte der Robustheit Willen das Ziel angestrebt werden,
die Kennziffer größer eins zu halten.
DRAWDOWN
Der Drawdown ist einer der wichtigsten Kennzahlen. Er bezeichnet einen
Verlust, der in einem bestimmten Zeitraum entstanden ist. In Hinblick
auf Risikoanalysen werden unter anderem die Häufigkeit bzw. die Länge
der Verlustphasen angegeben. Hierbei wird jeweils vom höchsten zum
tiefsten Wert gemessen. Der größte Verlust in der Handelsperiode ist
der so genannte =84Maximum Drawdown=93. Dieser ist in zweierlei Hinsicht
interessant. Zunächst einmal lässt sich daran das =84Time to Recover=93
ermittelt; d.h. wie lange das System gebraucht hat, um diesen Verlust
wieder auszugleichen. Außerdem wird anhand dieses maximalen
Verlustbetrages festgelegt, wie hoch die Margin veranschlagt werden
sollte, um auch für lang andauernde Verlustphasen gewappnet zu sein.
Die Faustregel besagt, dass der maximale Drawdown dazu mit dem Faktor
2 multipliziert werden soll, um sich ein gutes Polster gegen
Eventualitäten zu schaffen.
Fazit
Ein Patentrezept, um mit automatischen Handelssystemen sichere und
beständig hohe Gewinne zu machen, gibt es nicht. Doch anstatt dessen
kann man auf Grundregeln zurückgreifen, bei deren Beachtung die
Erfolgsaussichten deutlich ansteigen. Wie ein Wolkenkratzer ein
starkes Fundament braucht, um Wind und Wetter standzuhalten, muss die
Robustheit eines Handelssystems an erster Stelle stehen. Zudem müssen
die Grundsätze des Money- und Risiko-Managements klar und effizient
eingebaut sein. Nicht zuletzt müssen die wertvollen Hinweise, die die
Performance-Analysen bereithalten, zur Umsetzung eines
kontinuierlichen Verbesserungsprozesses genutzt werden.

Die Richtung, in welche die Entwicklung automatisierter Handelssysteme
einschlagen wird, ist bereits abzusehen und in Ansätzen Realität. Die
Algorithmen werden Künstliche Intelligenz besitzen und lernfähig sein.
Hierzu werden zum Beispiel Programme auf Basis von Genetischen
Algorithmen oder Künstlichen Neuronalen Netzen erstellt. Beide Gebiete
orientieren sich am Vorbild der Natur, wobei die Genetischen
Algorithmen auf die Evolution und die Neuronalen Netze auf die
Funktionsweise von Nervenzellen ausgerichtet sind. Die Tendenz geht
deutlich in Richtung Flexibilität und Dynamik. Conclusio: Das System
muss konstant analysiert und die Parameter angeglichen werden; denn
die Märkte verändern sich, und wir müssen uns ihnen anpassen.
Trading Handelssystem von Kämnitz Könen