Kochen mit Voegels Verkühlen 16.9.2012
Video: http://fqbdn.hk/cngivm_Vu93


INDONESIEN	Nasi Goreng, wie dieses Gericht in Indonesien heißt, ist
ebenso wie die gebratenen Nudeln ein ideales Resteessen. Deshalb gibt
es auch kein verbindliches Rezept dafiir. Es schmeckt immer wieder
anders - aber immer wieder sehr gut.
Gebratener Duftreis mit
Schinken und Zwiebeln

Zutaten für 4 Personen:
800 g gekochter Duftreis 150 g gekochter Schinken 3 Zwiebeln 3
Knoblauchzehen 3 EL Pflanzenöl Salz Pfeffer 2 EL Sambal Oelek 3 EL
Kecap Manis (süße indonesische Sojasauce)	Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Den Reis in eine Schüssel geben und mit einer Ga=ACbel auflockern.
Den Schinken würfeln und unter den Reis mischen.
2.	Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen und in kleine Würfel
schneiden.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin
hellgelb anschwitzen.
4.	Den Reis mit dem Schinken in die Pfanne geben und unter Rühren 10
Minuten mitschmoren. Mit Salz, Pfeffer, Sambal Oelek und Kecap Manis
abschmecken.


2
In der indonesischen Küche gibt es keine strengen Servierregeln. Reis,
Gemüse-, Fleisch- und Fischgerich=ACte werden zur gleichen Zeit auf den
Tisch gestellt, und jeder Gast bedient sich selbst. Zum Essen trinkt
man meistens Tee.
Duftreis in Kokosmilch mit
INDONESIEN Omelettstreifen und Erdnüssen


Zutaten für 4 Personen:	Zubereitung: ca. 30 Minuten

150 g Duftreis 1/41 Kokosmilch 1 Salam-Blatt (indonesischer Lorbeer) 1
Stängel Zitronengras 1 Stück Ingwer, ca. 5 cm 2 Eier 1 EL Öl 50 g
Erdnüsse 4 Frühlingszwiebeln Korianderblätter	1.	Den Reis in der
Kokosmilch und 1 /4 Liter Wasser zum Kochen bringen, das Salam-Blatt
einlegen. Zitro-nengras schälen und fein hacken. Den Ingwer schälen
und fein reiben. Zum Reis geben. 15 Minuten köcheln lassen.

	2.	Für die Garnitur die Eier verquirlen und im heißen Öl daraus
kleine Omeletts backen. Aus der Pfanne neh=ACmen, zusammenrollen und in
Scheiben schneiden. Die Erdnüsse in einer Pfanne ohne Fett rösten und
hacken. Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und mit einem Teil des
Grüns in dünne Ringe schneiden.

	3.	Reis abgießen, abtropfen lassen, das Salam-Blatt ent=ACfernen. Den
Reis auf einer Platte anrichten. Mit Ome-lettstreifen garnieren und
mit Erdnüssen, Frühlings-zwiebeln und den Korianderblättern bestreuen=
.


Marinierte Garnelen auf
INDONESIEN Zitronengras vom Grill


Zubereitung: ca. 30 Minuten Marinieren: ca. 1 Stunde
1.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen und fein hacken. Die
Chilischoten längs halbieren, entkernen und in dünne Streifen
schneiden. Die Ingwerpflaume abtropfen lassen, den Sirup auffangen.
Ingwerpflaume fein hacken. Den Ingwer schälen und fein reiben. Alles
mit den Gewürzen, der Sojasauce und dem Öl zu einer Marinade
verrühren.
2.	Die Garnelen schälen und den Darm entfernen. Garnelenfleisch
waschen und trockentupfen. Die Zitro-nengrasstängel der Länge nach
halbieren und vorne mit dem Messer etwas anspitzen. Je 4 Garnelen auf
einen Zitronengrasspieß stecken. Die Spieße mit der Marinade
bestreichen und in eine große Schale legen. Restliche Marinade
darübergeben. 1 Stunde bei Zimmertempera-tur ziehen lassen.
3.	Garnelenspieße aus der Marinade nehmen, abtup=ACfen und auf dem
heißen Grill ca. 6 Minuten von beiden Seiten grillen. Während dieser
Zeit mehrmals mit der Marinade bestreichen.


INDONESIEN	Viele indonesische Gerichte sind stark gewürzt und sehr
scharf Allerdings kommt die Schärfe nicht vom Pfeffer; sondern von
Chilischoten, die es in verschiede=ACnen Schärfegraden von mild (grüner
Chili) bis sehr scharf (roter Chili) gibt.
Frittiertes Barschfilet mit scharfer Sauce aus dem Wok

Zutaten für 4 Personen:
8 Schalotten 3 Knoblauchzehen 5 grüne Chilischoten 1 kleines Stück
Ingwer 1 EL Erdnussöl 2 EL Essig Salz Öl zum Frittieren 1 kg
Barschfilet	Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Schalotten und Knoblauch schälen und fein hacken. Die Chilischoten
der Länge nach halbieren, entkernen und fein hacken. Den Ingwer
schälen und fein reiben. Alles im Mixer zu einer Paste pürieren.
2.	Das Erdnussöl in einer Pfanne erhitzen und die Ge=ACwürzpaste darin
ca. 3 Minuten anrösten. 200 ml Was=ACser angießen und etwas einkochen
lassen. Mit Essig und Salz abschmecken.
3.	Das Fischfilet waschen, trockentupfen, in 8 Por-tionsstücke
zerteilen und salzen. Reichlich Öl im Wok auf 190 Grad erhitzen und
den Fisch darin goldbraun frittieren. Herausnehmen und kurz auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Die Sauce getrennt dazu reichen.


INDONESIEN	Kleine marinierte Fleischstücke oder Hackfleischbäll-chen,
die auf offener Straße in kleinen Garküchen ge-grillt werden, gibt es
in Ittensam an fast jeder Straßen-ecke. Die Spieße bestehen aus Rind-,
Schweine- oder Hühnerfleisch.
Gegrillte Schweinefleisch-
spieße mit Erdnusssauce


Zutaten für 4 Personen:
Für die Fleischspieße: 750 g Schweinefilet 4 Knoblauchzehen 4 EL
Pflanzenöl 4 EL Kecap Manis (süße indonesische Sojasauce)
1 EL brauner Zucker 2 TL fein geriebener Ingwer
2 EL Tamarindensaft
Salz
Saft von 1 Limette
Für die Erdnusssauce: 1 kleine Zwiebel 1 Knoblauchzehe 1 TL rote
Currypaste 1 EL Fischsauce (Fertigprodukt) 2 EL Zucker 1 EL Erdnussöl
75 g Erdnussbutter 1 EL Sojasauce 100 ml Kokosmilch

Zubereitung: ca. 20 Minuten Marinieren: ca. 2 Stunden
1.	Das Schweinefleisch waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm große
Würfel schneiden.
2.	Den Knoblauch schälen und fein hacken. Mit Öl, Kecap, Zucker,
Ingwer, Tamarinde, Salz und Limetten-saft mischen und die
Fleischwürfel darin etwa 2 Stun=ACden marinieren.
3.	Inzwischen die Erdnusssauce zubereiten. Zwiebel und Knoblauch
schälen und hacken. Mit Currypaste, Fischsauce und Zucker im Mixer
pürieren.
4.	Das Erdnussöl erhitzen und die Paste darin unter Rühren anrösten.
Erdnussbutter, Sojasauce und Kokos=ACmilch unterrühren und die Sauce
etwas einkochen lassen.


Scharfes Rindfleisch in
INDONESIEN Kokosmilch mit Limettenblättern

Zutaten für 4 Personen: Zubereitung: ca. 25 Minuten
Schmoren: ca. 30 Minuten

1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden. Die
Kokosmilch mit 1/2 Liter Wasser in ei=ACnem Topf einmal aufkochen. Die
Fleischwürfel hinein=ACgeben und bei kleiner Hitze etwa 20 Minuten
köcheln lassen.
2.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen und hacken. Die
Chilischote der Länge nach halbieren, ent-kernen und fein hacken.
Schalotten, Knoblauch, Chili, Ingwer und Kemirinüsse zu einer Paste
pürieren.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Paste darin unter Rühren 4
Minuten anrösten.
4.	Die äußeren harten Blätter und Blattspitzen vom Zi-tronengras
entfernen. Den zarten unteren Teil des Zitro-nengrases fein hacken.
Limettenblätter waschen und ebenfalls fein hacken. Beides mit der
gerösteten Paste zum Rindfleisch geben. Weitere 30 Minuten garen, bis
das Fleisch weich ist. Je nach Geschmack mit Sambal Oelek würzen.


Geschmorte Ente mit Chili
und Paprika in Tamarindensauce
Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 90 Minuten
1.	Die Ente waschen und trockentupfen. In einen gro-ßen Topf legen und
so viel Wasser angießen, dass die Ente gut bedeckt ist. Salz, Pfeffer,
Gewürzkörner und Zimtstange zugeben und die Ente etwa 1 Stunde
kö=ACcheln lassen. Mehrmals in der Kochbrühe wenden.
2.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen und hacken. Die Chili- und
Paprikaschoten halbieren, ent-kernen und in Streifen schneiden.
3.	Die Ente aus der Brühe heben, Brühe aufbewahren. Ente in
Portionsstücke (Keulen, Brustfleisch und Flügel) teilen.
4.	Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die Schalotten darin
andünsten. Die Ententeile zugeben und von allen Seiten anbraten.
Knoblauch, Galgant und Ingwer mischen und zur Ente geben. Chili und
Paprika zufügen und alles 3 Minuten schmoren.
5.	Die Entenbrühe entfetten und 100 ml davon mit dem Tamarindensaft in
die Pfanne geben. Zitronenblatt und Salam-Blatt einlegen, Palmzucker
unterrühren. Zugedeckt ca. 30 Minuten schmoren. Die Ente mit der Sauce
anrichten.


Aus dem eingeweichten Fruchtfleisch der Tamarinden-hülsen wird in
Indonesien eine Paste hergestellt, die vielen Speisen einen angenehm
säuerlichen Geschmack verleiht. Man kann die Paste auch durch
Zitronensaft ersetzen.
Gebratenes mariniertes
INDONESIEN Hähnchen aus dem Wok

Zubereitung: ca. 40 Minuten Marinieren: ca. 30 Minuten
1.	Das Hähnchen waschen, trockentupfen und in klei=ACne Stücke
schneiden. Die Tamarindenpaste in Wasser kneten, bis sie sich auflöst.
Dann durch ein Sieb strei=ACchen und den Saft auffangen. Zwiebel und
Knoblauch schälen und fein hacken. Mit den restlichen Gewürzen und dem
Tamarindensaft zu einer Marinade verrühren. Die Hühnchenteile damit
bestreichen und ca. 30 Minu=ACten ziehen lassen. Aus der Marinade nehmen
und ab=ACtupfen.
2.	Das Öl im Wok erhitzen und die marinierten Hähn-chenteile darin von
allen Seiten unter mehrmaligem Wenden braten. Fertige Hähnchenteile
aus der Pfanne nehmen.
3.	Die Sojasauce, restliche Marinade und 100 ml Was-ser in den Wok
geben, den Bratensatz lösen und etwas einkochen lassen. Das Hähnchen
mit der Sauce und Limettenspalten servieren.


Frittierte Bananenbällchen
INDONESIEN mit Honig und Kokosraspeln


Zubereitung: ca. 15 Minuten
1. Die Bananen schälen, pürieren und mit dem Palm-zucker, dem Mehl und
den Kokosraspeln zu einem Teig verrühren.
2. Das Öl im Wok auf 190 Grad erhitzen. Vom Bana-nenteig
teelöffelweise kleine Bällchen abnehmen und im heißen Fett goldbraun
frittieren.
3. Die Bananenbällchen mit einer Schaumkelle aus dem Fett heben, auf
Küchenpapier kurz abtropfen las-sen und warmstellen, bis alle Bällchen
fertig sind. Vor dem Servieren den Honig darüberträufeln.