Hi,

Sun Microsystems (SUNW) stiegen heute um $5 7/8 (+ 6.62%) auf $94 9/16.
Am Freitag hatte Sun nach Boersenschluss bekanntgegeben ein weiteres Mal
in
diesem Jahr einen 2:1 Aktiensplit durchzufuehren. Record date ist der
11.Nov &
am 9. Oktober sollen dann die neuen Aktien zugeteilt werden.

Daneben hat Sun ein neues Produkt (iPlanet) angekuendigt
    http://dze.gknzs.phr/rmzyql/859298/jl_ssnlpav_7.iian
und weitet die Zusammenarbeit mit Netegrity (NETE) im Bereich
e-commerce/e-security
aus.
    http://cri.mdnuf.gbu/uppweb/896544/lu_kdhrdym_5.xlfh

Nachdem sich die Sun-Aktie in den letzten 12 Monaten fast verdreifacht
hat,
und der Internet-Handel und damit der Bedarf an leistungsfaehigen
Servern
zunimmt, sollte sich die Aktie weiter positiv entwickeln.

MfG

Louis