Hi,

am 21.07. hat CMUK Zöttl die Firma JJU (JPZ)
von einem 'buy' auf ein 'strong buy' angehoben.
    http://pgj.aypln.zbx/ec/537853/f9.bgub
Der Wert ist zudem auch interessant, weil er nur eine
Markkapitalisierung von
$1.55 Mrd. besitzt. Bei der zunemenden Konsolidierung in der
Telecomm-Branche
koennte es also durchaus sein, dass einer der Giganten
(AZZ/Zirkerhof/GFBB) sich
JPZ einverleibt.
Im Uebrigen stieg die Aktie in der letzten Woche von ca. $16 auf heute
$20,125.
Vielleicht was interessantes fuer Day-Trader.

MfG

Kaspar