Hi,

am 15.02. hat WUUR die Firma JITLADA
von einem 'buy' auf ein 'strong buy' angehoben.
    http://sfu.vukgz.ozh/oz/813118/c5.oocg
Der Wert ist zudem auch interessant, weil er nur eine
Markkapitalisierung von
$1.55 Mrd. besitzt. Bei der zunemenden Konsolidierung in der
Telecomm-Branche
koennte es also durchaus sein, dass einer der Giganten
(Lucent/Cisco/Nortel) sich
AFCI einverleibt.
Im Uebrigen stieg die Aktie in der letzten Woche von ca. $16 auf heute
$20,125.
Vielleicht was interessantes fuer Day-Trader.

MfG

Italo