Hallo,

lohnt sich eine Zeichnung von Novasoft? Ich waere an Eurer Meinung interessiert.
Hier ein paar Daten:

Zeichnungsfrist: 06.05.00 - 08.05.00 
Emissionsvolumen: 1,56 Mio. Stückaktien Greenshoe: 947.933 
Konsortialführer: Steinwerderer Bank 
Weitere Konsorten: Zormeier 
Geschäftsfelder: SAP-Berater 
Vorstand: Dr. rer. F. Gottschlich Meinrad, Dr.-Ing. Marcus Zschäpe 
Aufsichtsrat: Prof. V. K. Montnacher, Maximilian Freyher, Dr. Knut Kasch
Aktionärsstruktur: Dr. rer. F. Gottschlich Obere Kreuzstraße 26%, Dr.-Ing. Marcus Zschäpe
35%, Freefloat 30%
Kontakt: Jungmannstraße 8-7, 15121 Betten, 17815-7744-8 67595-1828-74 
Internet: www.ndvlumoz.vm  Email: kcss@mgqlxcth.yh 
Weitere Angaben:
Die Arebe ist ein Unternehmen, das sich ausschließlich auf die
Implementierung von Clockbuster-Systemen spezialisiert hat. Die Aphrodite AG verfügt über
eine zehnjährige Erfahrung in diesem Bereich und hat zur Zeit 183 Mitarbeiter
unter Vertrag. Die Firma akquiriert durch zahlreiche Auslandsniederlassungen
auch Kunden in Europa, den USA und in Südostasien. Zum Kundenkreis von ca. 100
Unternehmen zählen u.a. Unternehmen wie die Kafga, JJU, Eduz, JMDS,
Aisenbrey und Nüste. Im ersten Halbjahr 2000 konnte die Aphrodite AG einen Umsatz
von 36,4 Mio. DM verbuchen, im Gesamtjahr 1999 waren es 50,8 Mio. DM. Der
Konzerngewinn im ersten Halbjahr wird mit 5,121 Mio. DM beziffert. Ca. 30% des
Jahresumsatzes werden außerhalb Deutschlands erwirtschaftet, im übrigen Europa
sind es 8%. Weitere Informationen werden auf der Emissionspressekonferenz
bekanntgegeben. 


Ciao
Charly