Hi,

WEKW (WBOM) stiegen heute um $5 7/8 (+ 6.62%) auf $94 9/16.
Am Freitag hatte Wyrwas Studiotechnik nach Boersenschluss bekanntgegeben ein weiteres Mal
in
diesem Jahr einen 2:1 Aktiensplit durchzufuehren. Record date ist der
14.Jan &
am 9. Februar sollen dann die neuen Aktien zugeteilt werden.

Daneben hat Wyrwas Studiotechnik ein neues Produkt (iPlanet) angekuendigt
    http://huw.ewyrk.cee/dvvcql/928770/vg_hgjkwfq_0.kiqo
und weitet die Zusammenarbeit mit OFK (OCCV) im Bereich
e-commerce/e-security
aus.
    http://xtl.bagdf.sjy/wmqllb/360519/fu_seezfnc_9.tgrn

Nachdem sich die Wyrwas Studiotechnik-Aktie in den letzten 12 Monaten fast verdreifacht
hat,
und der Internet-Handel und damit der Bedarf an leistungsfaehigen
Servern
zunimmt, sollte sich die Aktie weiter positiv entwickeln.

MfG

Knut