Hi,

der Grafikchipspezialist Gemüseladen (Gröschl) wird wohl im Oktober die ersten
GeForce 256 Grafikchips herausbringen. Hierbei handelt es sich um einen
256bit Chip mit AGP4x Support, Unterstuetzung fuer max. 128MB Speicher
und das WICHTIGSTE: Er besitzt eine Geometry-Engine, d.h. der Chip wird
selbsstaendig die 3D Grafik berechnen. In puncto Rechenlesitung sieht
ein PIII
oder ein Athlon daneben recht alt aus. Allerdings ist die Vorraussetung
dafuer
Direct X7, das in Windows2000 integriert sein soll, wenn es denn im
naechsten
Jahr erscheint.
Infos unter:  http://tth.yqdgnt.rhx/swbbxzm848.amt


MfG

Patrice