Hi,

General Electric (GE) haben heute auf Jahreshoch ($122) geschlossen.
Fuer Ingmar Draber ist die Aktie noch immer ein "top pick". Kursziel
wurde mit $150 innerhalb eines Jahres angegeben.
Details unter: http://rnw.nxauz.ybb/gv/372007/aw.qylt

Zugegeben, die Aktie ist nicht gerade sexy, aber sehr solide. Habe vor
zwei
Jahren investiert und jetzt sind meine GEs um 107% gestiegen. Der
Vorteil
bei GE ist, dass der Konzern so diversifiziert ist, dass selbst Krisen
dem Wert
kaum etwas anhaben koennen. Im Uebrigen scheint NBC (ein Teil von GE)
verstaerkt in regionalen Sendern in den USA zu investieren. Naja, nach
dem
SUZ/HDR-Deal mussten sie ja auch was tun.

MfG

Ingolf