Kochen mit Vitz Vinnemeier
Video:
http://fzf.tyfsiji.hql/hhyjc?k=3JjB3Xl2LHrw9
http://tct.qggwvcm.hba/neswn?f=6QD56fX_-vJJT
http://lhl.bhyjjtk.bva/jcbkx?y=4Bou6bWvYPPg8


Toast mit Huhn und Spargel
Vorbereitungszeit: 15 Min.
Zubereitungszeit: 7 Min.
Für 4 Personen
4 dicke Scheiben Vollkorn=ACbrot
50 g Butter
1/2 Grillhuhn, gegart
340 g Spargel aus der Dose, abgetropft
125 g Camembert, aufge-schnitten
1.	Grill vorwärmen. Das Vollkornbrot leicht toasten und, nach
Geschmack, großzügig mit Butter bestreichen.
2.	Knochen des Grill-huhns entfernen und Fleisch in kleine Stücke
schneiden, gleichmäßig auf die getoasteten Brot-scheiben verteilen.
Den Spargel auf das Hühner-fleisch geben, wenn nötig, den Spargel
etwas zerklei-nern.
3.	Zuletzt die Camembert-scheiben auf den Spargel legen, Toast im
Grill oder Backofen 5 Minuten backen, bis der Käse ge=ACschmolzen und
das Huhn durch und durch heiß ist. Sofort servieren.


Auberginen- Sandwich
Vorbereitungszeit:
20 Min. + Ruhezeit Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
s5
1 große Aubergine Salz
2 EL Olivenöl
1/3 Becher Ricottakäse
1 mittelgroße Tomate, dick aufgeschnitten
1/4 Becher Basilikum, frisch gehackt
1/4 Becher geriebenen Par-mesan
1/4 Becher Paniermehl
1.	Aubergine in 8 Scheiben schneiden. Scheiben ne-beneinander auf
einen Tel=ACler legen und gut salzen. 20 Minuten ziehen lassen, unter
kaltem Wasser abspülen und mit Küchen=ACpapier abtrocknen.
2.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Backblech mit Öl
bestrei-chen. Vier Scheiben Auberginen darauflegen, mit Öl, dann mit
Ricotta bestreichen, zuletzt mit Tomaten und Basilikum belegen.
3.	Mit den restlichen Auberginenscheiben bele-gen, mit Olivenöl


Croissant mit Schin-ken und Pilzen
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit:
20 Min.
Für 4 Personen
4 Scheiben Schinken 1 EL Öl
30 g Butter
100 g Pfifferlinge, ge-schnitten
4 große Croissants
1/3 Becher Sahnekäse
1 EL frisches Basilikum, gehackt
1.	Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Schinken in kurze, dünne Streifen
schneiden. Öl in der Pfan=ACne erhitzen, den Schinken bei mittlerer
Hitze 5 Mi=ACnuten anbraten, bis er goldbraun ist. Aus der Pfanne nehmen
und abtropfen lassen.
2.	Butter in einer Pfanne zerlassen, Pfifferlinge hin-eingeben und bei
mittlerer Hitze 5 Minuten dünsten, bis sie weich sind. Aus der Pfanne
nehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3.	Croissants längs auf-schneiden, oberes und unteres Teil im
Verhältnis 1:2. Vorsichtig aushöhlen und jedes Croissant mit einem
Viertel des Sah-nekäses bestreichen. Schinken und Pilze auf den Käse
geben, oberes Croissantteil darauflegen. Auf ein Ofenblech legen und
10 Minuten backen, bis die Croissants durch und durch heiß sind. Mit
Basilikum garnieren und sofort servieren.


-Muffins
Vorbereitungszeit:
10 Min. Zubereitungszeit: 5 Min.
Für 4 Personen
sl
R-68
4 englische Muffins
1 mittelgroße Avocado, mit
einer Gabel zerdrückt
8 Scheiben Truthahn-brust
125 ml Preiselbeersauce 125 g Brie, geschnitten frische Dillstengel
zum Garnieren
1.	Grill oder Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Muffins durchschneiden
und von beiden Seiten toasten, dann mit Avocadomus bestreichen und mit
Trut-hahnbrust belegen.
2.	Truthahnbrust mit etwas Preiselbeersauce
bestreichen, eine Scheibe Brie darauflegen.
3.	Auf dem Grill oder im Backofen 3-4 Minuten backen, bis der Käse
weich wird und zu schmelzen beginnt. Mit Dill garnieren und sofort
servieren


Schweizer Toast
Vorbereitungszeit: 10 Min. Zubereitungszeit: 5 Min.
Für 2-4 Personen
2 türkische Fladenbrote 50 g Butter
8 Scheiben Salami
50 g Pfifferlinge
2 TL italienische Kräuter 4 große Scheiben Schweizer Käse
1.	Grill oder Backofen auf etwa 180 =B0C vorheizen. Das Fladenbrot in 4
cm große Stücke schneiden, auf bei-den Seiten leicht anrösten und mit
Butter bestreichen.
2.	Salami in kurze, dünne Streifen schneiden und auf dem Brot
verteilen. Dann die Pilze schneiden und darübergeben.
3.	Italienische Kräuter dar- überstreuen, im Grill oder Backofen 3-4
Minuten backen, bis der Käse weich wird und schmilzt. Sofort
servieren.


Brötchen mit Chili
bohnen gefüllt
Vorbereitungszeit:
10 Min.
Zubereitungszeit:
13 Min.
Für 4 Personen

4 große runde Brötchen
2 TL Öl
1 kleine Zwiebel, feinge=ACschnitten
1 kleine Tomate, feinge=ACschnitten
130 g Mais
400 g mexikanische Chili=ACbohnen
2/3 Becher geriebener Cheddarkäse

1.	Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Brötchen auf-schneiden, oberen und
unteren Teil etwa im Ver=AChältnis 1:2 aushöhlen, so daß ein 1,5 cm
dicker Rand zurückbleibt.
2.	Öl in einer Pfanne er-hitzen, Zwiebeln darin
3 Minuten bei mittlerer Hitze weichdünsten. Tomaten, Mais und Boh-nen
zugeben und gut ver-rühren.
3. Brötchen mit der Ge-müsemischung füllen, mit Käse bestreuen und =
mit
dem oberen Teil zudecken. Auf ein Backblech legen und 10 Minuten
backen, bis der Käse geschmolzen und das Brot knusprig ist. Sofort
servieren.

Toast mit
Käse und Lachs
Vorbereitungszeit: 15 Min. Zubereitungszeit: 3 Min.
Für 2-4 Personen

4 Scheiben Toast
210 g Lachs
1/4 Becher Mozzarella,
kleingeschnitten
1/4 Becher feingeriebener Cheddarkäse
1/4 Becher Tomatenmark 2 Frühlingszwiebeln, fein-geschnitten
1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
frische Oreganozweige zum Garnieren
1.	Backofen oder Grill auf mittlere Hitze vorwärmen. Brot auf einer
Seite leicht toasten.
2.	Lachs in eine Schüssel geben und mit einer
Gabel zerkleinern. Beide Käsesorten, Sauce, Früh-lingszwiebeln und
Petersi=AClie zufügen und gut ver=ACrühren.
3.	Lachsmischung auf die Toasts verteilen, Brotrand abschneiden und
Toasts längs in drei Stücke auf-schneiden. Im Grill oder Backofen 3
Minuten erhit-ien, bis der Käse anfängt

Toast mit Huhn, Mais und Avocado
Vorbereitungszeit: 15 Min.
Zubereitungszeit: 5 Min.
Für 2-4 Personen
4 dicke Scheiben Schwarz-brot
130 g Mais, zerdrückt und cremig gerührt
8 Stücke geräucherte
Hühnchenbrust
1/2 Avocado, aufgeschnitten 2 Frühlingszwiebeln, fein=ACgeschnitten
3/4 Becher geriebener Cheddarkäse
Paprika
1.	Grill oder Backofen auf mittlere Hitze vorwärmen. Brot leicht
antoasten.
2.	Brot mit Maispaste be-streichen, Huhn und Avo-cado darauflegen, mit
Frühlingszwiebeln und Käse bestreuen. Leicht mit Paprika würzen.
3.	Zwei Minuten im Grill oder Backofen erhitzen, bis der Käse
schmilzt. Sofort servieren.


Toast Bolognese
Vorbereitungszeit: 10 Min.
Zubereit ungszeit: 50 Min.
Für 2-4
1 EL Olivenöl
1 mittelgroße Zwiebel, fein=ACgeschnitten
2 Knoblauchzehen, zer=ACdrückt
1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
250 g mageres Rinderhack-fleisch
2 EL Tomatenmark
400 g Tomaten, zerdrückt 60 ml Weißwein
1/4 Becher frisches Basili
kum, feingehackt
1/2 TL Chilipulver
Salz und Pfeffer
1 Baguette, in dicke Schei-ben geschnitten
1/2 Becher geriebener Par-mesan
frische Petersilie zum Gar=ACnieren
Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebeln darin 4 Minuten bei mittlerer
Hitze dünsten, bis sie weich sind. Knoblauch und Petersilie zugeben
und weitere 2 Minuten köcheln lassen.
2. Rinderhackfleisch zuge-ben und 5 Minuten braten, bis das Fleisch
gebräunt und alles Wasser verkocht ist. Tomatenmark zugeben
und weitere 2 Minuten kochen. Dann Tomaten, Weißwein, Basilikum, Chili
sowie Salz und Pfef-fer nach Geschmack dar-untermischen. Das Ganze
etwa 30 Minuten köcheln lassen, bis die Sauce etwas eingedickt ist.
3. Baguettescheiben toa=ACsten und mit der Hack-fleischmischung belegen,
zuletzt Parmesan darüber- streuen. Im vorgeheizten Backofen oder Grill
4-5 Minuten erhitzen, bis der Käse geschmolzen ist. Mit Petersilie
garnieren und sofort servieren.


Pikanter Toast mit italienischer Wurst
Vorbereitungszeit: 25 Min. Zubereitungszeit: 45 Min.
Für 2-4 Personen
EL Olivenöl
2 Knoblauchzehen, zer-drückt
1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
4 italienische Würste
1 mittelgroße rote Zwiebel, feingeschnitten
1/2 grüner Paprika, in dünne Streifen geschnitten
I EL Tomatenmark
400 g Tomaten, zerdrückt 1 EL scharfe Chilisauce
1 EL Balsamico-Essig

EL frisches Basilikum, feingehackt
1 TL frischer Thymian, feingehackt
1 kleines rundes Graubrot
1 Becher Mozzarella
1.	Öl in einer Pfanne er-hitzen, Knoblauch und Petersilie darin 2
Minuten bei mittlerer Hitze dün=ACsten. Wurst zugeben und goldbraun
braten, dabei gelegentlich umdrehen. Herausnehmen und bei=ACseite
stellen. Zwiebeln und Paprika in die Pfanne ge=ACben und 4 Minuten
dün=ACsten, bis die Zwiebeln weich sind. Tomatenmark untermischen und 1
Mi=ACnute unter Rühren
kochen. Tomaten, Chili-sauce, Balsamico, Basili=ACkum und Thymian
zuge=ACben, zum Kochen bringen, dann Temperatur reduzie=ACren und köcheln
lassen.
2.	Wurst längsseits in 1 cm dicke Streifen schneiden und wieder in die
Pfanne legen, weitere 25 Minuten in der Sauce köcheln las=ACsen, bis
diese eingedickt ist.
3.	Brot in 2 cm dicke Scheiben schneiden und auf beiden Seiten
toasten. Mit der Wurst-Tomaten-mischung übergießen, zuletzt Mozzarella
Barü-bergeben. Weitere 2 Mi-nuten im Backofen oder Grill erhitzen, bis
der Käse geschmolzen ist. Sofort servieren.


Thunfischbaguette
Vorbereitungszeit: 15 Min.
Zubereitungszeit:
10-15 Min.
Für 2 Personen
185 g Thunfisch aus der Dose, gut abgetropft
6 Frühlingszwiebeln, fein-geschnitten
1 Becher geriebener Cheddarkäse
60 ml Sauerrahm
2 EL Mayonnaise
1 EL frische Petersilie, fein-gehackt
1/4 TL süßer Paprika
2 Minibaguettes
1/4 Becher entkernte Oliven, dünn geschnitten (nach Geschmack)
1/2 Becher feingeriebener Cheddarkäse, zusätzlich
1.	Backofen auf 210 =B0C vorheizen (Gas 190 =B0C). Thunfisch, Frühlings-
zwiebeln, Käse, Sauer=ACrahm, Mayonnaise, Alfred=ACsilie und süßen Pap=
rika
in einer Schüssel gut
mischen.
2.	Oberseite der Baguettes rundherum 1 cm tief ein-schneiden, dabei
rechts und links 1 cm Rand belassen. Baguettes aus-höhlen, dann mit
der Thunfischmischung fül
len. Zuletzt Oliven, nach Geschmack, und Käse dar- übergeben.
3.	Baguettes auf ein mit Alufolie ausgelegtes Back-blech legen, 10-15
Minu=ACten backen, bis der Käse geschmolzen und das Brot knusprig ist.
Sofort servie=ACren.


Mozzarella in Carozza
Vorbereitungszeit:
15 Min. + 30 Min. Ruhezeit
Zubereitungszeit: 10 Min.
Für 2-4 Personen
45 g Anchovis aus der Dose, gut abgetropft
4 Scheiben Mozzarella, dick aufgeschnitten
1 große reife Tomate, in
Scheiben geschnitten
8 dicke Scheiben Weißbrot, Rinde entfernen
1-2 TL getrockneter Oregano
Salz und Pfeffer
3 Eier, leicht verquirlt
frisches Basilikum zum Garnieren Cocktailtomaten, halbiert, zum
Garnieren

1.	Anchovis halbieren, Mozzarellascheiben und Tomatenscheiben
eben=ACfalls halbieren. Brotschei=ACben längs halbieren, acht Scheiben
Brot mit Mozza=ACrella, Anchovis und Toma=ACte belegen, mit Oregano, Salz
und Pfeffer bestreuen. Die restlichen acht Brot=ACscheiben darüberlegen,
so daß acht Sandwiches ent-stehen.
2.	Verquirltes Ei in eine flache Schüssel geben, die Sandwiches
dazugeben, so daß das Brot gut durch=ACtränkt wird. 30 Minuten darin
liegenlassen, dabei alle 10 Minuten vorsichtig wenden.
3.	Öl in einer Pfanne erhitzen, Sandwiches darin bei mittlerer Hitze
vorsichtig von jeder Seite 2-3 Minuten anbraten, bis sie goldbraun
sind. Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier abtrop=ACfen lassen.
Mit frischem Basilikum und Cocktailto-maten garnieren, heiß ser-
vieren.


Kochen mit Vitz Vinnemeier