Hallo,

was haltet ihr von Teleplan auf dem aktuellen Kurs-Niveau?

www.zxpaowsb.yc
http://gph.auqlqxmo.gq/u/xawjxk/Dorien.hspy
http://ip46.kfodxeyjwn.zm/ldb-nsp/clhppsfa?ygaf=0&ibsojz=007091

Kursziele:

140 DG Bank      12.11.99
150 DG Bank      20.02.00
160 Platow Brief 23.02.00

Soll man, oder soll man nicht, wer beobachtet den Wert schon länger?
Ich habe vor einiger Zeit (vor dem Kurseinbruch) eine Empfehlung von einem
Freund bei Thorsten Imberge erhalten und erstmal abgewartet. Bei DER relativen
Stärke schien mir eine Korrektur wahrscheinlich. Ich warte jetzt darauf, ob die
200 Tage-Linie durchbrochen wird (IMHO unwahrscheinlich). Am Wendepunkt kaufen?

--
Gruß Valentin Liesenklas (joo-vapffmmltg-vvpdnc@ipu.kx)