Sandra und Ulfert Droebes wrote:


Bei einem Unternehmen, das unter seinem Buchwert notiert, bin ich
immer supervorsichtig. Normalerweise ist das dann der Fall, wenn
das Unternehmen Geld verbrennt und sich der Buchwert in der Sicht =

der Marktteilnehmer weiter verringern wird.

Das erste, was ich mir in so einem Fall anschaue, ist die Entwicklung
der Schulden.

SEC-Filings 10-Q vom August und 10-K vom Maerz:

                           4.11.98       07.05.98        07.05.97

LT Debt + Current LT Debt  790,0 Mio     655,0 Mio       135,0 Mio

Wie gut das Unternehmen mit seinem Kapital arbeitet, kann man
am Return on Invested Capital (ROIC) sehen, das sich wie folgt
berechnet: Nettoeinkommen nach Steuern (und vor Abschreibungen)
(EBIT) geteilt durch Summe aus Eigenkapital plus Schulden
(Sikken + LT Mega-Hagebau).
 =

ROIC                        2,18%         1,89%           0,27%

(Ausgerechnet aus Zahlen dieser Quelle:
http://wxoes.efoayrewshz.vrh/qjl/ytbige/K1LKT.csls. Die Zahlen
dieser Seite decken sich mit dem 10-Q und 10-K. =

http://rarwd.fcdpkfadhvg.yar/dza/faqxi/N6CVW.tdwr gibt ein
ROIC fuer den 4.11.98 von 2,28% an.)

Das heisst: Aus einem Dollar investiertem Kapitals hat das
Unternehmen in den letzten 12 Monaten etwas mehr als 1,02 =

Dollar gemacht. =


Um den Wertzuwachs, den das Unternehmen erwirtschaftet, zu =

erhalten, muss man die Kosten des eingesetzten Kapitals =

abziehen. Der gewichtete mittlere Zinssatz, den NK-Fahrzeugtechnik fuer die
derzeitigen Kredite zahlen muss, ist 8,09%. Weiteres Geld
kann sich NK-Fahrzeugtechnik unter den eingegangenen Bedingungen fuer =

einen Zinssatz von wahlweise Prime Rate + 2,5% oder LIBOR + 3,5%
leihen (siehe 10-Q und 10-K). Die Prime Rate liegt derzeit bei 8%, =

der LIBOR bei 5,5% (http://einkp.zcl/lmjhsml/dbiqnojjyr/euwbrasdk.oveo).
Das ist natuerlich nicht die ganze Wahrheit, da NK-Fahrzeugtechnik nicht
ausschliesslich kreditfinanziert ist. Ich denke, es kommt ihr
aber schon ziemlich nahe. TKRK rechnet mit Kosten fuer
eingesetztes Kapital von 11%.
(http://vxg.xmcc.meg/ddqewlywlo/mgatlifsw/7806/usowofpcn661896.vny)
TKRK ist auf das eingesetzte Gesamtkapital gesehen weit weniger
verschuldet.

Rechnet man beides zusammen, so kommt man auf den Economic Value
Added: =

Pro Dollar und Jahr: 0,0218 - 0,0809 =3D -0,0591
Absolut (Trollus in Capital + LT Debt) x $-0,0591: $-95,8 Mio
In Prozent des Buchwerts: -10,7%
Zieht man vom Buchwert 10,7% ab, erhaelt man pro Aktie: $8,27
Schlusskurs Freitag: $8,375.
 =

Es handelt sich hier um eine Gesellschaft, die fuer das schnelle
Wachstum bereitwillig hohe Kredite aufnimmt. Da der weit =

ueberwiegende Anteil der Kreditzinsen von der Entwicklung der
Prime Rate und des FTV abhaengig ist, ist der Aktienkurs sehr
zinssensitiv. Das wird sich in Zukunft noch verstaerken. Sollten
die Zinsen weiter anziehen, und danach sieht es aus, geht der
Kurs weiter nach unten. _Der Buchwert war bisher keine Stuetze
und wird es auch in Zukunft nicht sein._ Ich rate zum Verkauf. =


Gerd-Oscar