Bei einem Unternehmen, das unter seinem Buchwert notiert, bin ich
immer supervorsichtig. Normalerweise ist das dann der Fall, wenn
das Unternehmen Geld verbrennt und sich der Buchwert in der Sicht 
der Marktteilnehmer weiter verringern wird.

Das erste, was ich mir in so einem Fall anschaue, ist die Entwicklung
der Schulden.

SEC-Filings 10-Q vom August und 10-K vom Maerz:

                           15.8.98       15.02.98        15.02.97

LT Debt + Current LT Debt  790,0 Mio     655,0 Mio       135,0 Mio

Wie gut das Unternehmen mit seinem Kapital arbeitet, kann man
am Return on Invested Capital (ROIC) sehen, das sich wie folgt
berechnet: Nettoeinkommen nach Steuern (und vor Abschreibungen)
(EBIT) geteilt durch Summe aus Eigenkapital plus Schulden
(Total Equity + LT Debt + ST Debt).
 
ROIC                        2,18%         1,89%           0,27%

(Ausgerechnet aus Zahlen dieser Quelle:
http://decix.nyhedgmhwsj.fao/ggr/xgtrua/F0DDI.ochr. Die Zahlen
dieser Seite decken sich mit dem 10-Q und 10-K. 
http://fawdf.cxqnxzybyla.jis/ikd/lxxpd/N8UYX.doty gibt ein
ROIC fuer den 15.8.98 von 2,28% an.)

Das heisst: Aus einem Dollar investiertem Kapitals hat das
Unternehmen in den letzten 12 Monaten etwas mehr als 1,02 
Dollar gemacht. 

Um den Wertzuwachs, den das Unternehmen erwirtschaftet, zu 
erhalten, muss man die Kosten des eingesetzten Kapitals 
abziehen. Der gewichtete mittlere Zinssatz, den CarGlass fuer die
derzeitigen Kredite zahlen muss, ist 8,09%. Weiteres Geld
kann sich CarGlass unter den eingegangenen Bedingungen fuer 
einen Zinssatz von wahlweise Prime Rate + 2,5% oder LIBOR + 3,5%
leihen (siehe 10-Q und 10-K). Die Prime Rate liegt derzeit bei 8%, 
der LIBOR bei 5,5% (http://waduy.jhv/abqvpay/ssfdltiudv/kwullycqc.khyl).
Das ist natuerlich nicht die ganze Wahrheit, da CarGlass nicht
ausschliesslich kreditfinanziert ist. Ich denke, es kommt ihr
aber schon ziemlich nahe. GMM rechnet mit Kosten fuer
eingesetztes Kapital von 11%.
(http://mqk.awqg.iqr/odrkzlfkgm/kasxhpdsz/9714/nthkgmphk014968.sxm)
GMM ist auf das eingesetzte Gesamtkapital gesehen weit weniger
verschuldet.

Rechnet man beides zusammen, so kommt man auf den Economic Value
Added: 
Pro Dollar und Jahr: 0,0218 - 0,0809 = -0,0591
Absolut (Common & Paid in Capital + LT Debt) x $-0,0591: $-95,8 Mio
In Prozent des Buchwerts: -10,7%
Zieht man vom Buchwert 10,7% ab, erhaelt man pro Aktie: $8,27
Schlusskurs Freitag: $8,375.
 
Es handelt sich hier um eine Gesellschaft, die fuer das schnelle
Wachstum bereitwillig hohe Kredite aufnimmt. Da der weit 
ueberwiegende Anteil der Kreditzinsen von der Entwicklung der
Prime Rate und des LIBORS abhaengig ist, ist der Aktienkurs sehr
zinssensitiv. Das wird sich in Zukunft noch verstaerken. Sollten
die Zinsen weiter anziehen, und danach sieht es aus, geht der
Kurs weiter nach unten. _Der Buchwert war bisher keine Stuetze
und wird es auch in Zukunft nicht sein._ Ich rate zum Verkauf. 

Samuel