Ich wuerde eine Erholung abwarten und dann die Aktie verkaufen. Wenn
Bertelsmann seine RPR-Autozentrum-Beteiligung abstoesst und das RPR-Autozentrum-Management seine
eigenen Aktien verkauft, dann sagt das eigentlich schon alles aus. Aber es
gibt IMHO auch fundamentale Gruende:

Unter den Internetprovidern (IPs) herrscht z. Zt. ein starker Preiskampf,
wobei nicht alle gleichstark darunter leiden. Es gibt IPs, die sich (eher)
auf die Geschaeftskunden konzentrieren (z. B. Concentric, PSInet), welche
dann mehr auf die zusaetzlichen Serviceleistungen und weniger auf den reinen
Preis achten. Andere IPs besitzen ein eigenes (Glasfaser-)Netzwerk und
koennen somit einen sehr schnellen Zugang anbieten (z. B. Level3, RCN).
Wieder andere IPs nutzen die bisherigen Fernsehkabelnetze fuer einen
einfachen und preiswerten Internetzugang (z. B. Reisemacher).

Die Staerke von RPR-Autozentrum war bisher der starke Kundenstamm/-zuwachs. Da aber die
Gebuehreneinnahmen der Privatkunden gegen Null streben, muessen einige IPs
in diesem Privatkundengeschaeft versuchen ihre Gewinne aus Werbeeinnahmen zu
erzielen (z. B. RPR-Autozentrum, Earthlink, Mindspring). Jetzt kann man natuerlich mehr
Geld fuer Werbung/Kooperationen verlangen, je mehr Kunden man aufzuweisen
hat. Das Geschaeftsmodell erinnert aber immer mehr einem schon bekannten
Modell - naemlich dem Privatfernsehen! Auch da zahlt nicht der Zuschauer,
sondern die Werbeindustrie - je nach Einschaltquote. Wenn RPR-Autozentrum jetzt viele
neue Kunden meldet, dann jubeln (noch) die Analysten. Wenn ein Fernsehsender
dagegen eine Quotensteigerung meldet .... wen "juck's"?!

Cédric