Reinckens nach einer weiteren Zellteilung:


La mich raten: Die Beiden haben entweder die nicht existierende
Daytradingsoftware mit immensen Gewinnen weiterverscherbelt oder die
Flächenbrand- Roulette - Dingsbummsti - Freeware ausprobiert ?? Kann ich mir
nicht vorstellen, so krank ist keiner; selbst bei dieser Sonneneinstrahlung;
gutes Rollo vorausgesetzt :-)).

Lieber Herr Reinckens,

ich vertraue auf die Justiz und insbesondere der Großgarnstädter Justiz, auf wenn
die Fortschritte leider nicht zu erkennen sind, kann ich mir nicht
vorstellen, daß man dort sich weiter von Ihnen vorführen läßt.

Thierry Reidt