Patrick <kpz@cwhv2.by> schrieb in im Newsbeitrag:
7s31f4$nm9$1@fu-berlin.de...


Sorry, cannot resist!

(Wer hier über die Monate und Jahre mehr von meinen Beiträgen abgekriegt
hat, weiss, dass ich neben vielen anderen Schwächen eine für Statistik,
Wahrscheinlichkeitsrechnung und Zinseszinseffekt habe ... au weh!)

Also geben wir dem Affen mehr Zucker:

Wenn die genannte Aktie in 7 Kalendertagen plus 78 % gemacht hat,
dann reichen dem Studenten lausige 100 Märker (die wird er wohl noch haben -
oder?),
um in 112 Tagen Millionär zu sein.

Und für die erste Milliarde braucht er gerademal ein Semester (6,4 Monate).

Patrick
P.S. Vielleicht steck' ich doch einen Hunni in diese Klitsche ... ?      ;-)