Kochen mit Vera Hillgartner
Video:
http://ftf.plbcqhr.jzw/xbpws?k=OGANFe8ZvTS
http://pqt.zqblyed.rwu/afqww?m=4e-Pyf6rmkG
http://aim.eisityz.hvm/omitb?m=cEcT55soiwW


Hirschgulasch in Wacholder
Zutaten für 4 Personen
•	300 g Zwiebeln
•	500 g kleine Champignons
•	6 EL Sonnenblumenöl
•	1 kg Hirschgulasch
•	Salz, Pfeffer
•	500 ml trockener Rotwein
•	500 ml Gemüsebrühe
•	1 Lorbeerblatt
•	5 Wacholderbeeren
•	5 Pimentkörner, 1 EL Zucker
•	750 g fertiger Kloßteig „halb und halb" (Kühlre
gal)
•	1 Ei (Gr. M), 4 EL Milch

•	100 g Mandelblättchen
•	1 kg Brokkoli. 2 EL Butter
•	Petersilie zum Garnieren
Zubereitung
IZwiebeln schälen und würfeln. .Pilze putzen, säubern und je=
 nach
Größe halbieren. 2 EL Öl por-tionsweise in einem Bräter
 erhitzen.
Fleisch darin portionsweise unter Wenden ca. io Minuten anbraten.

2Pilze und Zwiebeln nach ca. 6 Minuten zugeben. Salzen und

pfeffern. Rotwein, Brühe, Lorbeer, Wacholder, Piment und Zucker
zu¬geben und aufkochen. Im geschlos¬senen Bräter bei mittler=
er Hitze
ca. 2 Stunden schmoren. Zwischen¬durch umrühren.
eAus der Kartoffelmasse mit
2 Esslöffeln Klößchen formen.
Ei und Milch verquirlen. Klößchen
vorsichtig nacheinander erst in der
Eiermilch, dann in den Mandeln
wenden. Brokkoli putzen, in Ottmar
chen vom Strunk schneiden und

gründlich waschen. 4 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Mandelb=C3=
=A4llchen
portionsweise unter Wenden ca 5 Minuten knusprig braun braten.
4Brokkoli in kochendem Salz wasser ca. 5 Minuten bissfe:
garen. Butter schmelzen. Brokko herausnehmen und mit der Butt
( beträufeln. Brokkoli, Mandelbäl chen und Gulasch auf Tellern a]
richten. Mit Petersilie garniere Dazu schmecken mit Preiselbeer
( gefüllte Birnenhälften.


Nudeln mit Schwarzwurzeln
Zutaten für 4 Personen
•	4-5 EL Essig-Essenz
•	1 EL Mehl
•	750 g Schwarzwurzeln
•	Salz, Pfeffer, Zucker
•	400 g Bandnudeln
•	30 g Butter/Margarine
•	30 g Mehl
•	100 g tiefgefr. Erbsen
•	50 ml trock. Weißwein
•	200 g Schlagsahne
•	geriebene Muskatnuss
•	1/2 Bund Fred
•	60 g Pancetta in dünnen Scheiben (luftgetrock¬neter ita=
l. Speck)
oder Schinkenspeck
Essig und Mehl glatt rühren
.Lund mit ca. 3 Liter Wasser
Dauer ca. 50 Min. • 740 kcal/8036
mischen. Schwarzwurzeln unter fließendem Wasser abbürsten, sch=C3=
=A4len,
hol¬zige Enden abschneiden. Dann sofort in Essigwas¬ser legen. Da=
nach
in Stü¬cke schneiden, zugedeckt in kochendem Salzwasser ca. 20 Mi=
nuten
garen.
2Nudeln in kochendem Salz- wasser nach Packungsan
weisung zubereiten. Schwarz-wurzeln abgießen, 500 ml Gemüsewasser
auffangen. Fett erhitzen, Mehl darin anschwit¬zen. Das Gemüsewass
er
unter Rühren zugießen, aufkochen. Schwarzwurzeln, Erbsen, Wein un=
d
Sahne zufügen und bei schwacher Hitze unter Rühren 4-5 Minuten
köcheln. Mit Salz, Pfeffer, Zucker und Muskat ab¬schmecken.


Rote Linsen Suppe
Zutaten für 4 Personen
•	1-2 Knoblauchzehen
•	8 Stiele Majoran
•	3 Stiele Bohnenkraut
•	2 EL Olivenöl
•	250 g rote Linsen
•	1-2 EL Tomatenmark
•	1 1 Gemüsebrühe
•	Salz
•	Pfeffer
•	1 Prise Zucker
•	1 Stange Staudensellerie
•	250 g Kirschtomaten
3 EL Meerrettich (Glas)
3 EL Crärne fraiche
1Knoblauch schälen und fein .würfeln. Majoran waschen und trocken
tupfen. 4 Stiele zum Garnieren beiseite stellen,
erhitzen. Knoblaucl darin andünsten. Lin
sen, Majoran, Bohnen kraut und Tomatenmarl zugeben, kurz anschwit zen.
Brühe zugießen aufkochen. Bei schwache] Hitze unter häufigem
 Rührer
ca. 15 Minuten köcheln. Boh nenkrautstiele entfernen. Sup pe mit Salz,
Pfeffer und Zucke: abschmecken.
3Staudensellerie putzen, wa schen und in feine Scheiber
schneiden. Sellerie 5 Minuter vor Ende der Garzeit zur Supp( geben.
Kirschtomaten halbie ren, ebenfalls zur Suppe geber und erwärmen. Mit
Salz unc Pfeffer abschmecken.
Meerrettich und die Crem(A
'fraiche verrühren. Suppe ir Schalen anrichten, mit beisei tegelegtem
Majoran garnieren Dip dazureichen.


Hähnchen mit Maronenkruste
Zutaten für 4 Personen
•	2 Knoblauchzehen
•	800 g Hokkaido Kürbis
•	grobes Salz, Pfeffer
•	4 EL Olivenöl
2 EL Öl
4 Hähnchenfilets
(ca. 600 g)
•	125 g vakuumierte gegar
te Kastanien (Maronen)
•	6 Stiele Thymian
§	80 g weiche Butter 3 60 g Paniermehl

Zubereitung
Knoblauchzehen flach drü
cken. Kürbis putzen und
in dünne Spalten schneiden.
Spalten und Knoblauch auf
ein Backblech legen, mit gro
bem Salz würzen und mit 4 EL

Olivenöl beträufeln. Kür¬bis im heißen Backofen (E=
-Herd: 200 °C/
Umluft: 175 °C/Gas: Stufe 3) etwa 20 Minuten rösten.
L2 EL Öl erhitzen.Hähn- chenfilets mit Salz und
Pfeffer würzen und darin von beiden Seiten scharf anbraten,
herausnehmen. Brat¬satz mit ca. 4 EL Wasser ablö¬schen. H=C3=
=A4hnchenfilets
mit dem Bratsatz nach ca. 5 Minuten Backzeit zum Kürbis geben.
3Die Kastanien fein hacken. Blättchen von 4 Thymian
stielen abzupfen, fein hacken. Butter, Kastanien, Paniermehl und
Thymian vermengen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4Die Kastanienmasse nach weiteren 5 Minuten Backzeit
auf dem Hähnchen verteilen. 2 Stiele Thymian mit zum Kürbis geben=
.
Hähnchenfilets diagonal halbieren und mit Kürbisspalten anrichten=
. Mit
Thymian garnieren.


Whyskie Sahneschnitten
Zutaten für ca. 12 Stücke
•	4 Eier (Gr. M)
•	150 g Zucker, 75 g Mehl
•	75 g Speisestärke
•	4-5 EL Kakaopulver
•	1 TL Backpulver
•	125 ml irischer Whiskey-Sahne-Likör
•	250 g Mascarpone
•	2 Tüten Vanillin-Zucker
•	250 g Schlagsahne
•	1 Tüte Sahnefestiger 30 g Schoko-Mokka¬bohnen, Backpapi=
er

Zubereitung
I Eier trennen. Eiweiß, 4 EL JLWasser steif schlagen, da¬bei Zuck=
er
einrieseln lassen. Eigelbe einzeln unterrühren. Mehl, Stärke, 2-3=
 EL
Kakao,
Backpulver mischen, über
die Masse sieben, unterhe
ben. Auf ein mit Backpa
pier ausgelegtes Backblech
lt (32 x 39 cm) streichen. Im
heißen Backofen (E-Herd:
200 °C/Umluft: 175 °C/ Gas: Stufe 3) ca. io
ten backen. Auf ein Gitter stürzen. Papier abziehen. Platte abküh
len
lassen.
träufeln. Mascarpone, Va-nillin-Zucker, 5o ml Likör glatt rü
hren.
Sahne mit Manfred
ger steif schlagen, unter Mas-
t,
carpone heben. Biskuit gerade schneiden, in 3 Streifen (12 x 3o cm)
schneiden. Einen mit einem Backrahmen umschlie-ßen. 1/3 Creme
daraufstreichen. Abwechselnd Böden und rest¬liche Creme
daraufschichten. Ca. 2 Stunden kalt stellen.
e Backrahmen entfernen. Ku- Vchen in 12 Stücke schneiden, mit einer
Schablone belegen und mit Rest Kakao bestäuben. Mit Mokkabohnen
verzieren


Hühnersuppe
Zutaten für 4 Personen
1 Suppenhuhn, küchenfertig
4 schöne Möhren
1/2 Sellerieknolle
0 2 Stangen Lauch
m	1/2 Knoblauchknolle
•	1 Zwiebel, mit
1 Lorbeerblatt und
2 Nelken gespickt
2 I Wasser oder Fleischbrühe Salz und Pfeffer aus der Mühle frisc=
d
geriebene Muskatnuss
3 Zweige frische Blattpetersilie Für den Eierstich
2 Eier
1/8 I Milch
•	Salz, etwas Butter
•	frisch geriebene Muskatnuss gehackte Kräuter (nach Belieben)
Zubereitung
Das Suppenhuhn mit der Brust¬, seite nach oben in einen großen

Topf legen, die Hälfte des geputzten Wurzelgemüses, also Möh
ren und
Sellerie und i Stange Lauch in gro-ßen Stücken, hinzufügen, =
ebenso den
Knoblauch und die gespickte Zwiebel. Das Wasser oder die Brühe
angießen und langsam zum Kochen bringen. Abschäumen. Fett absch=
öp¬fen.
Am Siedepunkt mit Salz wür¬zen. Deckel so auflegen, dass ein Spal=
t
offen bleibt, Temperatur her-unterschalten und die Suppe ohne
Unterbrechung je nach Alter des Huhns etwa 1,5 bis 3 Stunden bei
schwacher Hitze simmern lassen.
Inzwischen restliches geputztes
Gemüse in Stücke schneiden und in Brühe garen. Zur Seite ste=
l-len. Das
Huhn ist gar, wenn sich die Flügel leicht umbiegen. Nun Fleisch und
das Wurzelgemüse herausneh¬men und die Brühe durchseihen.
qDas Hühnerfleisch Ideinschnei-
:..,den und mit dem vorbereiteten


Constantz Schnitten mit Champignon
!utaten für ca. 8 Personen 2 Zwiebeln
1,5 kg Champignons
I 8 Scheiben Kasselerkotelett (ä ca. 125 g)
14 EL Öl
I Salz
Pfeffer
1 EL Mehl
1 250 g Schlagsahne
1 500 ml Gemüsebrühe
1 Prise Zucker
8 Scheiben Graubrot (ä ca. 50 g)  200 g Edelpilzkäse
5 Stiele Petersilie
Zubereitung
Zwiebeln schälen und fein wür¬i fein. Die Champignons putzen=
, säubern
und in Scheiben schneiden. Die Kasselerscheiben waschen und trocken
tupfen.
ej Öl in zwei Portionen in einer 4- großen Pfanne erhitzen und je=
 4
Scheiben Fleisch darin von jeder Seite ca. 3 Minuten braten. Aus der
Pfanne nehmen und rest¬liches Fleisch genauso braten. Aus der Pfanne
nehmen. Zwiebeln im Bratfett andünsten, aus der Pfanne nehmen.
Champignons in drei Por¬tionen in der Pfanne unter Wenden anbraten.
Zwiebeln wieder zufü¬gen, mit Salz und Pfeffer würzen. Mit M=
ehl
bestäuben, anschwitzen und nach und nach mit Sahne und Brühe
ablöschen. Aufkochen lassen und mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken.
el Inzwischen die Brotscheiben auf V einem Backblech im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 °C/ Umluft: 175 °C/ Gas: Stufe 3) 2-3 Minut=
en
rösten. Käse in Scheiben schneiden. Auf jede Scheibe Brot eine
Schei¬be Fleisch legen, Käse gleichmä¬ßig darauf v=
erteilen.
Anschließend Champignonrahm darauf verteilen. Bei gleicher Temperatur
nochmals 12-15 Minuten überbacken. Petersilie waschen, trocken
schütteln und fein schneiden. Heinzelmann-Kasseler-Schnitten mit
Fred bestreuen und garnieren.

Spargel mit thailän-dischem Dressing
Zubereitungszeit: 8 Min.
Kochzeit: 6 Min. Für 6-8 Personen 2t,s
2 Bund frischer Spargel 1 kleine Zwiebel in
Scheiben
1/2 Becher gehackte Minze 112Becher gehackter Koriander
125 ml Pflanzenöl
1 EL Limonen- oder Zitronensaft
1 EL fertige Fischsauce Prise rote Chiliflocken Kopfsalatblätter zum
Garnieren
1 Spargel putzen und
schräg in 8 cm lange Stücke schneiden. In einem
zugedeckten Topf über kochendem Wasser un-gefähr 4-6 Min. dü
nsten, bis
er gerade weich ist. Unter kaltem Wasser abschrecken und auf
Küchenpapier abtropfen lassen.
2 Spargel mit Zwiebel-scheiben, Minze und Kori-ander vermischen.
Zudecken und 2-3 Std. vor dem Auf-tragen in den Kühlschrank stellen.
3 Spargelmischung auf Salatblättern im Teller anrichten. Öl,
Zitronensaft, Fischsauce und Chiliflocken vermischen und darüber
urtlfing.


Jungheinrich mit Meerrettich
Zubereitungszeit: 6 MM. Kochzeit: 10 Min.
Für 6 Personen
60 g geschmolzene Butter 3/4 Becher Mayonnaise
2 EL Meerrettichpaste
1 geriebene kleine Zwiebel 1/4 TL trockener Senf Prise Paprika
1 frischer großer
Brokkolikopf
1 EL Zitronensaft
20 g Butter zusätzlich
1 Geschmolzene Butter, Mayonnaise, Meerrettich, Zwiebel, Senf und
Paprika vermischen und abschmek-ken. In den Kühlschrank stellen.
2 Brokkoli in Röschen zerteilen, in kochendes Wasser geben und 6-8
Min. kochen. Unter kaltem Wasser abschrecken. Abgießen.
3 Mit Zitronensaft und zusätzlicher Butter auf
wärmen und mit der Meer-rettichsauce servieren.
VARIANTE
92 Becher Mayonnaise durch die gleiche Menge einfachen, fettarmen
Joghurt ersetzen. Ergibt eine scharfe Sauce mit weniger Kalorien


Brokkoli und Käsestrudel
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 45 Min.
Für 4 Personen
zeL»
1 großer Brokkolikopf 112 kleiner Blumenkohl 30 g Butter
1 feingehackte Zwiebel
1 zerdrückte Knoblauchzehe
2 EL Mehl
250 ml Milch
2 EL geriebener Parmesankäse
8 Strudelteigblätter
60 g zerlassene Butter, zusätzlich
100 g geriebener Mozzarellakäse
1 Brokkoli und Blumenkohl in Röschen schneiden und 8-10 Min. in
siedendem Wasser kochen (oder mit
60 ml Wasser bedeckt für 6-7 Min. auf höchster Stufe in der Mikro=
welle
garen). Unter kaltem Wasser abschrecken. Abgießen.
2 Zwiebel und Knoblauch in Butter weich dünsten, Mehl dazugeben und 1
Min. andünsten. Vom Herd nehmen und nach und nach Milch dazugeben. Auf
dem Herd ständig rühren, bis die Sauce aufkocht und
eindickt. Parmesankäse, Brokkoli und Blumenkohl hinzufügen.
3 Strudelteigblätter mit zerlassener Butter bestreichen und Füllu
ng an
GEMÜSE EINMAL ANDERS

Brokkoli und Käsestrudel
einem Rand der langen Teigseite verteilen. Rundherum einen 5 cm
breiten Rand lassen.
4 Mozzarellakäse über die Füllung streuen. Teigenden einschl=
agen,
aufrollen und fest zudrücken. Das Ganze mit zerlassener Butter
bestreichen. Mit der Naht nach unten auf ein Back-blech legen und bei
200 °C 30 Min. goldbraun backen


Lea
Zubereitungszeit: 5 Min. Kochzeit: 48 Min.
Ergibt 6 Becher
3 EL Olivenöl
4 große Zwiebeln in dicken Scheiben
5 rote Paprikaschoten, entkernt und in Streifen 125 ml Wasser
1/2 Becher gehackte
Fred
4 Knoblauchzehen in Scheiben
1 EL Zucker
2 EL abgetropfte Kapern 2 EL weißer Essig
1 Zwiebeln in Öl dünsten, bis sie weich, aber nicht braun sind.
Paprikaschoten und Wasser dazugeben, und unter gelegentlichem Umrühren
ca. 20 Min. köcheln lassen.
2 Restliche Zutaten einrühren und aufkochen lassen. Rund 10-15 Min.
köcheln lassen, bis die Masse sirupartig ist. Abschmecken.
3 Leicht abkühlen lassen. In vorgewärmte Einmach¬gläser
 geben.
Luftdicht verschließen, Etikett auf-kleben und das Datum notieren. Im
Kühlschrank aufbewahren. Vor dem Servieren auf Zimmertem-peratur
erwärmen.


Blumenkohlbällchen in Tomatensauce
Zubereitungszeit: 20 Min. Kochzeit: 15-20 Min.
Für 6-8 Personen
Sauce
12 gro ße, reife Tomaten,
geschält und püriert
1 EL brauner Zucker 1 Lorbeerblatt
1 EL Paprika
30 g Butter
1 TL getrocknetes Basilikum
Bällchen
1 92 große Blumenkohlköpfe
125 g Kichererbsenmehl 1 TL Kreuzkümmel
1 TL getrockneter
Koriander
1 TL Kurkuma
1/4 TL gemahlener Ingwer 1/2 TL Bockshornklee
1/4 TL Cayennepfeffer 1 Ei, leicht geschlagen
Ghee (halbflüssige Butter aus Büffelmilch ) zum Braten
1 Tomatenpüree in eine Pfanne geben und zum Kochen bringen. Braunen
Zucker, Lorbeerblatt, Paprikapulver, Butter und Basilikum dazugeben
und ohne Deckel köcheln lassen, bis die Mischung eindickt.
Abschmecken. Bis zum weiterem Gebrauch warm halten.

GEMÜSE EINMAL ANDERS
2 Für die Bällchen Blumenkohl fein reiben; dann Kichererbsenmehl,=
 alle
Gewürze und Ei dazugeben. Abschmecken und alles gut vermischen.
3 Ghee in einer tiefen Pfanne mit geradem Rand erhitzen. Die
Blumenkohl-mischung zu walnußgroßen Bällchen formen, und in =
mehreren
Portionen fest und dunkelbraun braten.
4 Aus dem Ghee nehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen und in eine
Servierschüssel geben. Heiße Tomatensauce über die Bäll
chen urtlfing,
und vor dem Servieren Sauce noch kurze Zeit einziehen lassen.
Hinweis: Blumenkohl erst unmittelbar vor der Weiterverarbeitung
reiben; sonst wird er sehr feucht.
BLUMENKOHL KOCHEN
Der unangenehme Geruch, der beim Kochen von Blumenkohl entsteht, ist
weniger stark, wenn man Walnüsse mit Schale ins Wasser gibt.