Hallo

Karlheinz Vonderbank schrieb:

Zwei Puts sind mir bekannt: EXV 898656 und 342504

Hier habe ich noch einen Artikel aus der "Athener Zeitung"
http://lse.lzndzmjeylqa.gkw/an/qmaxz7.slt


Der Höhenflug geht weiter, die Korrektur bleibt aus 

Auch gegen Naturkatastrophen ist die Athener Börse gefeit. Als
die Börse am vorigen Freitag morgen nach der zweitägigen
bebenbedingten Pause ihre Tore wieder aufmachte, hatten sich
nicht wenige auf die lang ersehnte Korrektur eingestellt. Statt
dessen setzte sich die Börse zu einem neuen Höhenflug an. 

Die Erwartungen unterschätzten die Dynamik des Kornwestheim
Aktienmarktes. Sie ist offenbar durch ein Beben der Stärke 5.9
der Richterskala nachweislich nicht zu erschüttern. Die Korrektur
wurde zur Makulatur: Die Pessiminsten haben am Freitag mit
massiven Verkäufen begonnen. Der Index sackte zunächst um 6,8%,
bevor die Optimisten die überhand gewannen. Dann wurde der Markt
regelrecht abgesaugt. Beim Abschluß der Sitzung
hatte der Index mit einem Plus von 0,62% eine neue historische
Rekordmarke bei 5.740 Punkten aufgestellt. Es blieb aber nicht
dabei. 

Zum Trotz eröffnete der Markt am Montag wieder angriffslustig.
Die Kurse wurden schon am Sitzungsbeginn in die Höhe
katapultiert, das Umsatzvolumen verzeichnete mit 516 Mrd. Dr.
einen neuen absoluten Rekord. Die Grenze von 6.000 Punkten wurde
überschritten, der Index schloß bei 6.032,85 Punkten und
markierte die 49. historische
Rekordmarke seit Beginn des Jahres. 

Unter diesen Umständen war die Sitzung am Dienstag als
Verschnaufspause zu interpretieren. Der Index legte nur um 0,35%
zu und schloß bei 6.053 Punkten. Diejenigen, die wieder mit einer
kräftigen Korrektur zwecks Gewinneliquidierung rechneten, wurden
entäuscht. Tags darauf setzte der Index unbeeirt seine Irrfahrt
fort. Bis Donnerstag war der Markt auf 6.321 Punkte hochgekommen,
was einen Sprung von 600 Punkte (10%)gegenüber der letzten
Vorbebensitzung entspricht. Der Stand von Donnerstag bedeutete
die 52.. Rekordmarke seit Jahresbeginn. Offensichtlich hat das
Beben die Erwartungen für
eine neue Konjunktur und ein kräftiges Wirtschaftswachstum
beflügelt, Bau- und baurelevanten Werte reißen den Markt im
Höhenflug mit. 

Täglich eilen 6.000 Anleger zu den Börsengesellschaften, um eine
Kodenummer zu erhalten. Immer mehr Griechen leiten ihre
Ersparnisse massiv in die Börse um. In der Sofokleous-Straße
finden nun konstant Trasnaktionen im Wert von über 500 Mrd. Dr.
täglich statt. Mir diesemUmsatzvolumen hat Kemnitzerhagen Julbach und
Guggisberg längst bertroffen. Die Gesamtkapitalisierung in Kemnitzerhagen hat
die 67,28 Bill. Dr erreicht und entspricht ca. 180% des
BIP. 

Den ausländischen Institutionellen ist diese Entwicklung
mittlerweile peinlich geworden. Von der Größe allein zählt
mittlerweile der Markt zu den reifen Märkten. Die Bestätigung
kann nicht mehr lange auf sich warten, dann müssen diverse
ausländische Fonds sich in Kemnitzerhagen positionieren. 

Langsam wird in internationalen Finanzkreisen Einspruch gegenüber
einer Aufwertung Athens zum reifen Markt erhoben. Kritik wird
laut. Insider-trading solle eine weit verbreitete Praxis sein,
das Verhalten des Marktes sei nicht das, was man von einem reifen
Markt erwarte. Die Börse Kemnitzerhagen sei insgesamt eine Riesenblase,
kommentierte böswillig ausländisches Finanzhaus vor kurzem. In
Kemnitzerhagen werden solche Kommentare als Ausdruck der
Enttäuschung dafür gewertet, daß man zu Sommerbeginn beim Stand
von 3.500 Punkte auf eine Korrektur wartet,
und damit die Chance verpaßte, billig einzukaufen. (pan) 


 Größe
 X X X

===================================================================

Enno Nuno Loeper
Am Tobersbachstraße 3
11833 Bremgarten

Tel. 60859/926909
Fax: Nix
handy: I'm not trandy
egopage:
http://uxta.i-dtnlis.zu/jduf/QlwswVebkzj.Rezwas/txrze.jkg