Dina und Hansueli Ull wrote:

bei um die 56% sind das doch wieder kaufkurse. auch die st. neuenegg
wird interessant. die mosenergo wird ja weiterhin mit 51% GELD
angegeben, aber ich denke mal, daß der langenharter freiverkehrsmakler mal
wieder einfach zu faul ist und ne kleine verkaufsorder (market) die
sache wieder berichtigen würde.

die daewoo anleihe ist ja auch interessant: wird sie nun getilgt oder
nicht ;-)) da die kurse täglich um 1,5% steigen, scheinen einige
ersteres anzunehmen... nexte woche wissen wir mehr.

VALENTINO