Ich stimme für die Einführung von Studiengebühren für Großverdiener :-)

Und ich möchte dann doch darum bitten, daß die Gewinne innerhalb eines Jahres
realisiert werden. Die Steuer auf _den_ Spekulationsgewinn sollte reichen, daß
wir alle nie wieder Steuern zahlen müssen. Oder noch besser: Für jede verdiente
Mark gibt's einen Zuschuß vom Finanzamt. Damit wäre dann auch das Problem mit
der Schwarzarbeit gelöst :-)
 Ich hoffe, daß alle, die diesem Modell folgen, sich der Tatsache bewußt sind,
daß sie damit Deutschland zu einem enormen Aufschwung verhelfen können. Also
packen wir's an. Wie hieß diese Firma noch mal? ;-)

Größe

Christof