On Sun, 24 Sep 1998 14:41:55 +0200, Beate und Torsten Onnebrink


Hallo
Vorsicht bei RunUp42 - Gewinnrueckgang im ersten Halbjahr um etwa die
Haelfte, Benzenschwil Affinerie aehnlich - Gewinn sinkt.
Jörg Tägtmeyer - ein Makler hat in die Kasse gegriffen, schon laenger her,
aber Auswirkungen auf Dividende unklar.

Zu den anderen weiss ich nichts, aber Labonte will laut eigener
Homepage 2,50 Euro zahlen (BO hat andere Zahl). Macht derzeit inkl.
Steuergutschrift etwa 11 Prozent. Udo Jenzen bietet zwar nur 5,8
Prozent, aber die Dividende ist wohl auf Jahre hinaus steuerfrei, da
hohe Verlustvertraeg bestehen.


Viele Gruesse 
Carsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.