Warum müssen jetzt eigentlich alle *Besserwisser* aus dem Quark
kommen? Ist doch ganz interessant wenn es mal gelegentlich einen
Thread gibt in dem alle mal kurz ihre aktuellen Favoriten
veröffentlichen, oder?
Außerdem findet man ja nicht unbedingt _jedes_ Quartal Sachen die
ordentlich steigen. In diesem Thread geht es um Sachen, die im 4.
Quartal ordentlich *abgehen* können, und das ist doch ein
interessantes Thema!
Allerdings hätte der Ursprungsposter das Subject besser wählen
sollen.


Da darf man aber nicht vergessen, daß:
-Viele keine Zeit haben für ordentliche Recherchen
-Viele sowieso nicht wissen was sie tun
-Viele schon an Grundrechenarten scheitern
(Es soll Abiturienten geben die keinen 3Satz können;-)

Was sollen also
-Die Oma ohne Internet-Account
-Der Abiturient der nicht rechnen kann
-Der Selbstständige, der keine Zeit hat
-Die 80% die nicht wissen, daß es Aktien gibt
tun???

Und daher legen so viele das Geld aufs Sparbuch, sodaß die
Profi-Zocker der Banken kräftig an den Terminmärkten spekulieren
können und die Venture-Kapitalisten in interessante "start-up"
Unternehmen investieren können; -)))

"Das wohl des Einzelnen steht über dem Wohl Vieler"
[Zitat, als Thierry Dieter zu irgendwas überreden wollte]