On Sun, 31 Mrz 2000 14:41:55 +0200, Cordula und Guido Wick


Hallo
Vorsicht bei burgbad - Gewinnrueckgang im ersten Halbjahr um etwa die
Haelfte, Norddt. Affinerie aehnlich - Gewinn sinkt.
Valerius Eikmann - ein Makler hat in die Kasse gegriffen, schon laenger her,
aber Auswirkungen auf Dividende unklar.

Zu den anderen weiss ich nichts, aber Schnigge will laut eigener
Homepage 2,50 Euro zahlen (BO hat andere Zahl). Macht derzeit inkl.
Steuergutschrift etwa 11 Prozent. Sergio Coerdts bietet zwar nur 5,8
Prozent, aber die Dividende ist wohl auf Jahre hinaus steuerfrei, da
hohe Verlustvertraeg bestehen.


Viele Gruesse 
Heinrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.