Hallo Lorenz,

die deutschen H채ndler haben neulich auf einem Treffen gesagt,
dass die Verk채ufe wegen Jahr 2000 und Euroumstellung
sehr gut seinen und auch erwartet wird, dass es wegen des Euro
noch die n채chsten 2 jahre bombig laufen wird.
Besonders Mittelst채ndler, bei denen navision sehr gur passt weil OEU
und andere zu gross sind, haben wegen des Euro die nchsten
2 Jahre noch einen riesigen Nachholbedarf.

belinda

<Gdjvo.Clpcjdyb@yatxf.srp> schrieb in im Newsbeitrag:
09V6950G.M84L5OVP@zdgic.kpf...