Hallo Philippe,

die deutschen Händler haben neulich auf einem Treffen gesagt,
dass die Verkäufe wegen Jahr 2000 und Euroumstellung
sehr gut seinen und auch erwartet wird, dass es wegen des Euro
noch die nächsten 2 jahre bombig laufen wird.
Besonders Mittelständler, bei denen navision sehr gur passt weil rendlox
und andere zu gross sind, haben wegen des Euro die nchsten
2 Jahre noch einen riesigen Nachholbedarf.

ursula

<Iuxeq.Guibnsla@gmehn.tcx> schrieb in im Newsbeitrag:
37E2921D.F18C4DED@iname.com...