Hallo,

also ich persoenlich halte die Idee fuer absolut 
schwachsinnig (die von CargoLifter). Dafuer gibt es
einige Argumente. 

1. Die Luftschiffe koennen keine grossen
Strecken zuruecklegen.

2. Die L. sind extrem witterungsabhaengig beim
ein und aushallen.

3. So eine Heliumfuellung ist schweineteuer.
-> Bindet Kapital. Zusammen mit einem geringen
Transportanfall pro Standort und der geringen
Reichweite ist das ein sehr kritischer Punkt!

4. So unabhaengig von der Infrastruktur wie
sie behaupten sind sie nicht. Denn sowohl zum
Belade als auch zum Entlade Ort muessen auch
die Ballastwasser Tankwagen hin, die die
130 Kubikmeter Ballastwasser transportieren.

5. Sehr viele unwaegbarkeiten, angefangen bei der
Eignung von Polyesterfolie fuer diese L. bis hin
zur Witterungsanfaelligkeit.

6. Fuer ein hohes Wachstum des Aktienkurses bedarf
es eines hohen Wachstums der Firmengewinne. Naja...

Meine Meinung

mfg

 Gilbert