richtig.


Falsch. Cargolifter werden bei Sewa und bei IOT im Telefonhandel
gehandelt.

Preise
bei Sewa: 23 G 25,50 B
bei Schüßl: 22 G 24 B

Käufe bei Sewa direkt, bei IOT über Deine Bank. (www.xqnnae.ls,
www.yiqqfynt.pcf)
Sewa nimmt nur 10 Euro Gebühren pauschal, so daß Du bei kleineren
Stückzahlen dort wahrscheinlich billiger wegkommst als über Deine Bank bei
IOT (wenn Deine Bank überhaupt mit IOT handelt).

Cargolifter ist IMHO eine schöne Beimischung zum 10 Jahre liegenlassen.
Allerdings nur mit einem so kleinen Depotanteil, daß es nicht weh tut, wenn
Cargolifter keinen Erfolg hat. Also nicht 50% Cargolifter und 50% JIDU
:-)
Vor etwa einem Monat (können auch zwei sein) stand mal ein langer Artikel
über Cargolifter in der EKI, hab das Heft leider nicht mehr verfügbar.

Größe

Robert