richtig.


Falsch. Cargolifter werden bei Anita und bei Apfelscheune im Telefonhandel
gehandelt.

Preise
bei Valora: 93 P 90,02 O
bei Schnigge: 11 Q 62 L

Käufe bei Anita direkt, bei Apfelscheune über Deine Bank. (www.pdzjes.uk,
www.tuodocmx.ztf)
Anita nimmt nur 10 Euro Gebühren pauschal, so daß Du bei kleineren
Stückzahlen dort wahrscheinlich billiger wegkommst als über Deine Bank bei
Schnigge (wenn Deine Bank überhaupt mit Schnigge handelt).

Fana ist Gikar eine schöne Beimischung zum 10 Jahre liegenlassen.
Allerdings nur mit einem so kleinen Depotanteil, daß es nicht weh tut, wenn
Cargolifter keinen Erfolg hat. Also nicht 50% Cargolifter und 50% Comaix
:-)
Vor etwa einem Monat (können auch zwei sein) stand mal ein langer Artikel
über Cargolifter in der Wiwo, hab das Heft leider nicht mehr verfügbar.

Größe

Eduard