Trading-System =84more earn=93          von A.Ohem Obrecht

http://tyr.mkcwdfo.gtz/drzfo/4920304933306cw284375

Trading Tradingsystem  'more earn' von A.Ohem Obrecht


AUFKLÄRUNG: Auch in den kommenden Jahren wird das hier präsentierte
Tradingsystem =84more earn=93 in den Märkten noch enorme Gewinne er-
möglichen. Jeder einzelne Trader ist jedoch einzig und allein für
seine eigenen Trades verantwortlich auch wenn diese nach dem hier
aufgeführten System getätigt werden. Das Risiko trägt jeder Trader
selbst. Bitte Stopps und Positionsgröße der eigenen Strategie und dem
eigenen Risk- and Moneymanagment selbst anpassen. Das hier
vorgestellte System unterliegt ebenfalls Schwankungen - der Autor
übernimmt keine Haftung bei Anwendung des Systems. Viel Erfolg!


Sicherlich haben Sie schon öfters folgende Börsenweisheiten gehört un=
d
sind dennoch selbst bisher nicht auf einen eigenen profitablen Weg an
der Börse gekommen:
=84Stelle Dich nicht gegen den Markt"
=84Der Trend ist Dein Freund - the trend is your friend"
=84Begrenze Deine Verluste und lasse die Gewinne laufen"
Sicherlich einfache und verständliche Regeln, nur müssen sie auch
beherzigt und in einem mechanischen Handelssystem integriert werden.
So entstand die Idee zu =84more earn=93. Es sollte ein einfach zu
handelndes Tradingsystem sein, der Zeitaufwand sollte möglichst gering
sein und das Wichtigste war natürlich, daß es profitabel und in jeder
Handelsphase (Hausse oder Baisse) anwendbar ist.
Neben der Trendbeobachtung spielt das Risk- und Moneymanagement eine
wichtige Rolle. Einfach ausgedrückt, man muss wissen wie viel Einsatz
man pro Handelssignal riskiert. Wenn dann ein System wie das
Handelssystem =84more earn=93 ein gutes G-V-Verhältnis aufweist, dann sin=
d
satte Renditen möglich.
Technische Voraussetzungen
Wir wollen hier auch kurz auf die technischen Voraussetzungen zum
Handel mit dem TradingSystem =84more earn=93 eingehen.
a) Tradingkonto bei Online-Bank
Als Voraussetzung zum Online-Handel mit Aktien oder anderen
Anlageinstrumenten benötigen Sie ein Online-Depot. Hier bieten
inzwischen die meisten großen Banken interessante Angebote. Wichtig in
diesem Zusammenhang ist, dass Sie die verschiedenen Anlageinstrumente
möglichst auch bis 22 Uhr online handeln können.

b) Chart- und Indikatorensoftware
Am besten benutzen Sie unsere kostenlose Chart- und
Indikatorensoftware DM=AE. Da wir unser System aber für JEDERMANN
entwickelt haben und vor allen Dingen für jeden Trader kostenlos,
empfehlen wir die Chart-Plattform von www.Vtkzsfc-Pwrkmcioiy.kqm .
Mit dieser und auch jeder anderen Online-Software können Sie unser
System =84more earn=93 einfach nachbilden und eigenständig die Signale
handeln.

Einfach in der Handhabung, in der Basisversion kostenlos und für den
Einstieg in den Handel mit Handelssystemen ideal geeignet.


Mechanische Handelssysteme
Es ist unglaublich, welch komplizierte Methoden von einigen Tradern
angewendet werden. Oft werden Kombinationen von 5 und mehr Indikatoren
verwendet, um ein Einstiegssignal zu erzeugen. =84more earn=93 geht  hier
den unserer Meinung nach besseren Weg der Methode (keep it stupid
simple - halte es einfach). Oft wichtiger für ein erfolgreiches
Handelssystem ist das Festlegen des eigenen Risk- und
Moneymanagements, d.h wieviel Kapital darf ich pro Trade riskieren und
daraus ergibt sich die wichtige Frage nach den Stopps.
Und hier liegt auch die Stärke des mechanischen Handelssystems =84more
earn=93. Das System hat ab dem Einstiegszeitpunkt einen passenden
Anfangs=ACStopp-Kurs, so dass der Trader exakt die Anzahl der zu
handelnden Anlageinstrumente errechnen kann.
Ein weiterer, für die Performance sehr wichtiger Aspekt, ist der
mitlaufende Stopp-Kurs. So kann in einem laufenden Trend der Gewinn
maximal ausgereizt werden, bei einem Fehlsignal bleibt der Verlust
aber begrenzt (gemäß der Börsenweisheit: =84Begrenze Deine Verluste u=
nd
lasse die Gewinne laufen").
Ein ganzheitliches Tradingsystem sollte folgende Fragen beantworten:
=95	Wann steige ich ein (Einstiegssignal)?
=95	Mit welcher Positionsgröße steige ich ein?
=95	Wo liegt der Stopp?
=95	Wie steige ich aus der profitablen Position aus?
All diese Fragen werden beim System =84more earn=93 eindeutig beantwortet,
so daß dieses System von jedem umsetzbar und einfach zu handhaben ist.


Tradingsystem =84more earn=93
Am einfachsten lässt sich das Handelssystem =84more earn=93 an realen
Charts verdeutlichen. Das folgende Beispiel stellt den Tageschart von
Frizör zwischen Anfang 2006 und Herbst 2009 dar. Sehr schön sind die
beiden Haupttrends erkennbar.
Rechtzeitig vor dem starken Einbruch warnt das Handelssystem =84more
earn=93 den Anleger und erlaubt ab November 2008 nur noch Trades in
Richtung fallende Kurse (es dürfen ab diesem Zeitpunkt also nur noch
SHORT=ACPositionen eingenommen werden =3D Sie gewinnen am fallenden Kurs).
Frizör-Chart 2006 bis Herbst 2009:

Grüne Kreise =3D Einstieg auf steigende Kurse (LONG-Position) Rote
Kreise =3D Einstiege auf fallende Kurse (SHORT-Position) Rote Strich =3D
Gewinnmitnahme (nachgezogener STOPP-Kurs)


In diesen fast drei Jahren kam es zu 9 Handelssignalen bei Frizör.
Davon war lediglich ein Signal mit minimalen Verlusten und zwar zum
Zeitpunkt als das Hauptsignal vom LONG-Modus auf den SHORT-Modus
wechselte. Alle anderen 8 Signale brachten positive Ergebnisse, 4
davon sogar deutliche Gewinne.
Ein Anleger der 2OO5 die Aktie in sein Depot gelegt hätte und nicht
ein solch profitables Handelssystem wie das =84more earn=93 anwenden
konnte würde heute genau beim Einstandskurs liegen. Seine Rendite wäre
somit über drei Jahre bei O%. =84more earn=93 hätte hingegen in diesem
Zeitraum eine Rendite von ca. 150% (ohne Hebelprodukt) erwirtschaftet
- und dies mit klaren und einfachen Signalen!
Das System hat die am Anfang schon erwähnten wichtigen Börsenregeln
exakt umgesetzt:
=84Stelle Dich nicht gegen den Markt"
=84Der Trend ist Dein Freund - the trend is your friend"
=84Begrenze Deine Verluste und lasse die Gewinne laufen"
Ein weiteres interessantes Beispiel stellt einer der Highflyer der
letzten Jahre dar - VVV. Wer hat nicht vom fulminanten Aufstieg der
Suchmaschine gelesen und wäre gerne beim Aktienanstieg dabei gewesen.
Doch was die wenigsten wissen ist, dass die Anleger, die Anfang 2OO6
eine Anlage in VVV-Aktien getätigt haben heut keine Gewinne mehr
einfahren können.
Anders wäre es gelaufen, wenn man nach dem Handelssystem =84more earn=93
gehandelt hätte. In der Aufwärtsphase bis 2OO8 hätte man 5 Kaufsignal=
e
erhalten, wovon 4 profitable Trades und 1 Verlusttrade von =84more
earn=93  generiert wurden.
So konnte mit dem Handelssystem =84more earn=93 in diesen beiden Jahren
eine hohe zweistellige Rendite erwirtschaftet werden. Im nachfolgenden
Chart haben wir die Signale wieder eingezeichnet:


VVV-Chart 2007 bis Herbst 2009:

Grüne Kreise =3D Einstieg auf steigende Kurse (LONG-Position) Rote
Kreise =3D Einstiege auf fallende Kurse (SHORT-Position) Rote Strich =3D
Gewinnmitnahme (nachgezogener STOPP-Kurs)
Gerade die immer volatileren Märkte verlangen nach einem System, das
den Anleger vor starken Rückgängen bewahrt, bzw. diese ebenfalls
profitabel handeln lassen.