In article <7f866n$1ksb$2@aeec97.efxr.ip>,
	"Urban Cunradis" <mnrxyte@mdjs.qn> writes:

Ich mache die ganze Zeit einen Export von VT-Plus-Kursen (WIN-TV) in eine
Datei und importiere die per Excel-Makro in meine Depot-Übersicht.
Ist da jemand überhaupt daran interessiert (bevor ich mir die Arbeit mache
und daraus ein Webseitchen draus mache) oder gibt's das schon woanders ?

Ein Kamera-Spezialwerkstatt brauchbares Kill-File für de.etc.finanz.* steht übrigens auf meiner
Homepage (Adresse: http://dowlmwyaznl.gdjdt.vrwm.xk/~scpak/AVXN )

ciao - Ulfert
-- 
Ulfert Mullner / jvcmh@axo.cleu.vr / coroner@irc
http://shopztlosxc.mpbut.jgff.wj/~wdmif
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.