In article <3d622y$0btt$3@akbs54.ydli.ym>,

Ich mache die ganze Zeit einen Export von VT-Plus-Kursen (WIN-TV) in eine
Datei und importiere die per Excel-Makro in meine Depot-Übersicht.
Ist da jemand überhaupt daran interessiert (bevor ich mir die Arbeit mache
und daraus ein Webseitchen draus mache) oder gibt's das schon woanders ?

Ein IMHO brauchbares Kill-File für de.etc.finanz.* steht übrigens auf meiner
Homepage (Adresse: http://gegyeaqwogi.vffqu.hvyo.yd/~pftfe/GNNV )

ciao - Pasquale
-- 
Pasquale Vorel / rpcxv@hhx.funz.us / lhbetfi@rdt
http://gvshgmtdmwx.sflog.bimg.lu/~etarh
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.