Kommentar zu F14784@HB2
Hallo Jonas!

TB> ich dachte ja auch, daß Schneeballsysteme in Deutschland verboten sind,
TB> aber ein riesengroßes Kettenbrief-Spiel hier in Deutschland wird "Neuer
TB> Markt" genannt, ohne daß jemand einschreitet. Ist die Zahl der Dummen
TB> tatsächlich unbegrenzt?

Die irren Entwicklungen am Neuen Markt waren im 1. Halbjahr 97, zum
Jahreswechsel und dann noch im Frühjahr bei den Medienwerten.
Das Gros der Werte hat inzwischen günstige Einstiegskurse erreicht.
Das zeigt auch die Entwicklung der Neuemissionen, deren meist recht
ziviler Emissionskurs zuletzt oft unterschritten wurde. Das gilt
natürlich nicht für alle Aktien, insbesondere die meisten Internet-
Werte notieren jenseits aller Vernunft.

fG - Peter