Kochen mit Juhrke Jähngen
Video:
http://etb.fzpeqex.vam/pndjn?v=5H5xMcWN-jIEb
http://ojt.bmmakca.uwl/bccmg?a=9H8cnsQneAVBL
http://chx.adswgne.sja/bngeo?e=5IG35-Pbio7oe


Blumenkohl- Tomatenauflauf
Zubereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 30 Min.
Für 6 Personen
1 Blumenkohl, in Röschen zerteilt
500 g Tomaten, entkernt, geschält und grob gehackt Pfeffer und Salz
zum Abschmecken
100 g geschmolzene Butter 112Becher frische Semmelbrösel
50 g geriebener Greyerzer
oder Emmentalerkäse
50 g geriebener Parmesankäse
1 Blumenkohl in kochendem Salzwasser garen, bis er weich ist. Abgießen
und unter kaltem Wasser abschrecken.
2 Blumenkohl und Tomaten in eine eingefettete Auflaufform geben und
mit Pfeffer und Salz abschmecken. Die Hälfte der Butter darübergießen=
.
Semmelbrösel und Käse vermischen, über Blumen=ACkohl und Tomaten stre=
uen
und darüber die verbliebene Butter gießen.
3 In einem auf 190 =B0C vorgeheizten Backofen
30 Min. backen, bis alles gar und der Käse zerlaufen ist.


Mexikanische Maissuppe mit Zitrone
Zubereitungszeit: 8 Min. Kochzeit: 28 Min.
Für 6 Personen
gehackte kleine Zwiebel
1 gehackte Knoblauchzehe 30 g Butter
2 Becher frische
Maiskörner, wahlweise auch tiefgefroren oder aus der Dose
/2-1 TL scharfes
- Chilipulver
750 ml Hühnerbrühe (Instant)
250 ml Milch
2 Eier
3 EL Zitronensaft
saure Sahne und gehacktes Grün von einer Frühlingszwiebel zum
Garnieren (nach Wunsch)
in feine Scheiben geschnittene
Zitronenschale
1 Zwiebel und Knoblauch n Butter 3 Min. goldgelb linsten. Mais und
Chili=ACAver einrühren. Mit Brühe Aufgießen und aufkochen. 20 Min.
köcheln lassen.
2 Suppe in eine Schüssel sieben. Feste Bestandteile 30 Sek. in der
Küchen-maschine =BBgrobcremig=AB pürieren.
In die Pfanne zurückgeben, und :fit passierter Flüssigkeit

und Milch aufgießen. Aufkochen lassen.
3 Eier und Zitronensaft miteinander verrühren. Ein wenig heiße Suppe
ein=ACrühren, dann in die Pfanne zurückgeben; 1 Min. unter Rühren
aufwärmen (aber nicht kochen).
4 Zum Servieren in aufge-wärmte Suppenschälchen geben. Mit einem
Schlag saurer Sahne garnieren, und darüber Zwiebeln und Zitronenschale
streuen.
Gemüse in der Mikrowelle stets zugedeckt garen. Fügt man beim Kochen
ein klein wenig Wasser hinzu, bleiben Vitamine und Mineralien des
Gemüses erhalten.


Überbackene Auberginen
Zubereitungszeit: 12 Min. Backzeit: 50 Min.
Für 6 Personen
2 kleine bis mittelgroße Auberginen, in feinen Scheiben
1 EL Salz
4 große Tomaten in Scheiben
1/2 Becher gehackte Petersilie
2 feingehackte Knoblauchzehen
125 ml Hühner- oder Rinderbrühe (Instant) oder trockener Weißwein
35 g geriebener Parmesankäse Petersilienzweige zum Garnieren
1 Auberginen mit Salz bestreuen, 30-40 Min. einwirken lassen. Abspülen
und trockentupfen.
2 Abwechselnd eine Schicht
'lerginen, Tomaten und
zrsilie übereinander in .ne mit Butter bestrichene, Kleine, flache
Auflaufform geben. Zwischen jede Schicht Knoblauch streuen.
Abschmecken.
3 Das Ganze mit Brühe auf-g,Sen. Mit Käse bestreuen, zudecken und bei
200 =B0C
30 Min. backen.
4 Ohne Deckel noch weitere 20 Min. bräunen.

Wiederholt mit Bratensaft begießen. Mit Petersilie bestreuen.
Hinweis: Sieht die Mischung beim Backen etwas trocken aus, nach Bedarf
ein wenig Brühe oder Wein darübergießen.
AUBERGINEN KOCHEN
Bei der Aubergine stecken die Vitamine in der Schale,

deshalb sollte man sie nicht schälen. Auberginen ißt man
ausschließlich gekocht. Dazu kann man sie in Stücke schneiden und
braten, in der Pfanne garen, füllen, backen oder einlegen.


Makkaroni mit Lauch und Speck
Zubereitungszeit: 15 Min. Kochzeit: 1 Std.
Für 4-6 Personen
Makkaroni rund
10-12 Min. al dente kochen. Abgießen, und unter kaltem Wasser
abschrecken. In eine ein=ACgefettete flache Auflaufform geben.
2 Lauch und Speck 2-3 Min. in Butter dünsten und mit den Nudeln
vermischen.
3 Zusätzliche Butter in einem Topf erhitzen, Mehl dazugeben und knapp
1 Min. dünsten. Hitze abstellen. Nach und nach auf der noch heißen
Platte unter ständigem Rühren Milch langsam hinzugeben, bis die Sauce
zu kochen beginnt. Dann Käse, Muskat und Sahne hineingeben.
4 Sauce über Makkaroni-mischung gießen, und das Ganze mit vermischtem
Parmesan, Semmelbrösel und Cayennepfeffer bestreuen. Bei 180 =B0C 30-40
Min. backen.


Marinierte Pilze
Zubereitungszeit: 5 Min. Kochzeit: 8 Min.
Ergibt 2 Becher
500 g Champignons
125 ml Wasser
1 EL Zitronensaft 125 ml Weiß- oder Rotweinessig
1 feingehackte kleine
Zwiebel
1 kleine Knoblauchzehe, geschält
1 Lorbeerblatt
2 EL Öl
1 1/2 EL Tomatenmark
1 Pilze mit Wasser und Zitronensaft aufkochen lassen. Hitze
verringern, und 2-3 Min. weich
köcheln lassen. Abgießen und in eine Schüssel geben.
2 Essig, Zwiebel, Knob-lauch und Lorbeerblatt aufkochen lassen. Hitze
verringern, und Zwiebel weich köcheln lassen. Öl und Tomatenmark ein-
rühren. Abschmecken.
3 Marinadenmischung über Pilze gießen, zudecken und über Nacht in den
Kühlschrank stellen. Vor dem Servieren Knoblauch und Lorbeerblatt
herausnehmen.


Mexikanische Zwiebeln
Zubereitungszeit: 8 Min. Koch- und Backzeit:
45 Min.
Für 6 Personen
zyte=BB. je=BB.
6 mittelgroße Zwiebeln
20 g Butter
1 EL Mehl
Prise Chilipulver
4 EL Milch
1 EL gehackte Paprika-schoten
3 EL geriebener Greyerzer
oder Emmentalerkäse
114 Becher abgetropfte Maiskörner

1 Zwiebeln in kochendes Salzwasser geben und 10 Min. köcheln lassen.
Aus dem Wasser nehmen und leicht abkühlen. Den
Stengelansatz abschneiden und Zwiebeln behutsam schälen. Nicht das
Wurzelende abschneiden, sonst fällt die Zwiebel auseinander. Zwiebeln
mit Löffel aushöhlen. Die ausgehöhlte Mitte hacken. Das ergibt 2 EL
Zwiebeln.
2 Butter in der Pfanne zerlassen, Mehl und Chilipulver einrühren.
Milch dazugeben, bis die Mischung dick wird und aufkocht.
Paprikaschote, Käse, Mais und 2 EL Zwiebeln dazugeben. Abschmecken.

3 Füllung löffelweise in di Zwiebeln geben, an den Rändern leicht
überlaufen lassen. In eine Auflaufform setzen und bei 200 =B0C
30 Min. backen.


Scharfer Zwiebelsalat
Zubereitungszeit: 10 Min. Kochzeit: 1 1/2 Std.
Für 6 Personen
_iauce
400-g-Dose abgetropfte Tomaten
2 grobgehackte Zwiebeln
3 zerdrückte Knoblauchzehen
1 Strauß, bestehend aus Petersilie, Thymian und Lorbeerblatt

1 Zweig Basilikum
4 EL Olivenöl
Salat
1 kg kleine Zwiebeln
100 g Sultaninen
250 ml Weißweinessig 125 ml Olivenöl
1 Strauß, bestehend aus Petersilie, Thymian und Lorbeerblatt
2-3 EL Zucker
1 Alle Zutaten für die Salatsauce vermischen und bei mittlerer Hitze
30 Min. kochen. Mit einem Holzlöffel durch ein Sieb Streichen und
soviel Flüssigkeit wie möglich

herauspressen.
2 Zwiebeln schälen und in eine große Pfanne geben. Sauce, die
restlichen Zutaten und soviel Wasser dazugeben, daß die Zwiebeln
bedeckt sind. Aufkochen und ohne Deckel rund 1 Std. köcheln lassen,
bis die Zwiebeln weich sind. Abschmecken und etwas Zucker dazugeben,
um dem säuerlichen Geschmack zu neutralisieren.
3 Heiß servieren oder ab-kühlen lassen. Kalt tritt das Aroma noch
stärker hervor. Eignet sich herrlich als Beilage zu gegrilltem Fleisch


Kartoffelsouffle
Zubereitungszeit: 10 Min. Backzeit: 1 Std. 50 Min. Für 4 Personen
4 große alte Kartoffeln
100 g geriebener Greyerzer=ACoder Emmentalerkäse
4 EL saure Sahne
1 TL gehackter Schnittlauch 3 Zweige gehackte Petersilie Prise Paprika
2 Eigelb
3 Eiweiß
1 Kartoffeln waschen und mit einem Spieß mehrmals einstechen; bei 180
=B0C
1 92 Std. backen. Von jeder Kartoffel Deckel abschneiden und die Mitte
aushöhlen. Etwas Kartoffel an der Schale lassen, damit eine Hülle
entsteht.
2 Die ausgehöhlte Kartoffelmasse mit restlichen Zutaten außer dem
Eiweiß verrühren und abschmecken. Eiweiß steif schlagen und unter die
Kartoffelmischung heben. Nun die ausgehöhlten Kartoffeln damit füllen.
3 Auf ein Backblech setzer und bei 200 =B0C goldgelb backen.


Kartoffel- Käseauflauf
Zubereitungszeit: 5 Min. Backzeit: 47 Min.
Für 6 Personen

6 große festkochende Kartoffeln, geschält Butter zum Einfetten der
Auflaufform
etwas Knoblauchsalz und Paprika
6-8 Scheiben Schmelzkäse
20 g zerlassene Butter

1 Kartoffeln durchschnei=ACden und mit der Schnitt=ACfläche nach unten au=
f
die eingefettete Auflaufform legen. Mit Knoblauchsalz und Paprika
bestreuen und bei mittlerer Temperatur 40 Min. garen.
2 Käse über die Kartoffeln streuen. Zerlassene Butter auf den Käse
träufeln und weitere 6-7 Min. backen, bis der Käse geschmolzen ist.


Spinatecken
Zubereitungszeit: 15 Min. Backzeit: 20 Min.
Für 4-6 Personen
500 g fertiger Blätterteig 750 g tiefgefrorener Spinat, aufgetaut
75 g geriebener würziger Käse
Prise Muskatnuß
2 Eigelb, geschlagen
Saft von 1 Zitrone
1 Ei, geschlagen
1 EL Sesamsamen
1 Teig 3 mm dünn
ausrollen. Mit einer runden Form Kreise mit einem Durchmesser von 10
cm ausstechen.
2 Spinat abgießen, und soviel Wasser wie möglich herausdrücken; dann
fein hacken. In eine Schüssel geben und Käse, Muskat-nuß und Gewürz=
e
dazu-geben. Eigelb und Zitronensaft hinzufügen, und alles gut
vermischen.
3 Spinatmischung auf Teigkreise verteilen. Teigränder mit Wasser
bestreichen. Teig über Spinat legen, und Ränder fest zusammendrücken.
Nun den Teig mit geschlagenem Ei bestreichen und mit Sesamsamen
bestreuen.
4 Ecken auf ein ein-gefettetes Backblech legen und bei 200 =B0C 20 Min.
backen.


Gefüllte Tomaten
entkernt und sehr fein-gehackt
1/4 TL sehr feingehacktes Basilikum oder 1 Prise getrocknetes
Basilikum
1 Tomaten halbieren, und mit einem Teelöffel Samen und Zwischenwände
her-ausnehmen. Zum Abtropfen auf ein Brettchen legen, während die
Füllung zubereitet wird. Vor dem

Füllen die Tomaten außen mit Küchenpapier trocken-tupfen.
2 Alle anderen Zutaten gründlich vermischen und abschmecken. Tomaten
mit der Mischung füllen.
Hinweis: Feste, runde Tomaten, ausgehöhlt, eignen sich hervorragend
für eine Vielzahl von Füllungen. Man kann sie als

Imbiß servieren, als ersten Gang oder aber auf einem Servierteller als
stimmungs-volle Dekoration für den Eßtisch reichen


Tomaten-Pilzsauce für Nudeln
Zubereitungszeit: 10 Min. Kochzeit: 18 Min.
Für 4-6 Personen
750 g reife Tomaten (oder Tomaten aus der Dose) 250 g Pilze, in
Scheiben
2 weiße Zwiebeln, in Scheiben
1 zerdrückte kleine
Knoblauchzehe
1/4 Becher frisches Basilikum, in groben Stücken (oder 3-4 TL
getrocknetes)
frisch gemahlener Pfeffer 500 g frische grüne Nudeln oder getrocknete
Vollweizenspaghetti geriebener würziger Käse
1 Frische Tomaten schälen und klein hacken. Die oben angeführten
ersten 4 Zu=ACtaten in eine Pfanne geben und zum Aufkochen bringen.
2 Rund 10 Min. köcheln lassen, bis Gemüse gerade weich ist. Basilikum
und Pfeffer einrühren, und weitere 5 Min. köcheln lassen (aber nicht
zu stark kochen, siehe Hinweis).
3 Unterdessen Nudeln weich kochen, etwa 5-7 Min., wenn sie frisch
sind; 10-12 Min., wenn es getrocknete sind. Gut abtropfen.
4 Nudeln auf einen Teller

geben, löffelweise heiße Sauce darübergeben und mit Käse bestreuen.
Käse zusätzlich auf den Tisch stellen.
Hinweis: Die Sauce ist sehr dünnflüssig. Man kann von der Flüssigkeit
etwas abschütten und ein anderes Mal verwenden.