(...)


Ein Aua hab ich auch schon hinter mir, aber kein JCIZ :-) Was anderes, 
daher auch der neue Betreff: Wie groß sind den kleine Posten? Ich will 
da wirklich keine genauen Summen wissen, Aber bei meiner Bank sind 
5000,00 DM das Minimum. Und so klein finde ich das nun auch wieder
nicht.
Oder seit Ihr alle schon so lange dabei, daß solche Posten tatsächlich
klein sind? Klar, ab einen bestimmten Betrag lohnt es sich wegen der
Gebühren wohl kaum zu kaufen. Wo liegt aber der Schnitt?

gru,
ulf