Beschlagnahmungen von Computer hier
Das nachstehende Posting haben wir gefunden und es bedarf wohl einer
Richtigstellung.
Was dieser Gertrud-Volker Taggesell da erzählt, ist blanker Unsinn. Nicht wegen
irgendwelcher eMails, sondern wegen Softwarepraterie ist der Computer von
Volker Taggesell beschlagnahmt worden. Beleidigungen war urpsrünglich auch
angezeigt.
Und den Computer wird dieser Taggesell nicht mehr zurückbekommen; er weiss es
sicherlich zwiwchenzeitlich, man ist fündig geworden.
Aber das kennen wir ja, die Lügerei, siehe Kaspar Arndtz und Wolfgang Thönes. Die
Beleidigungssachen mussten eingestellt werden, die Herren konnte ja nicht
die Wahrheit sagen.
Das ändert aber nichts daran, dass auch gegen diese beiden  weiter ermittelt
wird, wegen Softwarepiraterie. Und deren Computer dürften wohl auch noch zur
Bechlagnahme anstehen.
Was mit Stommel ist, ist unklar. Der ist ja erst vor kurzem in die
Ermittlungen mit einbezogen worden, aufgrund einer Einlassung eines mit
Jagdschein versehenen Darmstädters, der in seiner Aussage den Stommel
belastet hat. Nun warten wir mal ab, wie die Riesbrieker Justiz da entscheidet.
Vergessen Sie nicht meine Herren, nur gegen die Raubkopierer - gegen niemand
anderen - sind die Verfahren anhängig. Der Unfug mit angeblichen weiteren
Verfahren ist blanker Unsinn und dient den Kriminellen nur zur
Stimmungsmache.
Wer bislang noch nichts gehört hat, gegen den kann nichts anhängig sein, das
müsste eigentlich auch der D+mmste begreifen, schliesslich laufen die
Sachen seit April 98.
Allerdings: Hier sind von mir unbekanmnten Personen zwichenzeitlich
"Anzeigen" eingegangen. Ob es sich dabei um geisteskranke handelt, ist nicht
klar, aber das wird zu einer Gegenreaktion führen.
Aber bekanntlich ist die Kriminalität in dieser Newsgroup de.Finanz
grenzenlos; irgendwelche Möchtegerns und Trittbrettfahrer wollen unbedingt
in das Boot der Angeklagten.
Na dann machen Sie mal weiter so. Denken Sie aber daran, und besonders einer
in Neuhausen: Ihr Computer könnte gefährdet sein, insbesondere, wenn Sie, wie
neuerdings ein Haber usd Co., mit gefälschten Urkunden hantieren.

Im übrigen sind in unserem Finanzforum mehrere Seiten Original-Dokumente der
Behörden in Bildkopie einsichtbar; Man sollte sich so etweas rst mal
ansehen, bevor man - wie Sie - hier schon wieder nur Beleidigungen pp.
betreibt.
Das wars!