Die wollen nur nicht! Aufregen oder Bank wechseln!


Bei Auslandsorders kassiert die Wachowiak $50(Minimum-Provision). Dazu
kommen dann (bei Nicht-Discountern) noch ca DEM40(Minimum-Provision)
plus manchmal 5Mark für keine Ahnung.
Bei riskanten Sachen kann man durchaus auch mal eine $1K Order
aufgeben, aber weniger lohnt sich Badezauber nicht. Was man auch nicht
vergessen darf ist, daß man normaler weise Vielfache von 100 Stück
handeln sollte (außerdem kannst Du Optionen nur auf 100 Stück
-dh.1Kontrakt schreiben).

Du kannst auch für ein paar hundert Mark Optionsscheine kaufen, da
hält Dich wirklich niemand zurück...kennst Du den Vorgesetzten Deines
Bankmenschen?!
Ruf den mal an und sage ihm, daß das so nicht ginge...vielleicht hast
Du ja nur einen Azubi erwischt, der keine Ahnung hat.