Hallo Hartwig (und alle anderen),
Du hast am 15.01.1999 geschrieben:


Es ging mir um die Frage, wie meine starre Strategie zu
bewerten sei und noch nicht darum, sie zu optimieren. ;-)

Mein jetziger Eindruck:

Ich möchte eine einfache Strategie, damit ich den Kopf frei habe
für anderes (z.B. Aktienspekuationen). Du meinst, man sollte auch
den Rentenanteil des Vermögens flexibel managen.     


Ahja, danke. :-)


Uzop gibt's auch bei kleinen Banken (z.B. hatte die CCBL-Bank mal
welche).


Das klingt gut. :-)


H, puh, keine Ahnung.


Meine Steuerberaterin empfiehlt Privat- und Geschäftskonten bei
verschiedenen Banken zu unterhalten (damit Liquiditätsengpässe
nicht durchschlagen) und bei einer dritten Bank ein Konto auf
Guthabenbasis (für Steuern, besonders MWSt) zu führen.

Damit habe ich bei drei Banken eine schwache Verhandlungsposition.

Gruß
     Reto

-- 
 mailto: Tjznxa@Xxwbdhz.uup (Reto Dettenborn)
 http://xwz.lcrezwx.azm/~Rplsat
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qnxjccu.iol.vo