Charles Fresen <cncedee@cebveii.lr> schrieb in im Newsbeitrag:
21recy84bf.uyi@baq7cm.br.jsvbw.xf...
#####


Die Griechenland-Hausse läuft schon länger!

Dazu fällt mir mein Posting vom 18. Februar 00 in dieser NG wieder ein
Es gab keine Resonanz damals. Die Leutchen hier waren im Februar voll auf
den Neuen Markt fixiert.
Der prompt am Monatsende sein Allzeit-Hoch erreichte  -
um dann ins Jammertal abzusteigen ...


Harry Niederle schrieb in Nachricht ...


Warum baust Du nicht Deinen eigenen Griechenland-Fond auf?

Das geht ganz einfach:

1) Kaufe ein Börsenmagazin, daß die ausländ. Aktien an dt. Börsen nach
Länder sortiert (zB Börse Online)
2) Suche die Spalte "Griechenland"
3) Suche die griech. Aktien raus, die von der relat. Stärke und vom
Chartbild her, und bezogen auf das KGV, Dir am besten gefallen.
4) Die kauftst Du dann...

Dann bleibt noch zu hoffen,
daß Griechenland weiter so gut hochzieht wie bisher.

BTW: Griechenland ist zur Zeit die Nummer 1 auf meiner Länderliste.
Seine relat. Stärke (ca. 145) übertrifft auf die letzten 200 Tage sogar noch
den Videostar, Finnland und Korea!
(zum Vergleich die RS des Dax: 104; DowJones: 107).

Heiner
[Posting vom 25. 04. 23. 99]