(x) Du bist nicht gut informiert.


(x) Ich wüsste da einen viel besseren


(x) In welchem Finanzforum ? Hier ?


(x) Du kennst den Inhalt Deiner Anzeigen nicht mehr
(x) Es heißt Ignaz nicht Italo.


(x) Gott sei Dank passiert bald was anderes.


(x) Ich erzähle keine Märchen
(x) Es sind Postings, keine e-mails
(x) Es heißt "Die Tamara und der Ignaz", selbst nach neuer
Rechtschreibung.


(x) Die NG wäre sauber, wenn 1 Person verschwinden würde.


(x) Du kommst leider vorher wieder, garantiert, es sei denn die
    Staatsanwaltschaft macht Deinem Treiben endlich ein Ende


(x) Du heißt Carl oder Charles, schon vergessen
(x) Gestern warst Du Nico
(x) vorgestern Haferflockensuppe, Koklrabi und Reiberdatschi
(x) Hast Du noch Deinen Margowski-Anschluß ?
(x) Warum beschäftige ich mich überhaupt noch mit Dir?


Ohne Gruß
Ignaz