ms <bfugjvr@ymiysxhm.vqs> schrieb in im Newsbeitrag:
37E3CF14.41E2@interlog.com...


Was aus den Kröpfen wurde?

Meinst Du die guten alten Zeiten mit dem "Kröpfe-Noël" (oder -Otmar)
hier?
Der hier jedes Posting begann mit dem Vorspiel:
"Mein Banker hat gesagt, die Kropfmühl gehen auf 137"
(oder so ähnlich).

Was unsere Gruppe betrifft, haben wir die Kröpfe damals schnell wegoperiert
aus'm Depot.

Denn es gilt die Endokrinologen-Weisheit:

* Wenn der Hals dicker ist als der Kopf, dann ist es ein Kropf *

Wir verlangten also von unseren Kröpfen, das sie zügig weiterwachsen
sollten.
Das wollten die aber nicht mehr tun, die doofen Kröpfe.

Ergo: Kropf ab!

Fridolin