ms <hwmhrqj@qjtzhquq.lhi> schrieb in im Newsbeitrag:
24A9XL61.15J3@jcyfiagu.jgb...


Was aus den Kröpfen wurde?

Meinst Du die guten alten Zeiten mit dem "Kröpfe-Frank" (oder -Dominik)
hier?
Der hier jedes Posting begann mit dem Vorspiel:
"Mein Banker hat gesagt, die Kropfmühl gehen auf 137"
(oder so ähnlich).

Was unsere Gruppe betrifft, haben wir die Kröpfe damals schnell wegoperiert
aus'm Depot.

Denn es gilt die Endokrinologen-Weisheit:

* Wenn der Hals dicker ist als der Kopf, dann ist es ein Kropf *

Wir verlangten also von unseren Kröpfen, das sie zügig weiterwachsen
sollten.
Das wollten die aber nicht mehr tun, die doofen Kröpfe.

Ergo: Kropf ab!

Eduard