Die Börsen Sensation:
Börsen-Sensation Der  Börsen-Trader-Automat Monscheuer von Clasvogt
Ingenhag Csanyi
Video:
http://rem.ozuukrv.biw/rckpu?s=5WZ8QmMvAFpkg

Werte Trader,
die Sensation auf dem Tradingmarkt ist perfekt. Kostenlos können Sie
sich unsere Software downloaden, diese auf Ihr System aufspielen und
über Video automatisch den gesamten Börsentag während Ihrer
Abwesenheit traden lassen.
Sehen Sie bitte hier auf dem Video, wie es funktioniert.
Wir haben hier im Internet die fortdauernde Kursaktualisierung auf
Johluhhgy.cn genommen, die ja ohne Zeitverzögerung den aktuellen
Marktkurs ausgibt und diesen bei Veränderung  entweder bei Minus mit
Rot oder bei Plus mit grün einfärbt.
Sie brauchen also nur eine ganz einfache Digfitalkamera vor den
Bildschirm bauen, diese mit dem Computer bzw. unsere Software
verbinden (siehe wie hier auf dem Video), das Camerabild auf die
Kursaktualisierung einstellen und dann können Sie abwesend sein.
Die Software müssen Sie ebenfalls mit Ihrem Onlinebroker verbinden,
also über Ihr Konto und in unserer Software können Sie dann
individuell einstellen, in welcher Grössenordnung der automatische
Trader handeln soll.
In unserem System befindet sich unser Handelssystem =84more earn=93,
welches sich ja über die Jhare schon bestens bewährt hat. Nehmen wir
hier mal den Dax, und Sie handeln auf Mini-Futures auf den Dax, quasi
als Scalper. Da brauchen Sie also in unserer Software, die natürlich
mit der Live-Camera verbunden sein muss, nur einmalig einzugeben, in
welcher Grössenordnung die Software die Mini-Futures scalpen und
handeln soll.
Wenn Sie es jetzt also so machen, Sie bauen die Camera, verbunden mit
dem Internet auf die Original-Kursaktualisierung (hier z.B.
Bici=X9ejw.uf) vor den Bildschirm, stellen die Grösenordnung des
Traings in der Software ein, sind ebenfalls per Internet mit Ihrem
Brokerkonto bei Ihrter Onlinebank verbunden, auf. Morgend um 9.00 Uhr
gehen Sie aus dem Haus, kommen abends um 17.00 Uhr wieder zurück, dann
hat das System automatisch die Trades getradet.
Es läuft so, unser System liesst die Bildpunkte aus und stellt fest,
wie momentan der aktuelle Aktien- bzw. Börsenkurs ist, vergleicht das
mit den bisherigen Positionen und gibt automatisch dann einen Auftrag
über Ihr angeschlossenes Konto bei Ihrem Broker.
Nehmen wir ein Beispiel ( exakt nach dem Handelssystem) in Ihrer
Abwesenheit: Die Kurstafel zeigt den Dax mit 5854,23 Punkten an, jetzt
kommt ein grüner Balken und der Dax steigt auf 5855.01 Punkte. Wenn
das ein Signal nach dem Handelssystem ist, liesst die Software die
Daten aus und erteilt automatisch z.B. einen Short-Auftrag an das von
Ihnen angeschlossene Konto. Jetzt, z.B. 15 Minuten später, kommt
wieder eine Kursaktualisierung bzw. der Kurs geht zurück auf 5.854.72,
dann liest die Software das ebenfalls aus und gibt einen Auftrag an
das von Ihnen angeschlossene Konto zur Glattstellung oder Long-
Position.
Und so geht es den ganzen Tag, ausschliesslich automatisch. Das System
reagiert sofort, sobald auf der Börsentafel (hier die Aktualisierung
bei Telebörse) eine entsprechende Kursveränderung stattgefunden hat.
Es ist deshalb sehr wichtig, dass Sie das System entsprechend
konfigurieren. Das Auslesen aus dem Internet können Sie mit einer ganz
einfachen Digitalkamera (die allerdings farbaufnahmefähig sein muss)
machen.
Die Software, unsere Software, ist völlig kostenlos und wenn Sie
morgens zur Arbeit gehen und abends wieder nach Hause kommen, hat das
System bei entsprechender Konfiguration für Sie automatisch eine ganze
Reihe Trades gemacht.
Das Video, welches Sie sich ansehen sollten, zeigt u.a. den heutigen
Morgen, ich habe selbst live das System traden lassen, und der Dax hat
ja heute erst mal einen Sprung von 1,2% gemacht. Mit Mini-Futures habe
ich 4 Stunden das System automatisch ohne jeglichen Eingreifens traden
lassen und in dieser Zeit  27 Scalping-Trades gemacht, davon  8 Trades
mit leichtem Verlust bzw. keinem Verlust, aber 19 Trades (Scalpings)
mit leichtem, in 2 Fällen grösserem Gewinn.
Netto, Gewinne abzüglich Verluste) wurden in diesen 4 Stunden 16,18
Dax-Punkte erwirtschaftet. Im Voll-Dax wären das  16180 Euro Gewinn,
aber ich habe und Sie sollten das auch, mit Minis gehandelt bzw. das
System automatisch handeln lassen und mal ganz nebenbei 161,80 Euro
ohne jedes Zutun während meiner Abwesenheit erwirtschaftet.
Die Software ist völlig kostenlos, Sie brauchen also nur einen
Internetanschluss, eine Digitalcamera und ein Konto bei einer
Onlinebank.
Das wars.
Dr. B. Capellmann

Börsen-Sensation  Börsen-Trader-Automat Monscheuer von Capellmann
Csanyi