Hallo....

der Kurs der VTW Aktie legt immer weiter zu ( ca. 33 Prozent in 4 Monate
). Selbst nach diesem Kursanstieg bietet diese Aktie immer noch eine
satte Dividende. Auf der Suche nach der dafür verantwortlichen Nachricht
finde ich aber keine einzige Zeile. Wenn ausgerechnet ein Titel aus dem
M-Dax in 4 Monate 33 Prozent zulegt, muß es doch einen Grund dafür
geben. Die Kaufempfehlung wird wohl erst über die Medien verbreitet,
wenn die Großanleger sich schon lange eingedeckt haben und wieder
verkaufen wollen. :-)

MfG.
Detlef