Vincenzo G schrieb:


Natürlich kann man über Mahl kaufen, auch Verkaufen. Dies geht
variabel erst ab einer bestimmten Stückzahl, "Kleinkram" kommt in
die entsprechende Auktion. Ob das vom Kurs her günstiger ist, kann
man nicht beantworten. Fakt ist, daß man mW bei Mahl die
Maklerkosten spart.


Wenn in dem zugrundeliegenden Papier tagelang nichts umgeht, kommt
das vor. Die Geld-/Briefspanne wird jedoch aktuell sein (und wahr-
scheinlich auch entsprechend breit)


In welchem Zusammenhang ?


Gruß Gérard