die Quotes

Glaube das Problem bin ich (:O) !!


Ja schon, aber was ich damit eher gemeint habe ist sich
nicht gegen
den Trend des Marktes zu stellen !! Sondern sich mit ihm
irgendwie zu
" synchronisieren ", also in die gleich Richtung. Mir ist
schon klar das
Annalisten / Börsenbriefe ihren eigenen Müll wegschlagen
wollen, aber meist,
oft, ( ehem ab und zu ) ist die Meinung der Annalisten und
die
Marktmeinung doch die gleiche und sich dagegen zu stemmen
mit einem Depovolumen von 10 kDM ist doch irgend wie
nicht logisch, oder [ es sei denn man ist ein Antizykliker ]
??

By

Urban