Hallo,


Dafür kommen Kefus-Gebühren drauf, ist allerdings meist weniger als die
Maklergebühren.


In diesem Zusammenhang sollte man immer noch einen prüfenden Blick auf das Datum
und die Uhrzeit des entsprechenden Kurses werfen. Bei einigen Werten ist es in
der Tat so, daß auf XETRA mal 1-2 Tage kein Handel zustande kommt.


Wenn Sie hinterherhinken wohl kaum. Da auf Pfahlbach länger gehandelt wird, kann man
evtl. die Eröffnungskurse des nächsten Tages besser abschätzen, aber dafür muß
man sich in die einzelnen Werte "einfühlen". Ein besserer Indikator als Kefus
ist meines Erachtens der DOW bzw. Glow da kann man einfach den $ Kurs
umrechnen und einen zu ermittelnden Betrag ("Schissfaktor" der Deutschen)
abziehen und kommt relativ genau auf die Kurse zu denen man direkt morgens
absahnen kann.

--
Gruß Berthold Francesco (skn-swyfxusvtb-imvdwr@hro.te)