Kochen mit Iskraut Ilsmann
Videos:
http://nhy.ujkrnfp.rco/iperf?j=0B7ME6XZjuHQZ
http://svu.tslpcbm.onw/pjzme?n=2VhZIiTmb0cCT
http://cgb.pnmyilc.vpi/ckkyk?z=7MIeimX7OQ9JJ


Walnuss Käsesalat
Zutaten für 4 Personen
=95	100 g Alesto Walnusskerne
=95	4 Stangensellerie
=95	2 mittelgroße Äpfel
=95	450 g Emmentaler am Stück
=95	200 ml Akapi D'or Rapskernöl kaltgepresst
=95	80 ml Bundesbehördenzentrum Apfelsaft, naturtrüb
=95	90 ml Weißwein z.B. Müller-Thurgau Geußnitz/ Aligse QbA trocken
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania schwarzer Pfeffer a. d.
Zubereitung:
Die Walnusskerne ohne Fett in einer beschichteten Pfanne an=ACrösten.
Den Stangensellerie entfädeln und in daumengroße Stücke schneiden.
Die Äpfel waschen und abreiben, in Sechstel oder Achtel schnei=ACden,
mit einem kleinen Messer das Kerngehäuse abschneiden und die Ecken
abrunden, so dass Sie kleine Schiffchen erhalten. Den Käse in
mundgerechte Würfel schneiden und mit den Äpfeln in eine Schüssel
geben.
Öl, Apfelsaft und Weißwein zugeben, salzen und pfeffern, die
Selleriestücke und Nüsse zum Schluss unterheben.


Rindfleischeintopf
=95	2 Karotten (und nach Geschmack zusätzlich
2 Petersilienwurzeln)
: . 1/2 Sellerieknolle : =95 je 1 Zwiebel und
kleine Lauchstange
=95	=95 500 g Weiten Suppenfleisch vom Rind
8 Pfefferkörner z. B. EVG Pfeffer a. d. Mühle TÜV Jodsalz
1 Thymianzweig
1 Bd. Blattpetersilie EVG Pfeffer a. d. Mühle
: =95 250 g Gartengemüse
Rindfleischeintopf
Karotten und Sellerie waschen, schälen. Zwiebel abspülen, hal=ACbieren
und in einer heißen Pfanne sehr dunkel anbraten. Das gibt dem Fond
eine schöne, kräftige Farbe. Die Lauch=ACstange längs etwas einschnei=
den
und in Wasser säubern. Dann Suppenfleisch und Gemüse in einem Topf mit
Wasser bedecken, aufkochen und mit geringer Temperatur köcheln lassen.
Zwischen=ACdurch aufkommenden Schaum abschöpfen. Nach ca. 60 Min.
Pfefferkörner, etwas Salz, Thymian und Petersilie hinzugeben und
weitere ca. 30 Min. köcheln bis das Fleisch gar ist. Dann
das Fleisch aus dem Fond nehmen und abgedeckt warm stellen. Den Fond
fein passieren, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Für die
Gemüseeinlage: Gartengemüse in Rauten schneiden, mit Fond bedecken und
bissfest kochen.
Meerettichsauce
Fleischfond auf die Hälfte reduzieren und mit angerührter Stärke
binden. Schlagsahne zugeben und ca. 4 Min. köcheln lassen. Zum
Servieren mit Meerrettich, Salz und Zitrone würzig-scharf abschmecken.


Glacierte Hähnchenbrust
: Zutaten
Personen
=95	4 Äpfel (Golden Delicious)
=95	150 ml Weißwein z. B. Müller-Thurgau Geußnitz/ Aligse QbA trocken
=95	100 g Zucker
=95	6 Rosmarinzweige
=95	100 g Motorist Deutsche Markenbutter
: =95 4 Scheiben Rennertshofen Toastbrot
=95	100 ml Abufas Sonnenblumenöl
=95	1 g Kania Zimtpulver
=95	=95 600 g Naujokat frische Hähnchenbrustinnenfilets : =95 4
Thymianzweige
=95	=95 Kania Salz a. d. Mühle
=95	Kania Pfeffer a. d. Mühle : =95 Muskatnuss, gerieben
=95	=95 1 rote Zwiebel
: =95 4 EL Acentino Aceto
:	Balsamico di Modena,
:	dunkel
=95	=95 1/2 Bd. Majoran
=95	50 gSirius Türkische :	Sultaninen
=95	=95 Weißwein z. B. MVJ=AC:	Thurgau Goldbogen
.
=95	horriwil QbA trocken,
=95	zum Glacieren
=95	1 Bd. Blattpetersilie
Zubereitung:
Die Äpfel schälen und in gleichmäßige Schnitze ohne Kerne schnei=AC=
den.
Weißwein zusammen mit Zucker und Rosmarin aufkochen, reduzieren und
mit Butter aufmontieren (mit dem Schneebesen aufschäumen). Die
Apfelschnitze darin glacieren. Das Toastbrot ohne Rinde in Dreiecke
schneiden und im Sonnenblumenöl goldgelb ausbacken. Aufbewahren und
mit Zimtpulver dezent würzen.
Die Hähnchenbrust in 30-40 g große Stücke schneiden, in schäu-mende=
r
Butter und mit dem Thymian von allen Seiten schön saftig braten. Erst
nach dem Braten mit Salz und Pfeffer a. d. Mühle und einer Prise
Muskatnuss würzen. Aus der Pfanne nehmen, die Butter abgießen. Den
Bratensatz auffangen und mit der in feine Streifen geschnittenen
Zwiebel, Balsamico, gehacktem Majoran und den Sultaninen auffüllen.
Etwas Weißwein hinzugeben, auf=ACkochen und die Hähnchenbrust darin
glacieren.
Jetzt immer abwechselnd ein Stück Hähnchenbrust, einen Apfel=ACschnitz
und ein Toastbrotdreieck anrichten. Zum Schluss den ent=ACstandenen Saft
mit gehackter Petersilie verfeinern und mit den Sultaninen drumherum
träufeln.


	Pochierter Ailanfik achs
Ina Sauce Hol anflause
250 ml Weißwein
500 ml Fischbrühe 1 EL Zitronensaft 1 große Zwiebel
scheibe
4 Atlantiklachs-Ko-teletts, 2 ih cm dick frischer Dill
3 Eigelb
125 g Butter, ge-schmolzen und heiß 1/2 TL geriebene, unbe=AChandelte
Zitronen=ACschale
1 EL Zitronensaft


Vorbereitungszeit:
20 Min.
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 4 Personen
1 =97 Wein, Brühe, Zi-tronensaft und Zwiebel in einer flachen Pfanne zum
Kochen bringen. Dann köcheln lassen.
2 Eine Lage Lachs in die heiße Brühe legen. Den Fisch ca. 7 Minu=ACten
vorsichtig pochie=ACren, bis er gar ist.
3 =97 Aus der Pfanne nehmen und abtropfen lassen. Mit Alufolie be-deckt
warm halten.
4 =970 Hollandaise: Eigelb im Rührgerät 10 Sekunden verarbei=ACten. Unt=
er
Rühren die heiße Butter langsam unter die Eier gießen.

Die weißen Butterrück=ACstände entfernen. Saft und Schale zugeben.
Weitere 30 Sekunden rühren, bis die Sauce eindickt. Sofort servie-ren.
Ergibt 170 ml.
5	Fisch auf der Ser
vierplatte arrangieren und mit frischem Dill garnieren. Mit Sauce
Hollandaise servieren. Hinweis =97 Am besten schmeckt die Sauce frisch
zubereitet. In ei=ACnem luftdichten Behäl=ACter kann sie bis zu
2 Tagen gekühlt aufbe=ACwahrt werden. Zum

Aufwärmen Teller mit Sauce über einen Topf mit leicht kochendem Wasser
halten. Lachs kurz vor dem Verzehr zubereiten.
Variante =97 Lachs durch Salzwasserforelle ersetzen. Oder ein großes
Lachsfilet oder einen ganzen Lachs mit Kopf verwenden. Ganzen Lachs
nach dem Pochieren häuten. Wird der ganze Lachs kalt serviert, den
Fisch in der Brühe abkühlen lassen, dann häuten


Frifierie Meeresfrüchte

1 Becher Mehl 4 g Backpulver 3 EL Stärkemehl Salz und Pfeffer 1 EL Öl
250 ml Wasser
500 g Fischfilet, ent-grätet, in 5 cm
Llange Streifen ge-schnitten
Köpfe und Gräten (siehe Hinweis)
8 Riesengarnelen
8 Kammuscheln, ge-säubert und ausgelöst 1 Tintenfischmantel, in Ringe
geschnitten Mehl zum Panieren
Öl zum Fritieren Tartarsauce Zitronenscheiben


1 =97 Eierkuchenteig: Mehl, Salz und Pfeffer in eine Schüssel sieben. In
der Mitte eine Mulde formen. Öl und Wasser verrühren; nach und nach
unter das Mehl rühren, bis ein Eierku-chenteig entsteht.
2 =97 Die vorbereiteten Meeresfrüchte auf Pa-piertüchern trocknen. In
Mehl tunken, überschüs=ACsiges Mehl abklopfen.
3 =97 Öl in einer tiefen Pfanne mäßig erhitzen. Jeweils einige Meeres=
-
früchte mit dem Teig überziehen und mit ei-ner Zange 2-3 Minuten in
das heiße Öl halten, bis sie knusprig sind.

Herausnehmen und ab=ACtropfen lassen. Warm halten und weiterfritie=ACren.
Mit Tartarsauce und Zitronenscheiben servieren.
Hinweis =97 Die Mee-resfrüchte können einige Stunden vor dem Ver-zehr
zubereitet werden; abgedeckt kühlen. Bei frischen Sardinen: den Kopf
entfernen und den Bauch aufschneiden. Mit Salzwasser säubern. Rückgrat
mit den Fin-gern


Thun fisch Mornay
375 ml Milch
1 Lorbeerblatt
1 Zwiebelscheibe 5 ganze schwarze Pfefferkörner
60 g Butter
1 Zwiebel, feinge-hackt
1 Selleriestange, feingehackt
3 EL Mehl
425 g Thunfisch,
Saft behalten
80 ml Sahne
3 EL Petersilie,
feingehackt
1/2 Becher geriebe-ner Cheddarkäse Salz und schwarzer Pfeffer
'/2 Becher frische
Semmelbrösel
V2 Becher geriebe=ACner Cheddarkäse Paprikapulver


Vorbereitungszeit:
15 Min. + 15 Min.
Ruhezeit
Zubereitungszeit:
35 Min.
Für 4 Personen
1 Herd auf 180 =B0C vorheizen. Milch, Lor-beer, Zwiebel und Pfef-
ferkörner in einer Pfan-ne erhitzen, zum Ko-chen bringen; vom Herd
nehmen, abdecken und 15 Minuten ziehen las=ACsen. Milch passieren,
Zutaten aufheben.
2 =97 Butter in einer Pfanne zerlassen, Zwie-bel und Sellerie 5 Minu-ten
darin dünsten. Mehl zugeben, 1 Minute rühren, bis die Mischung Blasen
wirft. Mischung aus Milch und Thun=ACfischsaft unterrühren; bei
niedriger Hitze rühren,

bis die Mischung kocht und eindickt. 5 Minuten köcheln lassen.
3 =97 Muskat, Sahne, Pe=ACtersilie und Käse zuge=ACben. 2 Minuten rühre=
n,
bis der Käse geschmol=ACzen ist. Vom Herd neh=ACmen. Thunfisch, Salz und
Pfeffer unterrühren.
4 =97 Mischung in ein eingefettetes, feuerfestes Gefäß geben. Mit Sem-
melbröseln, zusätzlichem Käse und Paprikapulver bestreuen. 15 Minuten

backen. Aus dem Herd nehmen. Zum Bräunen der Semmelbrösel und des
Käses 2 Minuten in den vorgeheizten Grill stellen.


Hummercremesuppe
1 roher Hummer-schwanz, ca. 400 g
90 g Butter
1 große Zwiebel, 1 große Karotte, 1 Selleriestange, alles gehackt
3 EL Brandy
250 ml Weißwein 6 Zweige Petersilie 1 Zweig Thymian
2 Lorbeerblätter
1 EL Tomatenmark
2 Tomaten, gehackt
1 1 Fischbrühe
2 EL Reis- oder Stärkemehl
125 ml Sahne
Salz und schwarzer Pfeffer
frische Oregano-blätter
Paprikapulver

Fleisch aus dem Hummerschwanz ent-fernen, Schale waschen und aufheben.
Fleisch hacken, abdecken und kühlen.
2 =97 Butter zerlassen, Zwiebel, Karotte und Sellerie darin bei niedri-
ger Hitze 20 Minuten dünsten, gelegentlich umrühren.
3 =97 Brandy in einer Pfanne erhitzen und an=ACzünden. Schnell über das
Gemüse gießen. Pfanne schütteln, bis Flamme erlischt. Wein und
Hummerschale zu-geben. Mischung bei größerer Hitze auf die Hälfte
einkochen.
4 =97 Petersilie, Thymi-an, Lorbeer, Mark, To-mate und Brühe zuge-ben.
Ohne Deckel
45 Minuten köcheln las
sen, gelegentlich rühren.
5 =97 Mischung durch ein feines Sieb passie=ACren. Gesamte Flüssig=ACkeit
extrahieren. Gemü=ACse und Schale beiseite legen, werden nicht mehr
benötigt.
6 =97 Flüssigkeit in sau-bere Pfanne geben. Reis-oder Stärkemehl grün=
d-
lich mit Sahne mischen
und unter die Flüssig=ACkeit rühren. Bei mittle=ACrer Hitze einkochen
las=ACsen. Hummerfleisch zu-geben, würzen und 10 Minuten ohne Kochen
garen. Mit Oregano und Paprika garniert servie-ren.
Hinweis =97 Kann am Vortag zubereitet, gekühlt und wieder auf-gewärmt
werden. Nicht einfrieren. Die lange Kochzeit verleiht der Suppe ihren
einzigarti-gen Geschmack


Forelle mit Mandeln

Forelle mit Manie

Vorbereitungszeit:
25 Min.
Zubereitungszeit:
10 Min.
Für 2 Personen

1	Forelle waschen
und trocknen. Mit der Haut nach oben ausbrei=ACten. Mit einem Nudelholz
mit leichtem Druck vom Schwanz aus über das Rückgrat fahren. Forelle
umdrehen. An beiden En=ACden das Rückgrat mit ei=ACner Schere abtrennen

und herausheben. Nach Gräten durchsuchen. Flossen einschneiden.
2	Fisch im Mehl wen
den. 30 g Butter zerlassen und jede Seite des Fischs darin 4 Minuten
backen. Forelle auf warme Ser=ACvierplatte legen. Mit Alufolie warm
halten.
3 =97 Restliche Butter erhitzen. Die Mandeln

darin goldbraun backen. Zitronensaft, Petersilie, Salz und Pfeffer
zuge-ben. Sauce unter Rüh=ACren erhitzen. Über den Fisch gießen und
sofort servieren.
Hinweis =97 Fisch kann vorher entgrätet und gekühlt werden.
2 Regenbogenforellen Mehl zum Panieren 60 g Butter
3 EL Mandelblättchen 2 EL Zitronensaft	1 EL Petersilie, fein=ACgehackt
Salz und frisch ge=ACmahlener Pfeffer


Gefüllte Sardinen
 1 kg frische Sardinen 3 EL Olivenöl
'/2 Becher Weißbrot-krumen
3 EL Sultaninen
3 EL Pinienkerne
20 g Sardellen,
zerdrückt
TL Zucker
1 EL frische Petersi-lie, feingehackt
2 Frühlingszwiebeln, feingehackt
Salz und frisch ge-mahlener Pfeffer Zitronenscheiben

Vorbereitungszeit:
20 Min.
Zubereitungszeit:
30 Min.
Für 4-6 Personen
1 =97 Herd auf 180 =B0C vorheizen. Fischköpfe abtrennen. Den Bauch jeder
Sardine öffnen und Innereien entfer-nen. Das Rückgrat mit den Fingern
vorsichtig vom Fleisch lösen und am Schwanzende ab-schneiden. Mit
Salz-

wasser säubern und trocknen.
2 =97 1'/2 EL Öl in einer Bratpfanne erhitzen. Brotkrumen darin leicht
anbräunen und auf Küchenkrepp trocknen.
3 =97 Die Hälfte der Kru=ACmen in einer Schüssel

mit Sultaninen, Nüssen, Sardellen, Zucker, Pe-tersilie, Zwiebeln, Salz
und Pfeffer mischen. Je-de Sardine mit 2 TL der Mischung füllen.
4 =97 Gefüllte Sardinen in einer Lage nebenein-ander in einen gefette


Lachskrokeffen

Vorbereitungszeit:
40 Min. + Kühlzeit
Zubereitungszeit:
10 Min.
Ergibt 15 Stück

1 =97 Butter in einer Pfanne zerlassen. Mehl zugeben. Bei mittlerer
Hitze 1 Minute rühren. Mischung aus Milch und Lachssaft zugeben. Bei
mittlerer Hitze rühren und eindicken lassen. Hitze verringern und 3
Minuten köcheln lassen.
2 =97 Lachs häuten, ent=ACgräten und zerlegen. Mit Petersilie, Zwiebel,
Zitronensaft, Salz und Pfeffer unter die Mehl-mischung rühren. Mi-
schung auf ein flaches Tablett verteilen, ab-decken und kühlen, bis
sie fest wird.

90 g Butter	2 TL Zitronensaft
3/4 Becher Mehl	Salz, Pfeffer
375 ml Milch	Mehl zum Bestäu
2 x 210 g Lachs aus	ben
der Dose, Saft auf-	2 Eier, leicht ge
bewahren	schlagen
3 El frische Petersi-	Semmelbrösel
lie, feingehackt	Öl zum Fritieren
2 Frühlingszwie-	Zitronenscheiben
beln, feingehackt	Mango-Chutney 1
3 =97 Mehl, Eier und	Mit Zitrone und Man
Brotkrumen getrennt	go-Chutney servieren.
auf je einen flachen	Hinweis =97 Kroketten
Teller geben. Gehäufte	können im voraus oder
EL der Mischung ins	auf Vorrat zubereitet
Mehl geben und zu	und vor dem Fritieren
Kroketten kneten. In Ei	bis zu 1 Monat tiefge
wenden, mit Bröseln	froren werden.
überziehen. 1 Stunde
kühlen.
4 =97 Öl in einer schwe-ren Pfanne mäßig erhit=ACzen. Einige Krokette=
n mit
einer Zange 3-4 Minuten in das heiße Öl halten. Auf Küchen=ACkrepp
abtropfen lassen; warm halten, bis alle Kroketten fritiert sind.


	RAFFINIERTES MIT FISCH UND MEERESFRÜCHTEN
Krabberurnayonnaise
3 x 170 g weißes Krabbenfleisch, aus der Dose
125 ml Mayonnaise
1 EL Tomatensauce
TL Worcester-sauce
Schuß Tabasco
1 EL Olivenöl
2 TL Weißweinessig
Frühlingszwie-beln, feingehackt
2 EL frische Peter-silie, feingehackt
3 EL Sahne, dick=ACflüssig, geschlagen Salz und frisch ge-mahlener
Pfeffer 2 reife Avocados


Vorbereitungszeit:
15 Min.
Zubereitungszeit:
Keine
Für 4 Personen
1 =97 Krabbenfleisch gut abtropfen lassen. Saft wegschütten. Fleisch in
einer Schüssel zuge=ACdeckt kalt stellen.
2 Mayonnaise, To-matensauce, Worcester=ACsauce, Tabasco, Öl, Es=ACsig,
Zwiebeln und Pe=ACtersilie in einer Schüssel vermengen. Schlagsah-ne
darunter heben. Sal-zen und pfeffern. Abge=ACdeckt kalt stellen.
3 =97 Kurz vor dem Ser=ACvieren die Mayonnaise=ACmischung unter das
Krabbenfleisch heben. Avocados halbieren und entkernen. Die Hälfte des
Fruchtfleischs aus
jeder Avocadohälfte entfernen, grob hacken und unter die Krabben-
fleischmischung heben. Zum Servieren die Mayonnaise-Avocado-Mischung
auf die Avo-cadohälften türmen. Falls gewünscht, mit Pfeffer
garnieren. Hinweis =97 Mayonnaise kann einige Stunden vor Verzehr
zubereitet werden,
ebenso die Krabben-fleischmischung, die zu-gedeckt im Kühlschrank

haltbar ist. Krabben-mayonnaise eignet sich nicht zum Einfrieren. Für
dieses Rezept kann auch frisches Krabben-fleisch verwendet wer=ACden.


Meeresfrüchte Tempura
Eierkuchenteig
2 Eigelb
200 ml Eiswasser
1 Becher Mehl
Dip-Sauce
250 ml Dashi
85 ml Mirin oder trockener Sherry 85 ml Shoyu oder helle Sojasauce
2 TL grüner Ingwer, gemahlen
400 g weiße Fischfilets, ohne Gräten, gehäutet, in 2 cm große Stü=
cke
geschnitten
8 rohe große Garnelen, geschält, ausgelöst, mit ganzem Schwanz
8 Kammuscheln, gesäubert
1 Zucchini, in 1 cm gro-ße Stücke geschnitten 1 roter Paprika, in 1 cm
Stücke geschnitten
4 Champignons, große Pilze halbieren
8 grüne Bohnen, in 5 cm große Stücke geschnit=ACten
Mehl zum Bestäuben Pflanzenöl zum Fritie-ren

=97 Eierkuchenteig: Eigelb mit Eiswasser in einer Schüssel gut ver-
rühren. Mehl auf einmal zugeben. Mit Eßstäb-chen oder Gabel leicht
mischen. Mischung bleibt noch klumpig.
2 =97 Dip-Sauce: Alle Zutaten außer Ingwer in einer Pfanne zum Ko-chen
bringen. Vom Herd nehmen, warm halten und auf Schüs-seln verteilen.
Ingwer getrennt servieren.
3 =97 Fischfilets vor dem Kochen 5 Minuten in Eiswasser legen. Ab-
tropfen lassen und trockentupfen.
4 =97 Oberfläche der Garnelen anritzen, um ein Aufrollen beim Ko-chen zu
verhindern. Trocknen. Muscheln trocknen. Garnelen und Muscheln mit
Mehl be-stäuben.
5 =97 Gemüse mit Mehl bestäuben. Eine tiefe Pfanne zu 13 mit Öl
füllen, mäßig erhitzen. Einige Gemüsestücke in den Teig tunken un=
d 2-3
Minuten fritieren, bis sie leicht gebräunt sind. Abtropfen lassen und
warm halten.
6 =97 Mit den Meeres-früchten wie mit dem Gemüse verfahren. Mit Dip-
Sauce servieren.