*** from: mll@nsds5.wh
*** to  : Re: MLI, Urok


... na was denn sonst, andere machen fuer mich kostenlose Arbeit, nur  
damit ich dabei gut verdiene und nicht etwa, weil sie die in ihren Fonds  
enthaltenen Werte attraktiver machen wollen...;)

Bei Urok setze ich auf den Namen der zum Handeln verpflichtet - sollte  
man glauben. Ich kann mir einfach nicht vorstellen, dass das schon alles  
gewesen sein soll. Eine gute Nachricht und schnell sind 10 oder mehr  
Prozent wieder aufgeholt. Sicherlich wenig gemessen am ehem. Hoechstkurs,  
aber auch eine Frage zu welchem Kurs gezeichnet wurde.

MLI, da warten immer noch zu viele auf die schnelle Mark und weinen  
vergangenen Hoechstkursen nach. Jedes Erholungsanzeichen wird durch  
sofortigen Verkaufsdruck negiert. Aber irgendwie gilt das fuer den  
gesamten FUELLER, wo noch immer mehr auf Hoffnung, als auf Fakten spekuliert  
wird.

Bei der bisherigen bzw. noch anstehenden Emissionsschwemme am NM ist der  
Anleger mit Ueberzeichnung dabei und ebenso schnell auch wieder draussen.  
Seine langfristigen Investitionen taetigt er lieber in anderen Maerkten...


  Bye von Sven