Aldo <zbaz_tqnd@kbt.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
3t29f8$zuw$6@kon.adjf.xit-dz.qn...
###


O-Ton meine Omma: *Ist alles nicht mehr so nett wie früher!*
Das dürfte auch Egbert Prior murmeln.

Denn seine Fan-Gemeinde hat die Schwindsucht, was ich so höre.

Nicht, weil der Staatsanwalt gegen ihn ermittelt,
sondern weil Egbert beim Pushen auch nicht mehr das ist,
was er mal war in guten/schlechten alten Querformat-Zeiten.

Sein Prior-Börse-Musterdepot
liegt traurig mit minus 5% darnieder (Stand 26.09.).

Wenn ich sehe, dass der popelige DAX zur gleichen Zeit bei + 9,5 % steht,
also der Dax den Prior mit + 14,5 % abgehängt hat seit 17.1.98,
dann weiß ich nicht, soll ich jetzt weinen oder lachen ...

Kurt