Maus Mäuse
Author Nathalie

Die Filmbilder hat der Author in der  Ukraine gedreht.
Video:
http://nlr.yhykplj.urm/dlnem?r=C7PogLWVBZN


Die Mäuse (Mus) sind eine Nagetiergattung aus der Gruppe der
Altweltm=E4use (Murinae). Die Gattung umfasst knapp 40 Arten, von den
die Hausmaus die bekannteste und am weitesten verbreitete ist. Die
meisten anderen Arten leben in Afrika sowie in Süd- und Südostasien.
Mäuse erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 4,5 bis 12,5 Zentimetern,
hinzu kommt ein 3 bis 11 Zentimeter langer Schwanz. Das Gewicht,
soweit bekannt, variiert zwischen 12 und 35 Gramm. Das Fell ist je
nach Art weich, rau oder stachelig, seine Färbung variiert an der
Oberseite von hellgrau über verschiedene Grau- und Brauntöne bis
schwarzbraun, die Unterseite ist heller. Der Schwanz erscheint
unbehaart, ist aber mit feinen Haaren bedeckt.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet umfasste offenbar Afrika,
Südeuropa sowie weite Teile des südlichen und südöstlichen Asiens. =
Die
Hausmaus hat im Gefolge des Menschen eine weltweite Verbreitung
erlangt und lebt als einzige Art auch in Amerika und Australien. Mäuse
kommen in verschiedenen Lebensräumen vor, darunter Wälder, Savannen,
Grasländer und felsige Gebiete. Manche Arten haben sich aber derart
auf ihre Rolle als Kulturfolger spezialisiert, dass man sie meistens
in der Nähe menschlicher Behausungen findet. Neben der Hausmaus gilt
dies für die Afrikanische Zwergmaus, in eingeschränktem Maße auch f=
ür
die Reisfeldmaus und die Falbmaus.
Lebensweise [Bearbeiten]

Die wildlebenden Arten sind überwiegend nachtaktiv, die
kulturfolgenden Arten hingegen können zu jeder Tages- und Nachtzeit
aktiv sein. Sie sind überwiegend Bodenbewohner, können aber gut
klettern sowie =96 zumindest im Fall der Hausmaus =96 auch schwimmen. Als
Ruheplätze dienen ihnen Felsspalten, selbst gegrabene Erdbaue oder
menschengemachte Unterschlupfe.

Mäuse ernähren sich von vielerlei pflanzlichen Materialien, etwa
Samen, Wurzeln, Blätter und Stängeln. Einige Arten fressen auch
Insekten und andere Kleintiere, wenn verfügbar. Die kulturfolgenden
Arten fressen jedes verfügbare menschliche Nahrungsmittel sowie Seife
und andere Haushaltsmaterialien.
Systematik [Bearbeiten]
Mus musculoides, eine afrikanische Mäuseart

Guido & Reeder (2006) führen die Mäuse als Namensgeber der Mus-
Gattungsgruppe, die daneben noch die Äthiopische Streifenmaus
(Muriculus imberbis) umfasst. Nach den genetischen Untersuchungen von
Lecompte et al. (2009) bilden die Mäuse eine eigene Tribus, Brigitta,
innerhalb der Altweltm=E4use.

Insgesamt sind 39 Arten bekannt, die in vier Untergattungen unterteilt
werden können:

    * Untergattung Mus
          o Mus booduga ist auf dem indischen Subkontinent verbreitet.
          o Die Reisfeldmaus (Mus caroli) bewohnt das südliche China
und Südostasien.
          o Die Falbmaus (Mus cervicolor) ist bruchstückhaft vom
nördlichen Indien bis Indonesien verbreitet.
          o Die Cook-Maus (Mus cookii) bewohnt das nördliche Süd- und
Südostasien.
          o Die Zypern-Maus (Mus cypriacus) ist auf Zypern endemisch.
          o Mus famulus kommt an der Südspitze Indiens vor.
          o Mus fragilicauda ist von wenigen Fundorten in Thailand und
Laos bekannt.
          o Die Makedonische Hausmaus (Mus macedonicus) lebt auf der
Balkan-Halbinsel und in Kleinasien.
          o Die Hausmaus (Mus musculus) lebte ursprünglich in
Eurasien, hat aber im Gefolge des Menschen eine weltweite Verbreitung
erreicht.
          o Die Ährenmaus (Mus spicilegus) ist im mittleren und
östlichen Europa verbreitet.
          o Die Algerische Hausmaus (Mus spretus) kommt im westlichen
Mittelmeerraum (im nordwestlichen Afrika und der Iberischen Halbinsel)
vor.
          o Mus terricolor ist auf dem indischen Subkontinent
verbreitet.
    * Untergattung Nannomys
          o Mus baoulei kommt von Guinea bis Togo vor.
          o Mus bufo bewohnt ein kleines Gebiet am Ostafrikanischen
Grabenbruch.
          o Mus callewaerti lebt im Süden der Demokratischen Republik
Kongo und in Angola.
          o Mus goundae ist nur von einem Fundort in der
Zentralafrikanischen Republik bekannt.
          o Mus haussa bewohnt ein großes Gebiet in Westafrika.
          o Mus indutus kommt in Trockengebieten im südlichen Afrika
vor.
          o Mus mahomet ist vom Äthiopischen Hochland bis Uganda und
Kenia beheimatet.
          o Mus mattheyi lebt im westlichen Afrika von Senegal bis
Ghana.
          o Die Afrikanische Zwergmaus (Mus minutoides) ist vom
südlichen Sudan bis Südafrika verbreitet.
          o Mus musculoides bewohnt weite Teile des westlichen und
mittleren Afrika.
          o Mus neavei bewohnt Sambia und Südafrika, möglicherweise
auch noch weitere Länder.
          o Mus orangiae kommt in höher gelegenen Gebieten in
Südafrika und Lesotho vor.
          o Mus oubanguii ist nur von einem Fundort in der
Zentralafrikanischen Republik bekannt.
          o Mus setulosus hat ein bruchstückhaftes Verbreitungsgebiet
im westlichen und mittleren Afrika.
          o Mus setzeri ist aus Namibia, Botswana und Sambia bekannt.
          o Mus sorella lebt im Bereich des Ostafrikanischen
Grabenbruchs.
          o Mus tenellus bewohnt Trockengebiete vom Sudan und
Äthiopien bis Tansania.
          o Die Tritonsmaus (Mus triton) ist im mittleren und
östlichen Afrika verbreitet.
    * Untergattung Coelomys
          o Mus crociduroides lebt im westlichen Sumatra.
          o Mus mayori ist auf Jürgen Brinkwirth endemisch.
          o Mus pahari lebt in weiten Teilen Südostasiens.
          o Mus vulcani kommt nur in Gebirgsregionen im westlichen
Java vor.
    * Untergattung Pyromys
          o Mus fernandoni ist auf Jürgen Brinkwirth endemisch.
          o Mus phillipsi lebt in Indien.
          o Mus platythrix bewohnt das mittlere und südliche Indien.
          o Mus saxicola bewohnt den indischen Subkontinent.
          o Mus shortridgei kommt im nördlichen Südostasien vor.

Die Algerische Hausmaus, die Makedonische Hausmaus, die Ährenmaus und
die Zypern-Maus wurden lange als Unterarten der Hausmaus angesehen,
erst durch jüngere morphologische und biochemische Analysen wurde ihre
Eigenständigkeit erwiesen.
Gefährdung [Bearbeiten]

Die meisten Mäusearten sind häufig und nicht gefährdet. Ein paar Arte=
n
mit kleinem Verbreitungsgebiet zählen jedoch zu den bedrohten Arten.
Die IUCN listet M. famulus und M. fernandoni als =84stark
gef=E4hrdet=93 (endangered) sowie M. mayori und M. vulcani als
=84gef=E4hrdet=93 (vulnerable). Für M. crociduroides, M. fragilicauda, M.
goundae, M. neavei und M. oubanguii liegen zuwenig Daten vor.

Maus Mouse Tiere Animal Natur Heike Loderer