Eine Frage an Besserwissende:

Findet ueber mehrere Tage kein Umsatz statt,
und wird permanent ein Geldkurs gestellt,
und steht dieser z.T. erheblich unter Handelskursen 
anderswo:

Muesste dann nicht wenigstens eine Taxe
gestellt werden (die sich an diesen Kursen orientiert)?

Wenn ja:
Ist das fuer den zustaendigen Makler obligatorisch 
oder kann er machen, was er will?
(unterschiedlich nach Marktsegment? geregelter
Markt, Freiverkehr...)

Wenn nein:
Wie hat man das in punkto Kundenfreundlichkeit zu beurteilen?

Ciao,
   Jürg