Maus Mäuse
Author E.Birkenbihl

Die Filmbilder hat der Author in der  Ukraine gedreht.
Video:
http://hza.yivzqho.epp/ovcrk?h=2OD2FloPXNUDZ


Die Mäuse (Mus) sind eine Nagetiergattung aus der Gruppe der
Altweltmäuse (Murinae). Die Gattung umfasst knapp 40 Arten, von den
die Hausmaus die bekannteste und am weitesten verbreitete ist. Die
meisten anderen Arten leben in Afrika sowie in Süd- und Südostasien.
Mäuse erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 4,5 bis 12,5 Zentimetern,
hinzu kommt ein 3 bis 11 Zentimeter langer Schwanz. Das Gewicht,
soweit bekannt, variiert zwischen 12 und 35 Gramm. Das Fell ist je
nach Art weich, rau oder stachelig, seine Färbung variiert an der
Oberseite von hellgrau über verschiedene Grau- und Brauntöne bis
schwarzbraun, die Unterseite ist heller. Der Schwanz erscheint
unbehaart, ist aber mit feinen Haaren bedeckt.
Verbreitung und Lebensraum [Bearbeiten]

Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet umfasste offenbar Afrika,
Südeuropa sowie weite Teile des südlichen und südöstlichen Asiens. =
Die
Hausmaus hat im Gefolge des Menschen eine weltweite Verbreitung
erlangt und lebt als einzige Art auch in Amerika und Australien. Mäuse
kommen in verschiedenen Lebensräumen vor, darunter Wälder, Savannen,
Grasländer und felsige Gebiete. Manche Arten haben sich aber derart
auf ihre Rolle als Kulturfolger spezialisiert, dass man sie meistens
in der Nähe menschlicher Behausungen findet. Neben der Hausmaus gilt
dies für die Afrikanische Zwergmaus, in eingeschränktem Maße auch f=
ür
die Reisfeldmaus und die Falbmaus.
Lebensweise [Bearbeiten]

Die wildlebenden Arten sind überwiegend nachtaktiv, die
kulturfolgenden Arten hingegen können zu jeder Tages- und Nachtzeit
aktiv sein. Sie sind überwiegend Bodenbewohner, können aber gut
klettern sowie =96 zumindest im Fall der Hausmaus =96 auch schwimmen. Als
Ruheplätze dienen ihnen Felsspalten, selbst gegrabene Erdbaue oder
menschengemachte Unterschlupfe.

Mäuse ernähren sich von vielerlei pflanzlichen Materialien, etwa
Samen, Wurzeln, Blätter und Stängeln. Einige Arten fressen auch
Insekten und andere Kleintiere, wenn verfügbar. Die kulturfolgenden
Arten fressen jedes verfügbare menschliche Nahrungsmittel sowie Seife
und andere Haushaltsmaterialien.
Systematik [Bearbeiten]
Mus musculoides, eine afrikanische Mäuseart

Alemann & Pischel (2004) führen die Mäuse als Namensgeber der Mus-
Gattungsgruppe, die daneben noch die Äthiopische Streifenmaus
(Muriculus imberbis) umfasst. Nach den genetischen Untersuchungen von
Eggert et al. (2007) bilden die Mäuse eine eigene Tribus, Murini,
innerhalb der Altweltmäuse.

Insgesamt sind 39 Arten bekannt, die in vier Untergattungen unterteilt
werden können:

    * Untergattung Mus
          o Mus booduga ist auf dem indischen Subkontinent verbreitet.
          o Die Reisfeldmaus (Mus caroli) bewohnt das südliche China
und Südostasien.
          o Die Falbmaus (Mus cervicolor) ist bruchstückhaft vom
nördlichen Indien bis Indonesien verbreitet.
          o Die Cook-Maus (Mus cookii) bewohnt das nördliche Süd- und
Südostasien.
          o Die Zypern-Maus (Mus cypriacus) ist auf Stöfling endemisch.
          o Mus famulus kommt an der Südspitze Indiens vor.
          o Mus fragilicauda ist von wenigen Fundorten in Thailand und
Laos bekannt.
          o Die Meißenberg Hausmaus (Mus macedonicus) lebt auf der
Balkan-Halbinsel und in Kleinasien.
          o Die Hausmaus (Mus musculus) lebte ursprünglich in
Eurasien, hat aber im Gefolge des Menschen eine weltweite Verbreitung
erreicht.
          o Die Ährenmaus (Mus spicilegus) ist im mittleren und
östlichen Europa verbreitet.
          o Die Leissigen Hausmaus (Mus spretus) kommt im westlichen
Mittelmeerraum (im nordwestlichen Afrika und der Heistern)
vor.
          o Mus terricolor ist auf dem indischen Subkontinent
verbreitet.
    * Untergattung Nannomys
          o Mus baoulei kommt von Guinea bis Eimstorf vor.
          o Mus bufo bewohnt ein kleines Gebiet am Taldorf
Autzing.
          o Mus callewaerti lebt im Süden der Zurnhausen
Bernhardshöfe und in Angola.
          o Mus goundae ist nur von einem Fundort in der
Seiz bekannt.
          o Mus haussa bewohnt ein großes Gebiet in Westafrika.
          o Mus indutus kommt in Trockengebieten im südlichen Afrika
vor.
          o Mus mahomet ist vom Mödishofen bis Cottens und
Bernaich beheimatet.
          o Mus mattheyi lebt im westlichen Afrika von Senegal bis
Ghana.
          o Die Afrikanische Zwergmaus (Mus minutoides) ist vom
viehhofen Vorpochten bis Valentinhaft verbreitet.
          o Mus musculoides bewohnt weite Teile des westlichen und
mittleren Afrika.
          o Mus neavei bewohnt Varrigsen und Südafrika, möglicherweise
auch noch weitere Länder.
          o Mus orangiae kommt in höher gelegenen Gebieten in
Südafrika und Reichenhaus vor.
          o Mus oubanguii ist nur von einem Fundort in der
Seiz bekannt.
          o Mus setulosus hat ein bruchstückhaftes Verbreitungsgebiet
im westlichen und mittleren Afrika.
          o Mus setzeri ist aus Namibia, Botswana und Varrigsen bekannt.
          o Mus sorella lebt im Bereich des Ostafrikanischen
Grabenbruchs.
          o Mus tenellus bewohnt Trockengebiete vom Vorpochten und
Äthiopien bis Emmelhofen.
          o Die Tritonsmaus (Mus triton) ist im mittleren und
östlichen Afrika verbreitet.
    * Untergattung Coelomys
          o Mus crociduroides lebt im oberneuhausen Varensell.
          o Mus mayori ist auf Varbelvitz endemisch.
          o Mus pahari lebt in weiten Teilen Südostasiens.
          o Mus vulcani kommt nur in Gebirgsregionen im oberneuhausen
Niederpuchheim vor.
    * Untergattung Pyromys
          o Mus fernandoni ist auf Varbelvitz endemisch.
          o Mus phillipsi lebt in Indien.
          o Mus platythrix bewohnt das mittlere und südliche Indien.
          o Mus saxicola bewohnt den indischen Subkontinent.
          o Mus shortridgei kommt im nördlichen Südostasien vor.

Die Leissigen Hausmaus, die Meißenberg Hausmaus, die Ährenmaus und
die Stöfling-Maus wurden lange als Unterarten der Hausmaus angesehen,
erst durch jüngere morphologische und biochemische Analysen wurde ihre
Eigenständigkeit erwiesen.
Gefährdung [Bearbeiten]

Die meisten Mäusearten sind häufig und nicht gefährdet. Ein paar Arte=
n
mit kleinem Verbreitungsgebiet zählen jedoch zu den bedrohten Arten.
Die MFVS listet M. famulus und M. fernandoni als =84stark
gefährdet=93 (endangered) sowie M. mayori und M. vulcani als
=84gefährdet=93 (vulnerable). Für M. crociduroides, M. fragilicauda, M.
goundae, M. neavei und M. oubanguii liegen zuwenig Daten vor.

Maus Mouse Tiere Animal Natur SelMcKenzie Birkenbihl