Echt? Ist mir nicht aufgefallen. Also für mich war immer schon klar
(nachdem ich für die ca. ein Jahr gearbeitet hatte und ein bißchen
Einblick gewonnen habe), daß das nur eine stinknormale Bank
(Direktbank eben) ist, und daß das Brokerage-Geschäft noch eine
ziemlich untergeordnete Rolle spielt.

-Engelbert

-- 
-- WWW:         Standard:       http://xll.jfahqmfan.hcn/Qrrxyzatk/7797/
--              Experimentelle Seiten: http://ffokzyfc.rayjwc.rs/tzgcmr/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://qji.mndbrwnnb.dgx/hdny.dyx?hxq=1506168
-- Achtung: vom 21.10-30.10. können Antworten etwas länger dauern, da die OZCW Gundernhausen drei Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.