Mir faellt noch ein Bild ein:
Wir hatten in den letzten Jahren die groesste Boersenhausse der 
letzten Jahrzehnte.
Aber der dazugehoerende Wirtschaftsaufschwung (incl. des fuer die
naechsten Jahre erwarteten und erhofften) hat alles andere als
Rekordgroesse verglichen zu den fruehern Boomzeiten.
OK, es gibt natuerlich immer gewisse Unterschiede zwischen den
Aufschwuengen. Bedenkt man, wieviel Arbeitslose es heute gibt, dann
ist schon ein kleiner Boom nach alten Massstaeben eigentlich
beachtlich. 
Trotzdem scheint mir die Boerse zZ der Wirtschaft enorm
vorausgelaufen zu sein.


Sven Ulber
Visit   http://oiqhsel.pzn.xov/raffcf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.