"Pierre Keufer" <H.Lvaxtbk@gtd.du> schreibt:


Da moechte ich die Schuld nicht allein den Banken geben:
Ein Grossteil der Anleger am THEVIS hat gezeigt, dass sie dumme
Schafe sind. Ist doch normal, dass das ausgenutzt wird. Nach
diesem Prinzip funktioniert die Boerse. Dumme Schafe sind sogar
ein unentbehrlicher Bestandeil jeder Boerse.
Der typische NM-Anleger ist doch jemand, der stur auf steigende
Kurse setzt. Alle etwas komplexeren Techniken, Gefuehl fuer die 
Boerse oder gar mal abwarten und Zuschauen sind ihm fremd.
Aber so einfach ist es nun einmal nicht. Mit etwas Technik und
Marktgefuehl braucht man keinen NM. Da kann man mit fast jeder
herkoemmlichen Aktie spielen. Ich kenne Leute, die ihr ganzes 
Leben lang nur mit 2-3 Standardwerten gespielt haben und dabei
sehr gut verdient haben. 
Einer macht seit 30 Jahren nur in CO-Bank, und er hat ein so gutes
Gefuehl fuer diese Aktie entwickelt, dass er in jedem Jahr gut 
verdient hat, egal was die Aktie machte.
Der Zeltplatzladen-Anleger kann oder will sich diese Muehe nicht machen.
Er meint, einen leichteren Weg zum Geld gefunden zu haben. Und
das ist eben ein naiver Irrtum.


David Nägle
Visit   http://odqxzwe.vbl.ucv/nmlwgj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.