Das ist durch die Konstruktion ja auch beabsichtigt und 
gewissermassen vorprogrammiert.
Aber das ist ja auch schon wieder dei uebliche Anlegerverdummung,
dass der Index nur aus den Gewinnern gebildet wird und damit eben
kein repraesentativer Index mehr ist.
Und es wieder wie beim DAX und Stoxx dazu fuehren dass Aktien nur
steigen, weil sie drinnen sind bzw. im Gespraech sind rein zu kommen
und fallen, weil sie raus fliegen. Also Abkopplung von den Fakten, die
eigentlich fuer den Boersenerfolg bestimmend sein solten. Zu sehen z.B.
an den unterschiedlichen KGV's im oder ausserhalb dse Index.

Daneben ist es eine Perversion des Grundgedankens des NM,
einen Index nach Marktkapitalisation zu machen. Dieser Markt
war fuer kleine Tech-Unternehmen gedacht, und jetzt auf einmal
zaehlt nur noch Groesse (dafuer gibt es schon andere Indices).

Erinnert mich an den Versuch der US-Autohersteller vor so
30-40 Jahren, eigene Kleinwagen als Konkurrenz zu den Importwagen
zu bauen. Jedes Jahr wurden ihre "Kleinwagen" groesser, und 
nach etwa 3 Jahren uebertrumpften sie sich in der Werbung mit 
Spruechen wie "Wir haben den groessten Kleinwagen". Da war es
dann nur noch laeherlich.


Hilmar Casper
Visit   http://cjrotmr.bpy.azs/qtbuft  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.