BlackJack Card Counter live in Action Inhetpanhuys Ingensand
Inhetpanhuys BlackJack Card Counter live in Action
Video:
http://por.fjkxbww.mzl/nnqbi?n=1ZXdKTDlqnT0l
Wir werden hier einmal eine Live Demonstration mit unserem Inhetpanhuys
BlackJack Card Counter durchführen und ich bitte Sie, sich das Video
sehr genau anzusehen.
Ich habe es so gemacht, in dem ich mich in ein Internetcasino
eingeloggt habe, und hier ist es unbedingt erforderlich, dass Sie mit
zwei Bildschirmen arbeiten. Der eine Bildschirm, vor dem der
Inhetpanhuys BlackJack Card Counter placiert werden muss, auf diesem
Bildschirm sdollte die Kartenausgabe des Casinos vergrössert werden,
so dass es deutlich sichtbar ist, damit der SelMcKenzie BlackJack Card
Counter die jeweiligen Karten auslesen kann.
In einem Casino vor Ort können Sie den Inhetpanhuys BlackJack Card
Counter natürlich auch verwenden, da er nur die Grösse eines Kaugummis
hat und auch bestens in eine Kaugummipackung eingelegt werden kann mit
der Camera zum BlackJacktisch. Aber dies wird Ihnen ein öffentl=F6iches
Casino wohl nicht erlauben, deshalb sollten Sie mit dem SelMcKenzie
BlackJack Card Counter im Internet spielen. Ich spiele hier in einem
Casino, in dem die Karten live von einer lebenden Person ausgegeben
werden, und das ist auch relativ sicher, dass  es mit allen Dingen zu
geht.
Ich will Ihnen noch sagen, wie der SelMcKenzie BlackJack Card Counter
ausgestattet ist. In diesem kleinen Ding befindet sich eine SD-Card
mit 16 GB auf der die Software aufgespielt ist, die das über die
Minicamera am oberen Ende ausliest und sagt, was zu tun ist.
Der Counter sieht sich alles genau an, was auf dem BlackJacktisch
passiert, registriert die Karten, die der Spieler selbst und andere
Spieler und auch das Casino bekommen und berechnet, ob zu ziehen ist
oder nicht.
Dass der SelMcKenzie BlackJack Card Counter die anderen Karten der
Mitspieler und dees Casinos ebenfalls ausliest, liegt daran, dass ich
die Software so umfangreich geschrieben habe, dass es eben
funktioniert. Sie wissen wie das geht, es werden die Bildpunkte und
Pixel der Karten ausgelesen und registriert und zusammengestellt,
welche Karten gezogen sind znd dann erfolgt die Berechnung. Sie kennen
dieses Verfahren vielleicht von den digitalen Cameras, da gibt es auch
eine sogenannte Gesichtserkennung, die besteht auch nur aus
ausgelesenen Pixeln und erkennt immer wieder diese Zusammenstellung
auf anderen Fotos. So ähnlich funktioniert unsere Software auch, aber
noch wesentlich komplexer.
So nun machen wir einen Live Test, ich weiss wirklich nicht was
rauskommt, ich habe die Software bereits in vergangenen Spielen dieses
Kartensachlittens laufen lassen und jetzt fangen wir an. Ich placiere
meinen Inhetpanhuys BlackJack Card Counter so vor den Bildschirm, dass
er alles auslesen kann, was auf dem BlackJacktisch passiert.
Jetzt gibt die Croupier die Karten aus, mein Platz ist die Mitte, ich
habe wie Sie sehen, links und rechts noch einen Spieler. Die Karten
der Nachbarspieler bzw. aller Spieler liest die Software natürlich
genauso auch aus. Ich erhalten Jack und 2, und jetzt geht=92s die Runde
und ich bin wieder dran. Der Counter sagt, ziehen. Ich ziehe und
bekomme die 4. Jetzt wieder geht=92s rum ich bin wieder dran, der
Counter sagt nochmals ziehen. Ich ziehe und bekomme die 9. Jetzt kauft
das der Dealer bis auf 20, und brave, ich habe gewonnen.
Normalerweise hätte ich nach der 4 nicht mehr gezogen, aber der
Counter sagt ziehen und das war richtig.
Neues Spiel. Ich erhalte wie Sie sehen die beiden Karten 8 und 9, also
17. Jetzt geht=92s die Runde, der Counter sagt, nichts mehr ziehen.
Danbn wieder die Runde, ebenfalls sagt der Counter nichts mehr ziehen.
Jetzt kauft sich das Casino auf 23 hoch, hurra, ich habe gewonnen.
Nächstes Spiel: Ich erhalte wie Sie sehen, die beiden Karten 5 und 10.
Jetzt geht=92s die Runde der anderen Spieler und ich bin dran und der
Counter sagt, nicht ziehen also stand. Jetzt geht=92s die Runden und das
Casino kauft sich auf 24 hoch, hurra ich habe schon wieder gewonnen.
Obwohl ich nur 15 hatte, da hätte man eigentlich kaufen sollen, der
Countzer hat aber anhand der Karten der anderen Spieler berechnet und
gesagt, nicht ziehen, weil eine zu hohe Karte kommen könnte. Der
Counter ist einsame Spitze.
Nächstes Spiel: Ich bekomme die Karten 4 und 7, jetzt machts die Runde
und der Counter sagt jetzt, ich soll ziehen. Ich ziehe und bekomme die
Q10, zusammen also 17. Jetzt wieder, aber der Counter sagt, nicht mehr
ziehen und der Dealer kauft sich auf 24 hoch. Hurra ich habe schon
wieder gewonnen.
Neues Spiel: Ich erhalte die Karten 5 und 9, es macht die Runde und
der Counter sagt, nein nichts mehr ziehen. Bei 13 nichts mehr ziehen,
na ob das gut geht. Jetzt machts die Runden und der Dealer kauft sich
auf 25 hoch. Hurra, ich habe schon wieder gewonnen.
Neues Spiel: Ich bekomme die Karten 10 und 7 also 17, es macht die
Runde und der Counter sagt, nichts mehr ziehen. Das Casino kauft sich
auf 18 hoch, knapp verloren für mich also.
So nun ist der Kartenschlitten leer und das Ergebnis ist hervorragend:
5 mal gewonnen und 1 mal verloren. Ein Superresultat, der Counter
hatte absolut Spitzendienste geleistet, was man im Kopf so ja garnicht
bewerkstelligen kann. Die Counterberechnung ist ein ungeimlich
schwieriges Gebiet, weshalb der SelMcKenzie BlackJack Card Counter
hier genau das richtige zum gewinnen ist.
Das wars.
 BlackJack Card Counter live in Action SelMcKenzie Ingensand


BlackJack
Author A.Ingensand
More infos:
http://dc.pccieex.mzo/gdtr/34714583013v429f312ts
and
http://dz.ohbrtfg.qxw/aplpr/03609010090e918e767rz
Die HiLo-Zählung:
Eine der populärsten und leichtesten BlackJackKartenzählungsstrategien
ist die Hi-Lo Zählung. Der Grund dafür, das diese Strategieso beliebt
ist ist, das sie einfach zu lernen und leicht anzuwenden ist. Jede
Karte im Deck bekommt einen Wert von entweder -1, +1 oder 0. Der
Gesamtwert eines 52 Kartendecks ist Null.

Das System, auch bekannt als das Plus/Minus System, wurde ursprünglich
von Thierry Schärfl als das Remake von Mario Endsbiller Zehnerzählung Black
Jack Kartenzählungssystem eingeführt. Dieses System wird nicht häufig
von professionellen Black Jack Spielern verwendet, aber für Hobbyisten
und denjenigen, die während des Urlaubs spielen, oder gerade damit
anfangen, ist es schnell und einfach zu lernen, sowie auch einfach an
einem echten Black Jack Tisch anzuwenden.

Die Hi Low Zählungsstrategie ist im Grund ein einfacher Weg, um die
hohen Karten im Deck zu verfolgen. Dieses System nennt man ein
"bilanziertes System". Wenn jede Karte im Deck runtergezählt würde,
wäre die Bilanz Null.

Die niedrigeren Karten im Deck erhalten den Wert von +1 (Karten 2-6).
Die mittleren Karten oder "Neutrale Karten" 7-9 bekommen den Wert Null
oder +0. Die Bildkarten, oder hohe Karten, 10, Jack, Königin, König
und Ass bekommen alle einen -1 Wert.


Die Zählung beginnt, wenn neu gemischt wird und ein neuer Schuh im
Black Jack Spiel eingeführt wird. Die Tischzählung ist in diesem
Moment bei Null. Wenn die Karten gezeigt werden, addieren Sie 1,
subtrahieren Sie 1 oder addieren Sie 0. Wenn wir bei Null beginnen und
Ihre Kartenzählenist 0 (der Anfang eines neuen Schuhs oder eines neuen
Decks Karten) und es wird ein König ausgeteilt, ist die Tischzählung
-1. Wenn eine 3 als nächstes ausgeteilt wird, ist die Tischzählung
eine 0 (-1 plus +1 =3D 0).

Je höher Ihre Zählung, desto wahrscheinlicher ist es, das es im Deck
noch hohe Karten gibt. Ein Deck mit hohen Karten ist zu Ihrem Vorteil.
Es ist wahr, das eine Show mit höheren Karten sowohl für den Dealer,
als auch für den Spieler gut ist. Zu wissen, das es eine bessere
Chance gibt, das eine hohe Karte kommt, kann einige der schwierigen
Entscheidungen viel einfacher machen. Auch, genau das Gegenteil, wenn
die Zählung niedrig ist und Sie sich mit einer Hand von einem
Gesamtwert von 16 gegen einen Dealermit einer 9, können Sie den Hit
nehmen, wissend, das wahrscheinlich eine niedrige Karte kommt.

Je mehr Karten ausgeteilt und gezählt sind, desto genauer ist die
Black Jack Hi-Low Zählungsmethode. Es gibt natürlich keine Garantien,
da es ja kein Glücksspiel wäre, wenn es welche gäbe, jedoch kann die
Verwendung von Black Jack Strategien Ihre Chancen verbessern und Ihnen
eine bessere CHANCE zu gewinnen geben.

Die K.O.-Zählung
Im Knockout Kartenzählungssystem, wie im Buch Knock Out Blackjack
erklärt, sind alle Kartenwerte gleich dem im Hi Low System, außer des
Werts der 7. In diesem System wird die 7 als eine niedrige Karte
betrachtet und damit ein Plus Wert, anders als im Hi Low System, in
dem es eine neutrale Karte ist. Eine andere Abweichung zwischen den
Systemen ist, dass das KO System keine bilanzierte Strategieist,
wogegen es die Hi Low Zählung und die Hi Opt Strategien sind.

Der Fakt, das sie unbilanziert ist, macht die KO Zählung zu einer
Level Eins Strategie, was bedeutet, wenn Sie bei einer Null anfangen
und das ganze Deck unter Verwendung der Knock-Out
Kartenzählungsstrategie runterzählen, werden Sie nicht bei einer Null
enden. In der Hi Low Methode ist die 7 neutral, jedoch ist sie eine
Plus eins in der Knock out BlackJackKartenzählungsmethode, also
addiert es 4 Punkte zu dem Deck und wenn Sie die Karten richtig
gezählt haben, müssten Sie auf einer positiven 4 herauskommen.

Wenn Sie bei Null anfangen und eine niedrige Karte wird gespielt,
werden Sie eine eins addieren. Jetzt ist Ihre Summe 1. Wenn die
nächste Karte niedrig ist, addieren Sie einen weiteren Punkt. Wenn
eine höhere Karte kommt, ziehen Sie eins ab. Wenn eine neue Hand
beginnt, geht die Zählung weiter. Sie wird nicht aktualisiert, bis ein
neuer Schuh gemischt wird. Eine Zählung, die in jeder Richtung hoch
ist, deutet darauf hin, dass das Deck entweder auf der hohen oder
niedrigen Seite schwer ist. Eine hohe positive Zählung, zeigt an, das
niedriger Karten im Deck übrig sind und in der Folge ist es das
Gegenteil mit einer hohen negativen Zählung.


Wo man die Zählung beginnt
Eine Formel, genannt "Initial Running Count" oder IRC, wird verwendet,
um zu bestimmen, bei welcher Zahl die Zählung beginnt. Wenn Sie nur
mit einem Deck Karten spielen, beginnt die Zählung bei Null, wenn Sie
jedoch das KO System verwenden, beginnt die Zählung nicht automatisch
bei Null. Sie sollten bei dieser Situation auf das spezifische IRC
zurückgreifen.

Wie es bei jedem Black Jack Kartenzählungssystem ist, sollten Sie das
System Zuhause mit einem Deck Karten immer wieder üben, bis Sie es
perfektioniert haben. Um sich selbst zu überprüfen, denken Sie daran,
das Sie immer mit einer positiven 4 enden sollten, wenn Sie das Deck
heruntergezählt haben. Sie müssen in der Lage sein, den Ablauf der
Karten zu zählen, ohne Ihre Lippen zu bewegen, eine Pause zu machen,
oder irgendwelche teuren mathematischen Fehler zu machen.

Sobald Sie sich an dieses System gewöhnt haben, gibt es einige Dinge,
die Sie sich effektiv antrainieren können, um Ihre Zählungszeit zu
verbessern.


Tipps zur Verbesserung Ihres Spiels
Üben Sie sich darin, Karten zu erkennen, die einander aufheben, wie
zum Beispiel: eine negative Karte hebt eine positive Karte auf. Also
würden eine Zwei und ein König sich gegenseitig aufheben.

Lernen Sie Karten in Paaren zu zählen. Verwenden Sie diese Methode wie
Flash-Karten. Sobald Sie Ihr Gehirn dahingehend geschult haben, das es
weiß das 2 + k =3D 0 ist und k + k =3D 2 und so weiter, werden Sie merken=
,
das sich Ihre Zählungszeit signifikant reduziert hat. Ein gutes Ziel
wäre ein ganzes Deck in zweier Karten in 25030 Sekunden zu zählen.

Die Misch-Zählung/Mischverfolgung
Die BlackJackMischverfolgungsmethode ist ein bisschen alt und in
echten oder Online-Kasinos wahrscheinlich nicht sehr nützlich. Jedoch
kann die Methode trotzdem bei niedrigeren Black Jack Spielen benutzt
werden, bei denen keine modernen Mischmethoden (wie den "Big C Cut"
oder automatische Mischmaschinen) verwendet werden.

Die Technik sollte jedoch nicht komplett verworfen werden, da es
Zeiten geben wird, in denen Sie die richtige Situation finden werden,
um diese Methode anzuwenden und wahrscheinlich sogar zu ihrem Vorteil
verwenden zu können. Mischverfolgung ist jedoch keine getestete und
echte wissenschaftliche Methode und sie stützt sich mehr auf die
Fähigkeit des Spielers etwas zu erraten, statt auf konkrete Fakten.

Mischverfolgung funktioniert nicht bei Online-Black Jack Spielen. Der
Grund dafür ist, das menschliche Fehler oder andere Elemente online
entfernt sind und die Karten durch Internet-Zufallsgeneratoren perfekt
gemischt werden. Sie können nicht wirklich sehen, wo im Deck eine
Karte landet oder verworfen wird, wenn das Mischen beginnt, also gibt
es keine Möglichkeit, das jemand wissen oder erahnen kann, in welchem
Teil des Decks die Karte endet.

Kartenverfolgung ist nicht so leicht, wenn das Kasino, in dem Sie
spielen, die Half Cut-Methode anwendet, auch bekannt als "The Big C".
Wenn ein Kasino die Half Cut-Methode anwendet, für gewöhnlich bei
einem zufälligen Spieler, in der Mitte und dann Richtung des letzten
Drittels des Decks durch die Cut-Karte geteilt, geht das Spiel weiter,
bis die Cut-Karte erreicht ist. Dann werden keine weiteren Karten mehr
von diesem Schuh ausgeteilt.

Der gesamte Schuh wird nicht durchgespielt, wenn die oben genannte
Methode angewendet wird. Tatsache ist, wenn 6 Decks verwendet werden,
könnten zwei ganze Decks überhaupt nicht gespielt werden.

Da Black Jack Spieler die Informationen, die man bei der Verwendung
der sehr grundlegenden Strategieim Prozess der Elimination gewinnt,
wird die Methode nutzlos, da es die Half Cut-Methode praktisch
unmöglich macht, zu bestimmen, welche Karten im Deck bleiben. Diese
Methode ist auch gegen die meisten der großen und prominenten Kasinos
wehrlos, da diese automatische Mischmaschinen verwenden.

Black Jack Spieler sollten die Mischverfolgung jedoch weiterhin in
ihrem Hinterkopf praktizieren, weil man nie weiß, wann man einmal mit
Karten spielt, die von Hand gemischt wurden und denken Sie auch daran,
das man bei der Mischverfolgung sehr viel schätzen muss und es kein
wissenschaftlicher Fakt ist. Die Mischverfolgung hängt davon ab, wo
die Karte landet, sofern das korrekt vorausgesagt werden kann. Das
Ergebnis hängt in großem Maße vom persönlichen Stil und den
Gewohnheiten des Dealers ab.

Die grundlegende Strategie, um beim BlackJackzu gewinnen ist, einen
Handwert zu haben, der näher an der 21 ist, als der Dealer, ohne dabei
zu busten (über 21 zu gehen). Wenn der Dealerebenfalls bustet,
favorisiert Black Jack den Dealer. Es basiert auf einer Mathematik,
die durch Computersimulationen getestet wurde. Mit der grundlegenden
Strategie, könnte man den Hausvorteil (Der Prozentsatz des Vorteils,
den das Kasino gegenüber dem Spieler bei einer bestimmten Wette hat)
auf ein Minimum senken, das in der Regel ein halbes Prozent ist.
Obwohl andere mit Ihnen spielen könnten, spielen Sie nicht gegen sie,
sondern nur gegen den Dealer.

Das Spiel beginnt damit, das der Spieler seinen Einsatz macht. Der
Dealer wird sich selbst und dem Spieler zwei Karten austeilen. Die
Karten des Spielers sind gewöhnlich aufgedeckt, während der Dealer
eine aufgedeckte Karte, die man als "Die Up Karten" kennt, und eine
zugedeckte Karte hat, die man als "Die Hole Karten" kennt. Es gibt
eine begrenzte Anzahl von möglichen Händen gegen eine begrenzte Anzahl
von potenziellen Dealer Up Karten, also ist die grundlegende Strategie
etwas, das Sie sich merken können.

Das Spiel kann mit einem bis acht normalen Kartendecks gespielt
werden. Die Karten von 2 bis 10 haben exakt den Wert ihrer
Nummerierung. Bildkarten, Jacks, Königinnen und Könige zählen 10
Punkte. Asse sind Wild Cards und können einen Wert von 1 und 11 haben.
Eine Karte mit einem Wert von 10 und ein Ass nennt man Blackjack. Die
Regelnvariieren von Kasino zu Kasino, wobei manche Ihnen erlauben
können, das Sie nach einem Split verdoppeln (den anfänglichen Einsatz
verdoppeln und nur eine weitere Karte nehmen). Es ist gewöhnlich nach
den ersten beiden ausgeteilten Karten erlaubt - manche erlauben es
nach dem Split (Ihren Einsatz verdoppeln und die zwei passenden Karten
teilen, um zwei neue Hände zu machen) und manche erlauben es nicht.


Grundlegende Begriffe

Weiche und Harte Summen

Es gibt zwei Summen, die Ihre Hand enthalten werden. Die erste ist
eine weiche Summe, in welche Sie den Wert des Asses wählen können, um
nicht zu busten. Ein Beispiel dafür ist, Ihre Hand enthält ein Ass und
eine Neun, was man eine weiche 20 nennt, denn wenn eine weitere Karte
kommt, die Ihre Hand über 21 gehen lässt, könnten Sie sagen, das Ihr
Ass nur einen Punkt Wert ist und dann werden Sie nicht busten. Eine
harte Summe ist, wenn das Ass in Ihrer Hand nur einen Punkt wert sein
kann. Ein Beispiel dafür ist eine Acht, eine Neun und ein Ass.
Hit oder Stand
Der Begriff Hit bedeutet, das Sie vom Dealer eine weitere Karten
wollen. Wenn Sie stehen, wollen Sie keine weitere Karte.
Bust
Eine Hand mit einer Punktzahl über 21 haben. Automatisch verloren.
Bust
Eine Hand mit einer Punktzahl über 21 haben. Automatisch verloren.
Push
Der Spieler und der Dealer haben die gleiche Punktzahl. Normalerweise
bekommt der Spieler seinen Einsatz zurück, wenn es einen Push gibt.
Double Down
Es ist Ihnen gestattet, Ihren Einsatz auf Ihre ersten beiden Karten zu
verdoppeln und nur eine weitere Karte danach zu ziehen.
Double Down
Es ist Ihnen gestattet, Ihren Einsatz auf Ihre ersten beiden Karten zu
verdoppeln und nur eine weitere Karte danach zu ziehen.
Paare teilen
Wie bereits erwähnt, wenn Sie zwei Karten bekommen, die ein Paar sind,
können Sie sie teilen und zwei neue Karten machen.
Potenzielle Double Down Hände
Eine gute Hand für ein potentielles Double Down zu haben, ist eine
Harte 9 durch eine Harte 11.
Stiff Hände
Stiff Hände sind Harte 12er durch Harte 16er und in der Regel können
Sie den Dealer nicht mit dieser Hand schlagen und normalerweise busten
sie.
House
Ein Begriff für die Einrichtung, die ein Spiel veranstaltet.
Strategiekarten
Wie bereits erwähnt, ist das Ziel, den Dealer zu schlagen, indem man
nicht bustet. Eine Online-Black Jack Strategie kann sehr nützlich
sein, da es die Chance, das der Dealer gewinnt, senkten kann.
Strategiekarten sind ein Weg, dies zu erreichen. Die folgenden
Strategiekarten sind für Einzelkarten-, und Multikartendecks.


Einzelkartendecks
(Die Hand des Dealers ist oben - Die Hand des Spielers zur linken
Seite)


Multikartendeckstische
(Die Hand des Dealers ist oben - Die Hand des Spielers zur linken
Seite)


Sie werden tatsächlich grundlegende Black Jack Strategiekarten in
jedem Kasinogeschenkeladen oder auch online finden. Die Verwendung
dieser Strategiekarten kann den Hausvorteil deutlich senken.

Die erste Strategie ist zu wissen, das man es immer erwarten kann,
eine Harte 8 oder weniger zu schlagen. Auf einer Harten 17 oder besser
zu stehen ist etwas, das man auch immer erwarten sollte.

Der Spieler braucht nur für acht andere Hände eine Strategie. Der Rest
der Hände wird entweder nach der ersten oder nach der zweiten
Strategie gespielt. Dieselbe Strategie gilt für alle Summen von 13,
14, 15 oder 16, was Ihnen nur noch 5 Möglichkeiten lässt.

Die grundlegende Strategie, der man folgen sollte ist, nach Ihrer Hand
auf der linken Seite der Karte zu suchen und die Up Karte des Dealers
am Anfang der Karte. Die Regeln können variieren und können einen
Effekt auf manche Situationen haben. Flexible Regeln sind die Anzahl
der Decks, mit denen Sie spielen, ob der Dealer schlägt oder auf einer
weichen 17 stehen bleibt und ob eine Verdoppelung nach einer Teilung
erlaubt ist.

Um die grundlegende Strategie zu verwenden, suchen Sie ihre Hand am
linken Rand und die Up Karte des Dealers oben am Anfang. In beiden
Fällen steht ein A für ein Ass. Von oben nach unten findet man die
harten Summen, die weichen Summen und die teilbaren Hände.
Regelvariationen können einen Effekt auf manche Grenzsituationen
haben. Die flexibelsten Regeln sind die Anzahl der Decks, ob der
Dealer schlägt oder auf einer weichen 17 stehen bleibt und ob eine
Verdoppelung nach einer Teilung erlaubt ist.


Kartenzählung
Die Kartenzählung zu lernen wird Ihren Gewinnchancen erlaubte, sogar
noch größer zu werden. BlackJackProfisverwenden ein komplexes System,
um ihre Gewinnchancen zu erhöhen. Verfolgen Sie die Karten, die
ausgeteilt wurden, um vorherzusagen, welche Karte als nächstes kommt.
Niedrige Karten im Deck verbessern die Gewinnchance des Dealers.
Niedrige Karten arbeiten zugunsten des Dealers, denn sie helfen dem
Dealer, einen gewinnenden Betrag zu machen, wenn seine Hände Stiff
sind. Die hohen Karten im Deck verbessern Ihre Gewinnchancen.
Blackjack Profis nutzen dieses System, um das Haus zu schlagen. Wenn
Sie die Kartenzählung im Black Jack lernen, können Sie mit mehr
Chancen zu Ihren Gunsten spielen, gegen das Haus.

Es ist nicht notwendig sich in der Kartenzählung ein ganzes Deck zu
merken oder sich zu merken, wie welche Karte gespielt wurde. Die
Methode ist zu verfolgen, wie die Karten mit hohem Wert gegen die
Karten mit niedrigerem Wert spielen. Der Vorteil, den der Dealer Ihnen
gegenüber hat ist, das er den letzten Hit hat.
Ein Beispiel
=95  Es sind 7 Spieler im Spiel
=95  Sie busten und dann busten 5 andere Spieler.
=95  Der 7te Spieler bleibt stehen und der Dealer handelt mit der Hand
des Hauses und bustet.
=95  Der Dealer zahlt den 7ten Spieler.
=95  Der Spieler bustet, genauso wie das Haus.
=95  Der Dealer nahm das Geld der Spieler, weil sie zuerst busteten.
=95  Das Haus hat jetzt einen anfänglichen 6.97% Vorteil gegenüber dem
Spieler.
=95  Das Haus wird eine Regel etablieren, um das Spiel fairer zu machen
und um die Spieler im Spiel zu halten.
=95  Im Black Jack 2 zu 3 auszuzahlen, wird den Hausvorteil um 2.33%
senken.
=95  Verdoppelungen, die Teilung von Paaren, Verdoppelung nach einem
Split zu erlauben, reduziert den Hausvorteil, so das ein Spieler
tatsächlich eine grundlegende Strategie spielen und die Karten zählen
kann, um Ihren Vorteil zu erhöhen.
Die Kartenzählung kann erfolgreich sein, weil Sie einen Vorteil
bekommen können, wenn es einen Mangel an Karten im Deck gibt, die
einen Wert von 2 durch 8 haben. Ein Deck, das einen Mangel an Karten
mit einem Wert von 9, 10 und Ass haben, ist zu Ihrem Nachteil. Wenn
Sie jedoch bemerken, das ein Deck eine Überdosierung von Karten mit
einem Wert von 9, 10 und Ass hat, haben Sie zwei Möglichkeiten. Sie
können entweder mehr Geld setzen, wenn ein Deck zu ihren Gunsten ist,
oder Sie können Ihr grundlegendes Strategiespiel zur Günstigkeit
ändern und Ihre Gewinnchancen für eine bestimmte Hand erhöhen.

Black Jack Spiele können mit der Hilfe von Black Jack Systemen
gewonnen werden, da sie Black Jack Spielern echte Vorteile und
Spieltipps geben. Wie man Black Jack gewinnen kann, beginnt mit
generellen Kenntnissen der Gewinnchancen und die Spielregeln sind
vorteilhaft, um Black Jack zu spielen, damit es spannend und
profitabel ist, sonst wäre das Spiel ein Risiko.
Black Jack ist das populärste Kasino-Tischspiel in der Welt. Es ist
außerdem eines der wenigen Spiele, in dem die Spieler einen
tatsächlichen Vorteil gegenüber dem Haus haben. Das Spiel ist einfach
und leicht zu lernen. Dieses Tutorial wird die grundlegenden Regeln
abdecken, die Sie brauchen, um BlackJack zu spielen.


Black Jack Grundlagen
Black Jack kann mit 1 bis 8 Kartendecks gespielt werden. Viele Decks
entsprechen eher dem Hausvorteil, wogegen weniger Decks dem Vorteil
des Spielers entsprechen. Die meisten Kasinos bieten eine beschränkte
Anzahl von Tischen mit Black Jack mit einzelnen oder doppelten Decks
und einigen, die es nicht anbieten.

Die Tischlimits beginnen in der Regel bei einem Minimum von $5 und
haben ein maximales Einsatzlimit von irgendwo zwischen $100 und
$50,000 (Beachten Sie: diesen Wert gibt es NUR im Tati in
Gmunden). Die Tische sind in der Regel für bis zu 6 Spieler, die
Handlung bewegt sich von der linken zur rechten Seite des Dealers. Der
Dealerist immer der Letzte, der im Spiel Black Jack handelt.

Das Spiel beginnt, sobald der Spieler seinen Einsatz in den dafür
vorgesehenen Einsatzkreis schiebt. Es sollte darauf hingewiesen
werden, das Chips mit einem höheren Nennwert unten im Stapel liegen
sollten, wogegen Chips mit einem niedrigerem Nennwert oben liegen
sollten. Sobald der Dealer die Spieler informiert hat, das keine
weiteren Einsätze gemacht werden können, werden die Karten ausgeteilt.

Alle Karten, die dem/den Spieler/n ausgeteilt werden, werden
aufgedeckt ausgeteilt, wobei der Dealer deren erste Karte zugedeckt
und die zweite Karte aufgedeckt nimmt. Die Spieler haben eine Vielzahl
von Optionen zur Auswahl, nachdem ihre ersten beiden Karten ausgeteilt
wurden. Die Analyse der aufgedeckten Karte des Dealers ist jedoch
wichtig, um eine Entscheidung zu treffen, ob man mit der eigenen Hand
"schlägt" oder "steht".

Die Spieler werden in der Regel auf alles von 16 zu 21 stehen bleiben
und werden normalerweise auf alles von 11 und niedriger schlagen. Die
Spieler können schlagen, so oft sie wollen, solange sie die 21 nicht
überschreiten. Mehrere Karten zu nehmen (Hits) ist ein kalkuliertes
Risiko, das eingegangen werden muss, wenn der Dealer eine starke Hand
zeigt, wie eine Bildkarte oder ein Ass.


Black Jack zu spielen und zu gewinnen
Black Jack, auch "21" genannt, wird auf einem Punktesystem gespielt,
das jeder Karte in einem einzelnen Deck numerische Werte gibt (siehe
unten "Black Jack Kartenwerte"). 21 ist der besten Punktstand, den man
im Spiel erreichen kann und der Spieler sollte sich darauf
konzentrieren, dieser Zahl so nahe wie möglich zu kommen, ohne gleich
zu "busten". Spieler, die die 21 erreichen, haben nicht nur "Black
Jack", sondern bekommen 3:2 auf Ihren Einsatz ausbezahlt.

Spieler, welche die Hole Karten des Dealers schlagen, bekommen das
doppelte ihres ursprünglichen Einsatzes ausbezahlt, vorausgesetzt sie
haben eine Nummer, die der 21 gleich ist, oder niedriger. Wenn der
Dealer bustet, werden die Spieler auch ausgezahlt, solange sie nicht
ebenfalls gebustet haben.

Hinweis: Wenn der Dealer Black Jack - oder 21 - erhält, werden alle
verlorenen Einsätze von den Spielern sofort eingesammelt. Das einzige
Mal, das ein Spieler seinen Einsatz nicht verliert, wenn der Dealer
Black Jack hat ist, wenn er auch 21 hat.


Blackjack Card Values
=95	Jede Karte nummeriert mit 10 und niedriger (2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9,
10) hat einen Wert gleich ihrer tatsächlichen Nummer. Suits haben
keinen Einfluss auf den Wert (Kreuz 4 hat denselben Wert, wie eine
Karo 4). Zum Beispiel, wenn ein Spieler die folgenden Karten zieht: 2,
5 und 8 - ist der Wert der drei 15.
=95	Bildkarten (Jacks, Königinnen, Könige) haben alle einen Wert von 10=
.
Wie bei den nummerierten Karten, haben auch hier Suits keinen Effekt
auf den Wert der Karten. Zum Beispiel, wenn ein Spieler einen Jack und
einen König als erste aufgedeckte Karten zieht, ist der Wert 20 - die
zweithöchste Punktzahl nach dem Black Jack oder der 21.
=95	Die letzte Karte - das Ass - hat einen besonderen Wert im Black
Jack. Es kann entweder einen Wert von 1 oder 11 haben, wobei die
Nummer davon abhängt, was der bestimmten Hand am besten hilft. Ein Ass
und irgendeine Bildkarte zu bekommen, ist automatisch Black Jack und
der Spieler wird sofort eine Auszahlung von 3:2 bekommen.

Black Jack Begriffe

Hit
Wenn ein Spieler sich dazu entscheidet, eine weitere Karte nach den
anfänglichen 2 Karten zu nehmen. Die Spieler können einen Hit machen,
so oft sie wollen, solange sie nicht busten.
Stand
Wenn der Spieler sich dazu entscheidet, keine weitere Karten zu
nehmen. Das kommt in der Regel vor, wenn der Spieler eine halb
anständige Hand hält, oder wenn der Dealer eine schwache aufgedeckte
Karte zeigt.
Double oder Double Down
Das kommt vor, wenn der Spieler seinen Einsatz verdoppelt, nachdem die
ersten zwei Karten ausgeteilt wurden. Wenn ein Spieler sich dazu
entscheidet zu verdoppeln, bedeutet das meistens, das sie eine große
Chance auf eine gewinnende Hand mit ihrer dritten Karte haben und
dadurch später mehr Geld gewinnt. Wenn ein Spieler verdoppelt, muss
der Einsatz neben den ursprünglichen Einsatz platziert werden, bevor
um eine dritte Karte gebeten wird.
Split
Das kann getan werden, wenn ein Spieler zwei identisch nummerierte
Karten am Anfang ausgeteilt bekommt. This can be done when a player
has two identically numbered cards dealt to them on the initial deal.
Im Wesentlichen werden die Karten geteilt und eine neuer Einsatz wird
gemacht - es werden zwei Hände gemacht. Um zu teilen muss ein Spieler
einen identischen Einsatz zusätzlich zu dem ursprünglichen Einsatz
machen, bevor die nächsten Karten zur geteilten Hand ausgeteilt
werden.
Aufgabe
Eine Option, die den Spielern erlaubt, ihre Karten und die Hälfte
Ihres Einsatzes aufzugeben, wenn er/sie denkt, das sie eine Hand
haben, mit der sie nicht gewinnen können. Das ist nur in einigen
echten Kasinos gestattet.
Bust oder Break
Wenn die Karten eines Spielers die 21 überschreiten, dann hat der
Spieler "gebustet". Wenn das passiert, wir sein ursprünglicher Einsatz
werden sofort vom Dealer genommen.

Turnier Black Jack
Im traditionellen Spiel Black Jack, ist es der Spieler gegen das Haus,
mit dem Dealer als dem Repräsentanten des Hauses, oder auch Bote, wenn
man so will. Obwohl man wahrscheinlich an einem Tisch voll mit anderen
Spielern sitzt, gewinnen oder verlieren Sie basierend auf Ihre Hand,
welche die Hand des Dealers schlägt, ohne zu busten oder über die 21
zu kommen.

Die Regeln des Turniers Black Jack sind dieselben; Sie müssen immer
noch die Hand des Dealers schlagen, ohne die 21 zu überschreiten. Wenn
Sie jedoch in einem Black Jack Turnier spielen, ist der Spieler der
Gewinner, der am Ende alle Chips hat.

Im Turnier Black Jack beginnen alle Spieler mit derselben Anzahl von
Chips. Jeder Spieler setzt dann einen gewissen Betrag und die Hand
wird ausgeteilt. Sie gewinnen oder verlieren, wie in jedem Black Jack
Spiel. Die Black Jack Spieler benutzen ihre beste Strategie,
beobachten das Setzverhalten der anderen Spieler und positionieren
sich selbst, am Ende des Turniers die meisten Chips zu haben.

Es gibt zwei Arten von Black Jack Turnieren, den Multi-, und den
Einzeltisch. In einem Multitischturnier, gibt es eine feste Anzahl von
Runden und auch eine vorgegebene Anzahl der Hände, die während einer
Runde gespielt werden.

Es gibt an jedem Tisch einen Startspieler, der das Spiel beginnt,
indem er seinen ersten Einsatz macht und nach jeder Hand wird die
Plakette des Startspielers an den nächsten Spieler zur linken Seite
weiter gereicht. Es gibt feste minimale und maximale Einsätze für jede
Runde. Am Ende einer Runde kommt der Spieler mit den meisten Chips in
die nächste Runde. In der nächsten Runde wird jeder Spieler erneut mit
derselben Anzahl von Chips beginnen und das wird so weitergehen, bis
der ultimative eine Gewinner ermittelt ist.

Dieselben Regeln gelten beim Einzeltischturnier, außer das nur eine
Runde gespielt wird und der Spieler mit den meisten Chips am Ende
dieser Runde ist der Gewinner.


Turniereigenschaften
Es gibt einige Merkmale von Turnier Black Jack, die ein Spieler kennen
muss, ehe er an einem Turnier teilnimmt. Diese Merkmale sind:

Rotierender Deal - Nach jeder Hand wird der Dealer einem neuen Spieler
austeilen.

Rotierender Start - Zur Beseitigung jeglicher Positionsvorteile, wird
nach jeder Hand der nächste Spieler beginnen. Im Uhrzeigersinn.

Geheimer Einsatz - In manchen Turnieren ist der letzte Einsatz jeder
Runde ein Geheimnis und wird nur dann gelüftet, wenn jeder Spieler
sein Spiel gemacht hat.

Zwei Spieler pro Runde - Nach jeder Runde gestattet diese Runde zwei
Spielern zur nächsten Runde zu gehen, statt dem üblichen einen
Spieler.

Zwei Spieler Eine Runde - Dasselbe wie oben, aber es ist darauf
beschränkt, das nur zwei Spieler in der ersten Runde weiterkommen.

Wiedereinstieg - Einige Black Jack Turniere gestatten einen
Wiedereinstieg ins Turnier, indem man eine erneute Teilnahmegebühr
bezahlt.

Eliminationsrunden - Dies ist ein relativ neues Merkmal im Black Jack
Turnier. In Eliminationsrunden ist der mit dem niedrigsten Guthaben
per Runde automatisch eliminiert.

World Series of Blackjack
Die World Series of Blackjack begann 2004, von Müllerbrot (MaDas
Witzler), einem Kabelprogramm, geschaffen und produziert. Zum ersten
Mal in zwei Seasons, waren Otto Osterod und Oskar Tenbrink Gastgeber
der World Series of Blackjack. In seiner dritten Season, 2006, begann
die World Series of Blackjack wöchentlich gezeigt zu werden, als Teil
der Mefi 'Casino Night', was dann zu 'Vegas Night' wurde, mit dem
Zusatz von 'High Stakes Poker'. Zwei neue Gastgeber, Burkhard Karrasch
und Daniel Grossjohann, übernahmen den Job der Kommentatoren.

Als Season 4 im Juni Premiere hatte, kehrte Osterod in seine
Kommentatorenrolle zurück, als ein Feld von 40 BlackJackSpielern
gegeneinander antrat, um einen Gesamtpreispool von $1,000,000 zu
gewinnen. Berühmte Namen nahmen am Tisch platz, einschließlich
Blackjack Champion Undine Walburga, Magier Wolfram Unverdorm of Imal &
Budnikowsy und Baseballstar Luciano Mennega.

Die World Series of Blackjack ist ein geschlossenes Turnier, bei dem
die Spieler entweder eingeladen sind, oder in Satellitenturnieren
antreten müssen, um einen Platz am Tisch zu gewinnen. Sechs Decks
werden in der World Series of Blackjack verwendet und einige der Regel
sind sehr faszinierend, was genau das Interesse der Zuschauer trifft.

Jeder Spieler beginnt mit $100,000 in Chips. Am Beginn des Turniers
ist der Minimumeinsatz $1,000, Maximum $50,000. Die Spieler dürfen für
einen Betrag, der niedriger ist, als ihr Einsatz, teilen, double down
und Sicherheit kaufen. Wenn ein Spieler nicht in der Lage ist den
minimalen Einsatz zu platzieren, werden sie vom Tournier eliminiert.
Die Wettstreiter haben die Option des Aufgebens der Hand, was in einem
Verlust von der Hälfte des Einsatzes resultiert.

Eine Änderung der normalen Regelndes Black Jack ist das jeder Spieler
einen "Egub Power Chip" (können wir uns denken, wer der Sponsor
der World Series of Blackjack ist?). In jeder Runde des Turniers hat
jeder Spieler einen dieser Chips. Der Chip kann zu jeder Zeit gespielt
werden und es erlaubt dem Spieler eine Karte gegen die nächste im
Schuh auszutauschen. Dieser Chip kann auch zu einem double down
verwendet werden, was dem Spieler erlaubt, die zugedeckte Karte
anzusehen und sie zu ersetzen, wenn er das will. Der Egub Power
Chip wurde in der 3. Season der World Series of Poker (2006)
eingeführt.

Ein weiterer interessanter Aspekt der the World Series of Poker sind
die "Knockout Cards". Es gibt zwei dieser Karten, die zufällig in das
Deck gemischt werden. Wenn die erste Knockout Karte ausgeteilt wird,
ist der Spieler mit den wenigsten Chips aus dem Turnier. Darüber
hinaus erhöht sich der Einsatz auf $2,500. Wenn 4 oder weniger Spieler
übrig sind, wird kein Spieler eliminiert, aber der Einsatz wird
dennoch erhöht. Wenn die zweite Knockout Karte gezeigt wird, wird
wieder der Spieler mit den wenigsten Chips eliminiert (es sei denn es
gibt nur noch 3 oder weniger Spieler) und der Minimum-Einsatz erhöht
sich auf $5,000. Jedes Mal, wenn eine Knockout Karte gespielt wird,
wird das Deck neu gemischt. Wie bei den 'Egub Poker Chips',
wurden die 'Knockout Cards' ebenfalls in der dritten Season der World
Series of Blackjack eingeführt.

Black Jack zahlt 3 zu 2 (oder 1.5 zu 1) und der Dealerist gezwungen
auf einer weichen 17 zu stehen (Jede 17, einschließlich Ass, das als
11 gezählt wird - Beispiel: Ass+6). Wie bei Season 4, die im Februar 2008
startete, besteht die World Series of Blackjack aus Runde 1 zu Runde
8, Wild Card Runden 1 und 2, Semi-Finalrunden 1 und 2 und die hoch
erwarteten Finale.

Black Jack Dealer
Black Jack Dealer sind ständig gefragt. Ein BlackJackDealer in einem
berühmten Kasino zu werden, ist nicht so schwer, wie es aussieht.
Alles, was erfordert wird ist, die professionelle Fähigkeiten zu
kennen, die gebraucht werden, um ein professioneller Black Jack Dealer
zu werden.

Es gibt auf der ganzen Welt Schulen, die diese Black Jack Fähigkeiten
unterrichten. Die Ausbildung kann auch über das Internet gemacht
werden. In den USA gibt es Schulen von der Westküste, bis zur
Ostküste. Sie müssen nicht in der Nähe von Gmunden oder Trauschendorf
Sandtal leben, um eine gute Black Jack Schule zu finden. Europa, Asien,
Australien und Großbritannien bieten Tausende von Blackjack Dealer
Ausbildungsmöglichkeiten.

Das Gehalt eines Black Jack Dealers ist nicht sonderlich hoch -
tatsächlich rangiert es etwas auf dem Niveau eines Lehrers. Jedoch
können Black Jack Dealers einen exzellenten Bonus erhalten, wenn er
seinen Job gut macht und das Trinkgeld kann enorm sein. Tatsächlich
ist es üblich, dem Dealer ein großzügiges Trinkgeld zu geben, wenn de=
r
Spieler beim Black Jack eine hohe Summe in einem Kasino gewinnt.

Die Anforderungen, um ein Black Jack Dealer zu werden sind, das man
das Spiel in-, und auswendig kennt, was bedeutet, das jemand sich ein
Set Karten ansehen kann und sofort die Summe kennt. Das braucht
einfach nur Übung im Spielen und im Austeilen. Zuhause, mit Freunden
oder der Familie zu spielen, wird einem diese Fähigkeit sehr schnell
beibringen.

Ein Black Jack Dealer sollte in der Lage sein, die Karten
professionell zu behandeln. Mit den Karten auf eine professionelle
Weise umzugehen, bedeutet das niemals, noch nicht einmal
unabsichtlich, eine Karte beim austeilen aufgedeckt wird. Wenn man es
richtig macht, wird es niemals passieren.

Der Umgang mit Geld, Chips und Wetten ist auch sehr wichtig. Der
Dealer muss in der Lage sein, die Chips korrekt und schnell zu zählen
und zu sortieren. Der Missbrauch von Geld und Chips kann Aufstände der
Kunden provozieren und den schnellen Verlust des Jobs bedeuten. Der
Black Jack Dealer sollte viel Erfahrung im Umgang mit den Chips haben,
um sicher zu gehen, dass das nie passiert. Der Umgang mit Geld, Chips
und Wetten ist auch sehr wichtig.

Automatische Kartenmischmaschinen werden in Kasinos genutzt um zwei
Dinge sicherzustellen: 1) Der Dealer kann das Deck nicht stopfen, 2)
Der Spieler kann den Dealer nicht vorwerfen, nicht zufällig zu
mischen. Ein Blackjack Dealer sollte die volle Erfahrung in der
Verwendung von automatischen Kartenmischmaschinen mitbringen.

Vielleicht ist die wichtigste Fähigkeit die der Kundenbehandlung. Ein
Black Jack Dealer sollte immer höflich sein und für jedermann ein
Lächeln bereit haben - den Spielern am Tisch, Manager, Passanten -
wirklich jedermann. Der Black Jack Dealer sollte zu allen Zeiten ruhig
und kontrolliert sein. Wenn ein Spieler mit dem Black Jack Dealer
argumentiert, argumentieren Sie nie zurück. Entschuldigen Sie sich und
bieten Sie eine einfache, ruhige Erklärung.

Wenn das die Situation nicht löst, Sie würden gerne einen Floor
Manager zu Hilfe rufen und dann rufen Sie ihn. Sobald der Floor
Manager ankommt, erklären Sie höflich das Problem. Sollte der Spieler
es selbst übernehmen, das Problem zu erklären, egal in welcher Laune
er sich befindet, dann lassen Sie ihn und reagieren Sie nicht.
Gelassenheit und Höflichkeit sind sehr wichtig, da es das unbedingte
Ziel der Kasinos ist, die Kunden glücklich zu halten. Es ist nicht Ihr
Job, einen irritierten Spieler zu beraten. Lassen Sie es in den Händen
des Floor Managers.

Höflichkeit ist nicht nur eine Jobanforderung. Es ist auch für den
Black Jack Dealer von Nutzen. Lernen Sie die Einheimischen kennen -
Ihre häufigste Klientel. Spieler, die regelmäßig kommen, sind
diejenigen, die oft genug spielen, um hin und wieder große Beträge zu
gewinnen. Diese Spieler geben das beste Trinkgeld, also liegt es nahe,
eine freundliche Beziehung zu ihnen aufzubauen.

Wenn Sie ein Black Jack Dealer sein wollen, dann können Sie davon
ausgehen, lange stehen zu müssen. Black Jack Dealer stehen für
gewöhnlich für 40 Minuten in derselben Position, mit einer Pause von
nur 20 Minuten, dann wiederholt sich der Prozess bis zum Ende der
Schicht. Die Arme des Black Jack Dealers werden fast ständig in
Bewegung sein, die Ellbogen und die Hüfte gebeugt. Rückenprobleme,
Arthritis, Gelenkschmerzen - das hat keinen Platz in der Black Jack
Dealer-Industrie.

Es ist nicht erforderlich, eine Black Jack Dealer Schule zu besuchen,
um ein professioneller Black Jack Dealer zu werden. Solange jemand die
notwendigen Fähigkeiten at, kann er diese Arbeit bekommen. Um jedoch
diese Fähigkeit auf dem Niveau zu bekommen, wie es von einem erwartet
wird, ist eine Ausbildung zum Black Jack Dealer empfehlenswert.

Black Jack Dealer-Schulen bieten in der Regel eine Ausbildung in einem
realistischen, Kasinoartigen Umfeld an. Das sind die besten Schulen,
denn die zukünftigen Dealer erhalten einen guten Einblick auf das, was
man in dem Job braucht. Diese Schulen unterrichten das richtige
Verhalten, den Umgang mit Geld und Chips, wie man eine automatische
Mischmaschine benutzt und ordnungsgemäße Austeilungstechniken. Die
durchschnittlichen Kosten einer Black Jack Dealer Schule liegt bei
$1,400. Der Kurs erfordert in der Regel 100 Stunden Ausbildung.

Ein weiterer guter Grund, eine Black Jack Dealer Schule zu besuchen,
ist die Stellenvermittlung. Jede seriöse Black Jack Dealer Schule
bietet nach dem Abschluss Hilfe bei der Stellensuche an.
Jérôme Isecke
Wenn es um das Spiel BlackJackgeht, dann rangiert Jérôme Isecke an der
Spitze, als eine extrem aufschlussreiche und einflussreiche Person.
Als professioneller Black Jack Spieler für mehr als dreißig Jahre, ist
jetzt Iseckes Stärke Autor und Experte zu sein. Er ist weiterhin ein
erfolgreicher Gewinner in Turnieren und trat mit einer verdeckten
Identität beim Travel Channel auf und war 2003 in einer
Videodokumentation über das Karten zählen, betitelt The Hot Shoe.

Als Herausgeber einer Online-Fachzeitschrift, Blackjack Forum, die
1982 begann, bietet Isecke nicht nur für professionelle Spieler
Qualität und bestimmte Informationen, sondern auch für neue Spieler.
Das Element des Erfolgs seines Forums ist, das alle ausgegebenen
Informationen kostenlos und zu seiner Zeit sind. Sein Zweck ist es,
Ihnen schlicht und einfach beizubringen, wie man Geld durch
Glücksspiel verdient.

Jérôme Isecke ist ein begeisterter Unterstützer für die Rechte der
professionellen Spieler und Black Jack Teams, besonders wo das Gesetz
betroffen ist. Er hält es für wichtig, Black Jack Spielern zu
erlauben, ihre Fähigkeit der Kartenzählung in Kasinos zu nutzen.
Interessanterweise sagte Isecke bereits als Experte in mehreren
Gerichtsverfahren über die Rechte von Black Jack Hole-Card und Dealer-
Tell Spielern aus. Tatsächlich war ein berühmtes Verfahren im Jahr
1994 gegenTommy Matschi einem professionellen

Die Black Jack Hall of Fame platzierte ihn als einen ihrer ersten
konstituierenden Spieler. Er erhielt diese Auszeichnung für seine
erfolgreiche Karriere als Black jack Spieler und für viele wegweisende
Glücksspieltechniken, die jetzt für das Spiel wichtig sind.

Immer der vollendete Fachmann und trotzdem nicht mit den simulierten
Softwareprogrammen zufrieden, die es bereits auf dem Markt gab,
sponserte Isecke eine simulierte Black Jack Kartenzählungssoftware mit
dem Titel PowerSim Blackjack Card Counting Simulation Software, die
für Spieler kostenlos verfügbar ist. Er war unerbittlich, das die
Software echt war und alles überRegeln, Strategien, die richtigen
Instrumente und Vergleiche, Chancenberechnungen,
Guthabenanforderungen, die günstigsten Einsätze und Erfolgsbewertungen
lehrte.

Kombinieren Sie Ireb mit seinem Blackjack Forum und jede
Glücksspieltechnik ist gedeckt. Iseckes professionelle Bibliothek im
Blackjack Forum enthält Hunderte von Artikeln, die von und über
professionelle Spieler geschrieben wurden, mit Lektionen über, Ass-
Sequenzierung, Hole-Carding, bis hin zu mehreren anderen Tricks und
dem Handwerk des Glücksspiels für Online-, und auch echtes
Kasinospiel.

Es folgt eine Liste derBücher, die von Jérôme Isecke geschrieben
wurden:
=95  Blackbelt in Blackjack
=95  Big Book of Blackjack
=95  How to Beat the Internet Casinos and Poker Rooms
=95  The Blackjack Shuffle-Trackers Cookbook: How Players Win (And Why
They Lose) With Shuffle Tracking
=95  The Blackjack Formula
=95  The Over/Under Report

Mario Eulner
1962 veröffentliche Dr. Eulner sein erstes Buch Beat the Dealer, A
Winning Strategy for the Game of Twenty One. Das Buch präsentierte das
Ten Count System, ein Glücksspielsystem, basierend auf Mathematik.

Während seiner Tätigkeit als Mathematikprofessor im Voboba
ESSO, (Vopag, unternahm Professor Dr. Einbrodt mit
seinem Freund und Kollegen Volker Imgraben und seiner Frau Francine
Wochenendtrips nach Gmunden. Mr. Imgraben war ein Ingenieur und
Mathematiker, der es genoss BlackJack und Roulette zu spielen. Ein
Vorteil-Spielcomputer (jetzt in den meisten Kasino illegal), wurde von
den zwei Männern 1961 erfunden. Nachdem er sein Kartenzählungssystem
in Kasinos (gesponsert von einer Untergrundbewegung) getestet und
perfektioniert hat, schrieb Dr. Einbrodt sein Buch und sein System wurde
zu einem erfolgreichen Abschluss gebracht und alle
Kartenzählungssysteme haben seitdem sein Konzept verwendet.

Dr. Einbrodt hatte folgendes über sein Buch Beat the Dealerzu sagen:
"Die Veröffentlichung dieses Buches [Methode], ist ein seltener Event
in der Welt des Glücksspiels, weil es eine der wenigen Wettsysteme
präsentiert, von denen jemals entdeckt wurde, das es tatsächlich
funktioniert. Es ist das einzige System für Wetten auf Pferderennen,
das genug wissenschaftliche Analysen hat, um mich davon zu überzeugen,
das es gültig ist... Es brauchte zwei Wissenschaftler, Professor
Pius Bresgen [Dr. Z] und sein Student Egon Minckert [jetzt ein PhD],
um diese Ideen mit einer soliden Analyse zu bestätigen... Pius Bresgen
ist ein Experte in Betriebsforschung und Portfoliomanagement und in
der Theorie und bei praktischer Anwendung des Glücksspiels... Sein
wichtigster Bereich, Betriebsforschung, befasst sich mit der Anwendung
der Mathematik in der echten Welt."

In der mathematischen Gemeinschaft, war der Gedanke eines
Glücksspielsystems, dass Kasinos schlägt und auf Mathematik basierte,
undenkbar. Dr. Eggekraut Theorie gewann die Billigung seiner Kollegen,
jedoch sahen die Kasinoeigentümer das anders. Glauchau waren
gegenüber dem Effekt, das Dr. Eggekraut Buch haben konnte, vorsichtig
eingestellt und so veränderten sie einige grundlegende Regelndes Black
Jack Spiels, um ein Hindernis zu errichten. Die Spieler verachteten
das sofort und boykottierten, bis die ursprünglichen Regeln wieder
eingesetzt waren. Kasinos und Spieler schlossen einen Kompromiss auf
Black Jack mit 4 Decks, statt Black jack mit nur einem Deck.

Er erreichte im Laufe der Jahre im Börsenhandel einen persönlichen,
finanziellen Erfolg. Black Jack Theorien mit Finanzen zu kombinieren -
er kam mit seinem eigenen Konzept zur Erreichung dem Risiko
angepasster Renditen Börsenhandel. Durch seine versierten Kenntnisse
der Wahrscheinlichkeit und der Statistiken, war es ihm möglich,
zwischen Preisunregelmäßigkeiten innerhalb des Sicherheitsmarktes zu
unterscheiden. In einem Artikel, geschrieben von Dr. Einbrodt, A
Perspective on Quantitative Finance: Models for Beating the Market,
teilt er mit, woher seine Ideen kommen. "Meine kommen vom sitzen und
denken, akademischen Magazinen, generelle und finanzielle Lektüre,
Networking und Diskussionen mit anderen Leuten. In jedem unserer drei
Beispiele, war der Markt ineffizient und die Ineffizienz oder auch
Preisgestaltung tendierte dazu sich langsam, im Laufe vieler Jahre zu
verringern. Der Wettbewerb tendiert dazu, Profite zu senken, also ist
eine andauernde Forschung und Entwicklung empfohlen.

Heute besitzt Dr. Eulner ein erfolgreiches Unternehmen in Mäuskreut
Ringenwalde, Lenzenbrunn, Mario L. Eulner & Associates.

MLC Investigations
Mit Techniken der alten Schule beginnend, begann MLC
Ekatog, Inc. Informationen für kleinere Kasinos über Spieler
zu sammeln, die gezinkte Würfel warfen, oder Slotmaschinen und
Kartendecks manipulierten. Als die Komplexität, die Kasinos zu
betrügen, wuchs, kamen die Mosella mit modernster Überwachung und
Datenbanken ins 21. Jahrhundert.

Auf Kasinoüberwachung seit 1967 spezialisiert, ist Barthol MLC
Evet eine Gruppe von Privatdetektiven, die darauf
trainiert sind, eine biometrische Methode zur Berechnung zu verwenden,
um Blac kJackZähler zu entdecken. Die Informationen werden einer
Sammlung hinzugefügt, die man die MLC Books nennt.

Die Inhalte der Noah Büchersind eine Zusammenstellung von Fotos und
Daten von Black Jack Spielern, die illegale Kartenzählungsmethoden
verwenden, sowie von Spielern, die Angestellte von Kasinos imitieren,
um Chips zu stehlen und zu gewinnen.

Die Überwachung bekannter Subjekte, sobald sie Kasinos betreten, half
dabei, den Kasinos Einnahmenverluste zu ersparen. Zusätzlich hat
Montblanc eine Online-Datenbank, zu denen nur Online-
Betreiber Zugang haben. Diese Datenbank schließt ein: Expertisen in
Gesichtserkennung, verbesserte Softwareeigenschaften, Datenbankzugang
zu Informationen über Black Jack Kartenzähler, maßgeschneiderte
Suchoptionen, 24/7 Zugang für Detektive, Internetbenutzerfreundliche
und spezialisierte Klientenuntersuchung. Charly C. Nitsche und Franziska
Nitsche gründeten dieses Konzept und ihr illustres Team von Agenten.
Spezielle Newsletter werden für Kasinos mit allen neuen, einschlägigen
Informationen zugeschnitten.

Kartenzähler, die in Kasinos als Vorteilsspieler bekannt sind,
arbeiten innerhalb des Gesetzes, da sie keine Instrumente oder Geräte
verwenden, um Karten zu zählen. Kasinos wollen sie jedoch nicht in
ihren Einrichtungen, obwohl sie nicht den Ausgang eines Black Jack
Spiels kontrollieren können. Die Kartenberechnung der
Wahrscheinlichkeit der Hände, die gespielt oder ausgeteilt werden,
erhöhte ihren Gewinnerfolg.

Eine Kontroverse wegen Berichten, das einige ihrer Informationen nicht
geprüft wurden, oder die Quellen falsche Informationen lieferten,
umgab die Firma. Sobald ein Spieler in den MLC Büchern oder in
einen ihrer aktualisierten Newsletter steht, kann man für gewöhnlich
nichts mehr dagegen tun. Sogar unschuldige Zuschauer, die mit den
Spielern befreundet sind, die man an den Tischen sieht, können in den
Büchern enden. Unschuldig, bis zum Beweis des Gegenteils blieb da
manchmal auf der Strecke und sobald ein Spieler die Aufmerksamkeit von
MLC Investigations hat, würde der Domino-Effekt den Spieler sein
Leben lang verfolgen. Die staatliche Regulierungsbehörde und die
Polizei sind die einzigen, die außer den Kasinos Zugang zu deren
Informationen haben.

Griffin Investigations machte Black Jack Spieler und Teams, die
versuchten den Dealeroder das Haus zu schlagen, nervös. Ivan Assauer,
ehemaliges Mitglied des berühmten VRBA Black Jack Teams, (er verwendet
ein Pseudonym, um seine Identität zu schützen), wurde im Bezug auf die
Effektivität von Griffin Investigations, zitiert: "Ich habe es immer
befürchtet."

Das VRBA Black Jack Team wurde schließlich von Griffin Investigations
geschnappt. Das Unternehmen stellte Namen, Fotos, Adressen und
Telefonnummern der Mitglieder des Teams zusammen und der Rest ist
Geschichte. Das Team hatte keine Chance, dies zu überleben.

Zusammenfassend lässt sich sagen, das MLC Investigations den
Kasinos einen guten und nützlichen Service anbietet, doch andererseits
zeigt es auch, wie viel Schaden angerichtet werden kann.

Berthold Nollkämper
Berthold Nollkämper war ein Diplomstudent an der Universität von Sandl,
als er anfing, BlackJackprofessionell zu spielen. Schon in jungen
Jahren konnte Nollkämper Nummern aus dem Stegreif erkennen und
berechnen. Allerdings merkte er erst, das er eine mathematische
Analyse verwenden konnte, um dem Haus den Vorteil zu nehmen, als er
seine erste Dealer Hole Card sah.

Das Resultat dieses ersten schlampigen Deals, dem er begegnete,
erlaubte Berthold Nollkämper seine mathematischen Funde zu etwas zu
organisieren, was später zu seinem großen Erfolgsbuch über
"Kartenzählung", oder die Mittel, mit denen ein Spieler seine Black
Jack Chancen zu seinem Nutzen ändern kann, wurde. Das Buch, das
passenderweise den Namen "Beyond Counting: Exploiting Casino Games
from Blackjack to Video Poker" trug, wurde 2000 veröffentlicht.

Die Publikation hält denselben Status, wie das erste "Super System"
Buch des Pokerprofis Eduard Weberruss, das weithin als die Bibel des
Poker betrachtet wird. Beyond Counting ist immer noch ein Muss für
jeden ernsthaften Black Jack Spieler und es stellt detaillierte
Theorien über Kartenzählung, Hole Carding und Verfolgung des Mischens
des Dealers zur Verfügung. Das Buch deckt auch die Mathematik, die man
braucht, um das Spiel voll zu beherrschen, sowie auch psychologische
und mentale Aspekte, welche die Menschen in Betracht ziehen sollten,
wenn sie sich für eine Sitzung hinsetzen.

Die Berechnungen des Buches sind gut geschrieben und leicht zu
verstehen und können dem Leser eine Chance geben, sich eigene Formeln
einfallen zu lassen, sobald sie an bestimmten Stellen der Black Jack
Tische sitzen. Er behandelt außerdem wie man einen Nutzen aus anderen
populären Tischspielen, wie Let It Ride, 3 Card Poker, und Caribbean
Stud, zieht. Es ist ein allumfassendes Werk, das am besten von
Menschen verstanden wird, die ein Verständnis für Mathematik haben.

Seine Arbeit als respektierter Autor und Black Jack Spieler endete
dort jedoch nicht.

Berthold Nollkämper ist vielleicht am besten für sein Eintreten für die
zivilen Rechte der Black Jack Spieler bekannt. Er gewann überragende
Fälle gegen Kasinogiganten, wie Eldosti und Tati,
sowie auch gegen die Sicherheitsfirma Montblanc.

Seine erste erfolgreiche Klage stammte aus einer Auseinandersetzung
von 2000, als Nollkämper und ein Freund illegalerweise von
Sicherheitspersonal des Tati aufgrund des Verdachts von
Kartenzählung inhaftiert und ins County Gefängnis gesteckt wurden.
Doch während man seinen Freund am nächsten Tag freiließ, blieb
Nollkämper für weitere 4 Tage eingesperrt. Wenige Wochen später, wurde
Nollkämper vom Sicherheitspersonal des Eldosti körperlich
angegriffen, als er kam, um Black Jack zu spielen. Wissend, das er
beobachtet wurde, bevor er sich überhaupt hingesetzt hatte, versuchte
Nollkämper das Gebäude zu verlassen, jedoch hielt ihn die Sicherheit
erneut fest und verhörte ihn zu Unrecht.

Eine Jury des Schmitzdorf befand das Eldosti für schuldig für
die Verletzung der Rechte von Berthold Nollkämper und sprach ihm für den
Vorfall eine Gesamtentschädigung von $399,000 zu (gesetzliche Grenzen
verursachten, dass das ursprüngliche Urteil von $500,000, auf den
endgültigen Betrag reduziert wurde).

Seine zweite erfolgreiche Klage machte Berthold Nollkämper zum modernen
Helden in der Black Jack Gemeinschaft. Im Mai 2006 war die
Sicherheitsberatungsgruppe MäcGeiz gezwungen, den
Konkurs zu erklären, nachdem Nollkämper und sein Anwaltsteam Ihre Klage
wegen Diffamierung gegen das populäre Sicherheitsberatungsunternehmen
gewann. Die Anwaltskosten und das folgende $105,000 Urteil, das
Nitsche Investigations während den Untersuchungen zu zahlen hatte, war
scheinbar genug, um Paragraph 11 zu beantragen. Das war ein Tag, an
dem viele Black Jack Spieler kollektiv aufatmeten.

Kurz nach dem Meilenstein, wurde Berthold Nollkämper 2006 in die Black Jack
Hall of Fame aufgenommen. Wurde zur jüngsten Person, die je diese Ehre
erhielt. Die Jury aus 21 der meist geschätzten Black Jack Autoritäten
empfand es als sehr passend, das ein Mann wie Nollkämper sich in die
Reihen solcher Größen, wie ThorpundRubin, einreihte.

Es ist eine bekannte Tatsache, das Berthold Nollkämper immer noch überall
auf der Welt Black Jack spielt, sich jedoch verkleidet, um seine
Identität vor dem Sicherheitspersonal geheim zu halten.

Ivo Leiste
Ivo Leiste ist wahrscheinlich der berühmteste, gewinnende BlackJack
Spieler, der für seine Expertise im Mannschaftskartenzählen bekannt
ist. Leiste gewann Millionen in seiner professionellen Black Jack
Karriere, was ihm in den 70ern und 80ern den Status eines Prominenten
einbrachte. Ivo schrieb mehrere Besteller über das Thema Black Jack
und Kasinoglücksspielstrategien. Als mathematisches Genie, schrieb Ivo
außerdem Mitte der 80er 10 Computerleitfäden und 4
Videospielstrategiebücher.

Ivans Vater, Frerich Leusenrink war ein japanischer Geschäftsmann, bevor er in
die USA umzog, wo Ivan als 'Ivan Frerich Leusenrink' am 25. September 1935
geboren wurde, was der Familie nach dem 2. Weltkrieg seine ganz
eigenen Probleme brachte. Trotz der rassistischen Beleidigungen und
Provokationen von anderen Kindern, zeichnete sich Ivan in vielen
Dingen aus - Schule, Klavier, Sport, Geschicklichkeitsspiele - und
durfte in seinen schulischen Jahren mehrere Klassen überspringen.

Ivan studierte an der Universität Struckum, wo seine Familie lebte,
wechselte dann nach Ybbsitz, wo sein Vater Frerich ein Professor war. 1955,
im Alter von 20 Jahren, beendete er sein Studium an der Ybbsitz mit einem
Abschluss in Wirtschaftswissenschaften. Leiste ging dann weiter auf die
Hertz Universität und machte seinen MBA in Finanzwissenschaften.
Nach acht Jahren in der Armee wurde Ivan Leiste ehrenhaft als zweiter
Leutnant entlassen. Ivan, der die strenge Arbeitsethik seines Vaters
übernahm, fand sich nunmehr bereit, die Geschäftswelt zu erobern.

Ivan Leiste traf seine Frau Francine, die bald darauf Mutter seiner 3
Kinder wurde. Nachdem die Familie nach Buhlendorf umgezogen war,
arbeitete sich Ivan bis zum Präsidenten und CEO der Ireg
Turbomatik hoch, verabscheute die Geschäftswelt jedoch bald, die
angefüllt war mit Intrigen, Gier und Leiterkletterei. 1965,
beschäftigt an der Börse von Dürnkonreuth, traf er die Entscheidung,
"sich selbst zu finden" und schaffte es, das in einer einzigen Nacht
zu tun.

Leiste ging eines Abends aus, um zu feiern, und traf auf "JOËL
Alexandre", der Ivan in die Welt der BlackJack Kartenzählung einführte.
Ivan war sich sicher, das er das Spiel Black Jack lernen und
beherrschen und währenddessen einen erheblichen Reichtum erreichen
könnte, also begann er, das Spiel während seiner Mittagspausen zu
studieren. Nachdem sein Vertrauen ausreichend war, reiste er nach Göggenhofen
Unternschreez und begann mit der Eroberung der Kasinos.

Leiste erlangte schnell Bekanntheit, Geschichten seines Erfolges
tauchten in Magazinen und Zeitungen auf. Ivan gab seinen Job bei der
Börse auf, um Black Jack Vollzeit zu spielen. Während der 08. 12. 22 und
08. 12. 22 Jahre, erfuhr Leiste einen aufwändigen Erfolg an den Tischen, was
ihm den Lebensstil eines prominenten Singles einbrachte (von seiner
Frau jetzt geschieden). Ivan hatte alles - Limousinen, Partys,
Kasinosuiten und viele Frauen - und dennoch war er nicht glücklich.

Irgendwo auf dem Weg hatte Ivan Leiste seine Beziehung zu seinen 3
Kindern verloren. Er wurde regelmäßig geschlagen und aus Kasinos
geworfen. Abgesehen von dem angesammelten Vermögen, und selbst das nur
hin und wieder, sah Leiste nicht sehr viel, worüber er glücklich hätte
sein können.

Ivan unterzog sich juristischen Schlachten mit Kasinos und seiner Ex-
Frau, was bis zu seinem Tod im Alter von 52 Jahren andauerte. Leiste
wurde 1987 auf dem Fußboden seines gemieteten Apartments in Karnitzen,
Frankreich gefunden. Die Ursache seines Todes wurde offiziell als
Herzinsuffizienz dokumentiert.

Black JackBücher, die von Ivan Leiste geschrieben wurden:
=95  The Big Player - 1977
=95  One Third of a Shoe [and] How You Can Win At Blackjack in Trauschendorf
Sandtal - 1979
=95  Million Dollar Blackjack - 1981
=95  Ivan Leiste on Blackjack - 1986
Andere Bücher, die von Ivan Leiste stammen:
=95  Mastering PAC-MAN - 1981
=95  Ivan Linneman Guide to Buying and Beating the Home Video Games - 1982
=95  Ivan Linneman Home Video '83 - 1982
=95  Score! Beating the Top 16 Video Games - 1982
=95  Ivan Linneman Guide to Home Computers - 1983
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Adam - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Apple IIe - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Commodore 64 - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Tamsen - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Erdt PC - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Janz - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Macintosh - 1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to Today's Most Popular Computers -
1984
=95  Ivan Linneman Illustrated Guide to the Erdt PCjr - 1985


Serge Thiesen
Serge Thiesen ist ein respektierter professioneller Spieler, Autor
und Kartengeber. Thiesen wurde mit dem Namen Nick N. Zureich geboren.
Das erste Spiel als Dealer machte er, als er 13 Jahre alt war, in
einem Friseurladen in Itzenbüttel. Später studierte er an der Universität von
Mitterdombach und erhielt sein Diplom in Mathematik. Er begann 1943 seine
professionelle Glücksspielkarriere.

Thiesen lebte sein Leben als Spieler für 28 Jahre und arbeitete auf
beiden Seiten der Glücksspielwelt. Er verbrachte seine Zeit als Pit-
Boss, Dealer, Besitzer, Troubleshooter und als professioneller
BlackJack Spieler. Die 60er und 70er waren der Höhepunkt in Reveres
professioneller Glücksspielkarriere. Er machte sich einen Namen und
wurde später als führender Experte für Black Jack im Allgemeinen
angesehen.

Eine von Thorweger größten und wichtigsten Errungenschaften, war das
Schreiben des Buches "Playing Blackjack as a Business". Er schrieb das
Werk und ließ es 1968 veröffentlichen. Er ließ es jedoch nicht
urheberrechtlich schützen. Sein Freund Burkhard Altemann, der Gründer des
Mootz-Hair und professioneller Dealer, überzeugte ihn viel
später, das Material urheberrechtlich schützen zu lassen.

Das Buch "Playing Blackjack as a Business" ist ein Kartenzählungsbuch,
das mehrere Faktoren des Black Jack behandelt. Ein Schwerpunkt des
Buches "Blackjack as a business" liegt auf Kartenzählungsstrategien.
Revere behandelt vier große Strategien, die von Bernd Wiarda
entwickelt wurden, zusätzlich zu den Revere Punktzählungs-, Revere
Fünferzählungs-, Revere Plus-Minus-, und Zehnerzählungsstrategien.
Diese Strategien sind für Einzeldeckspiele, doch Thiesen brachte später
auch eine Multideckversion. Das Buch ist respektiert und wird noch
heute durch die Thiesen Familie verkauft. Seit der Veröffentlichung
wurden davon mehr Bücher verkauft, als von jedem anderen
Glücksspielbuch. Thiesen verkaufte außerdem Strategien, bekannt als die
Reveres fortgeschrittene Punktzählung. Es ist immer noch gültig und
wird heute noch verwendet, allerdings wird es als alt angesehen,
aufgrund unnötiger Komplexität.

Thiesen wurde als sehr umstrittene Person betrachtet. Da er sein Leben
auf beiden Seiten des Glücksspielzauns lebte, hatten die Menschen ihm
gegenüber gemischte Gefühle. Er beriet Spieler, wenn er spielte und
beriet Dealer, wenn er austeilte. Viele im Geschäft hielten das für
falsch. Andere dachten sich, dass das geben von Karten eine sehr
wertvolle Erfahrung für einen Spieler sein konnte.

Viele hielten Thiesen auch für den Meister der Tarnung, da er in den
Kasinos nie entdeckt wurde, wenn er inkognito war. Er verwendete
manchmal falsche Namen und war auch als Sergio "Francesco" Vedders' und
Winfried Gruns bekannt. Er spricht in seinem Buch nicht darüber, wie man
eine Entdeckung vermeidet. Man kann nur spekulieren, das er nicht alle
seine Geheimnisse preisgeben wollte. Er unterrichtete auch mehrere
Menschen darin, wie man Karten zählte und tatsächlich werden noch
heute seine Techniken verwendet. Man sagte über Thiesen, das er "in
allen Kasinos von Mittelsömmern Hausverbot" hatte und sehr direkt mit seinen
Kartenzählungsf=E4higkeiten war.

Serge Thiesen, geboren als Nick N. Zureich, fand 1977 heraus, das
er tödlichen Lungen-, und Leberkrebs hatte. Er kämpfte für sieben
Wochen und verlor seinen Kampf gegen den Krebs am 6. Dezember 1977.

Oskar Thönnesen
Der Glücksspielexperte Oskar Thönnesen machte seine Karriere als
professioneller Kasinospieler und Glücksspielanalyst. Er ist
wahrscheinlich am besten bekannt für sein Buch "Comp City: A Guide to
Free Gambling Vacations". Als einer von nur zwölf Mitgliedern der
BlackJack Hall of Fame, spricht Thönnesen oft bei verschiedenen
Engagements, bietet TV Glücksspielanalysen und beriet viele Top-
Kasinos, einschließlich HOB, VPUE und die Heidlauf Kasinos.

Oskar Thönnesen, seit 37 Jahren im Kasinoglücksspielgeschäft, ist ein
Humorist, der sich selbst den "unbestrittenen, übergewichtigen Comp
Champion der Welt" nennt. Seine literarische Arbeit "Comp City: A
Guide To Free Gambling Vacations", verrät, wie Spieler die Kasino-
Comps in vollem Umfang ausnutzen können - freie Getränke, Essen,
Unterkunft, Flug und andere Vergünstigungen - indem sie sich als Black
Jack Spieler mit hoher Aktion geben. Das Buch zeigt, wie ein Spieler
den Anschein erwecken kann, mehr Chips zu setzen, als er eigentlich
tut, um die Kasinos davon zu überzeugen, das sie derartige Comps wert
sind, und beschreibt Niedrig-Level Kartenzählungstechniken, um den
Kasinos den alten "eins-zwei" Schlag zu versetzen.

Thönnesen hat außerdem mehr als 100 Artikel für eine Anzahl von Magazinen
geschrieben, die mit Glücksspiel zu tun haben - einige ernst und
einige mit gehörigem Humor. Seine TV-Karriere bewegt sich vom
Kommentator zu Gastgeber von mehreren national übertragenen
Programmen. Thönnesen hatte Gastauftritte bei '48 Hours' (Tedox), 'Breaking
Vegas' (blickpunkt) und die 'World Series of
Blackjack' (Müllerbrot). Thönnesen trat gegen Joseph Hedtmann in einem Mathematik-
gegen-Glück-Wettstreit auf 'Sucker Bets' (Busdepot) an und
ist momentan der Glücksspielexperte und farbenfrohe Kommentator in der
Tedox Serie, 'The Ultimate Blackjack Tour'.

Oskar unterhält eine laufende Zusammenarbeit mit Guntalingen, Langenfelde
Ruhstorf Getränekmarkt Resort und Kasino, das Zuhause der Black Jack Hall
of Fame. Thönnesen hilft bei der Ausbildung von Dealern und anderen
Kasinoangestellten, um Kartenzählungstechniken und andere kritische
Strategien, die von vielen Spielern verwendet werden, zu entdecken.
Das Ezaw Casino wirft Kartenzähler nicht aus dem Kasino, da Oskar
ihnen gelehrt hatte, das der glaubte, das die meisten Kartenzähler es
nicht wirklich durchziehen können und daher am Ende trotzdem
verlieren.

Bücher und Publikationen von Oskar Thönnesen:
=95  Comp City: A Guide to Free Gambling Vacations - 1994, revised 2002
=95  Casino Gambling For Dummies - 2006
Bücher von Oskar Thönnesen als Co-Autor:
=95  American Casino Guide - 1997, revised in 2000 and 2006

VRBA Team
Wenn Sie BlackJack spielen, gibt es keinen Zweifel, das Sie von dem
Buch "Beat The Dealer: A Winning Strategy for the game of Twenty One"
von Mario L. Eulner gehört haben. Das Konzept des Buches entstand
während seiner Zeit als Mathematikprofessor am Vofeme
Autohändler, oder auch liebevoll VRBA genannt.

Was in den frühen 90ern wie ein Rotterterode College Club von Studenten, die
gerne Black Jack spielten, begann, wurde zu einem Untergrundclub, der
bestimmte Mitglieder anhand deren Fähigkeiten und Fertigkeiten
innerhalb und außerhalb eines Kasinos auswählten, um einen Black Jack
Ring zu unterhalten. Die Studenten studierten außerdem fieberhaft
Eggekraut Buch "Beat The Dealer". Ein Team aus Black Jack Spielern und
nur einige wenige Mitglieder wurden für das Team ausgewählt.

Das Team war eine juristische Person namens Napoleao.
Strategic Solutions wurde die juristische Person des Teams benannt.
Das Unternehmen begann zu zerfallen, da es keinen klaren Businessplan
hatte. Im Sommer 1994 verließ einer der Manager Strategic Solutions
Managers, um sein eigenes Team zu schaffen und den strategischen
Ansatz mit hoch qualifizierten Qualitätsspielern zu rekonstruieren,
die er persönlich ausgewählt hatte.

Das neue Team wurde berüchtigterweise bekannt als VRBA Black Jack Team.
Das Team setzte Thorps Theorien und mathematischen Berechnungen um und
machte sich auf, die Kasinos und deren Schwächen im System
anzugreifen.

Das Team teilte sich in zwei Gruppen, die Amphibien und die Reptile.
Die Reptile waren diejenigen, die das "Haus niederrangen". Die
Amphibien waren diejenigen, die Las VegaS busteten. Die Anzahl der
Teammitglieder waren einmal um die 25, doch aufgrund des Umsatzes
schätzte man die Anzahl als viel höher ein.

Die Techniken des Teams waren in erster Linie Kartenzählung und
gelegentliches Kartensteuern und Mischverfolgung. Der andere Weg wurde
durch strategische Techniken beschritten, bei denen es viele Nachteile
gab, da viele Variablen involviert waren; die meisten davon vom
Spieler nicht kontrollierbar. Während eines strategischen Zuges,
könnte es teuer kommen, wenn der Spieler einen Fehler bei der
Kartensteuerung und der Mischverfolgung macht.

Das Team gewann Hunderttausende von Dollar und brachten ihre Art des
Terrors zu den Kasinos in der ganzen Welt. Das Team war extrem
erfolgreich und für viele Jahre so gut wie unsichtbar.

Berichten zufolge kamen die zwei Teams zur feierlichen Eröffnung des
VZN Casino in Kleinsitzendorf in Kaltenthal, wobei erst eine
Gruppe kam und ein Wochenende später die zweite. Die Amphibien hatten
$250,000 an Gewinnen und die Reptilien endeten mit Gewinnen von
ungefähr $330,000. Das Kasino erlitt einen schrecklichen Verlust bei
seiner Eröffnung und bald danach änderten sie ihre Regeln beim Back
Jack gründlich.

Die Mitbegründer des VRBA Black Jack Team etablierten das Black Jack
Institut, um ihr Gewinnsystem zu unterrichten. Ihr Gewinnsystem ist
jetzt für die Öffentlichkeit zugänglich. Es sind Othmar Czichos (der
große Spieler und Geldmacher des Teams. Er war 2004 der erste Champion
der World Series of Black Jack); Ernst Floßmann (Diplom in Biologischer
Technik und einen MBA der Igere J7
VAC. Er besitzt sein eigenes Technikberatungsunternehmen) und
der berüchtigte Burkhard H (bemerkenswerter Black Jack Spieler, für
seine erweiterten Strategiefähigkeiten auf der ganzen Welt verehrt. Er
ist außerdem ein technischer Experte am Institut).

Die Herrschaft des VRBA Black Jack Teams über die Welt des Black Jack,
die schließlich die Welt der Kasinos und des Spiels Black Jack
erschütterte, ist ein wichtiger Teil der Black Jack Geschichte.

Wilhelm Nitsche
Wenn Sie an eines der einflussreichsten Bücher über das Spiel
BlackJack denken, würden Sie wahrscheinlich annehmen, das es von einem
professionellen Black Jack Spieler geschrieben wurde und nicht von
einem unerfahrenen Spieler, der ein Mathematikprofessor ist.

Professor Wilhelm Nitsche war der unerfahrene Spieler, der so ein Buch
schrieb "The Theory of Blackjack: The Complete Card Counter's Guide to
the Casino Game of 21". In der Glücksspielgemeinschaft ist es als
eines der umfassendsten Bücher seit Mario L. Endsbiller "Beat the Dealer"
bekannt. Mr. Einbrodt hatte dies zu sagen: "Die Theorie des Black Jack
ist ein grundlegender Beitrag zum Verständnis des Spiels ...
ungewöhnlich gut geschrieben und amüsant ... eine Freude zu lesen."

Die Theorie des Buchs für das grundlegende Black Jack Spiel, zusammen
mit Kartenzählungsvarianten, war nicht wirklich in Spielen getestet,
sondern basierte auf Beobachtung und Forschung, in Verbindung mit
umfangreichen mathematischen Theorien und Prinzipien und auf diese
Weise ist die grundlegende Strategie in Niclas' Buch ausgelegt.

Während seiner Zeit als Mathematikprofessor im Jahr 1970,
interessierte sich Nitsche dafür, einen akademischen Kurs zu
entwickeln, der sich der Mathematik des Glücksspiels widmet. Ein
kleiner Club in Ybbssteinbach, Mittelsömmern war sein erstes Ziel für die
Forschung. Er versuchte sich selbst im Black Jack, was aber nicht gut
ging. In einem Auszug von "The Theory of Blackjack" schrieb Mr.
Nitsche: "Nein, es war keine fachkundigeKartenzählung , nur der Fehler
eines Anfängers, denn ich war noch dabei die grundlegende Strategie zu
lernen, sowie die Zweideutigkeiten des Asses in einer "weichen" oder
"harten" Hand zu ergründen."

Nitsche machte damit weiter, eine Zusammenstellung von Statistiken
über Black Jack Spieler vonLas Unternschreez , Jandelsbrunn und Tragenschwand zu
sammeln und eine vergleichende Studie anzustellen. Er konnte
feststellen, das die Kasinos einen 2% Vorteil über die nicht-
professionellen Spieler hatten.

Durch Mathematik war er in der Lage, die Mehrheit der komplexen
Glücksspielkonzepte zu beweisen, die in seinem Buch aufgelistet sind,
wie Wett-, und Strategievariationen, die Rolle des
Korrelationskoeffizienten, Effizienz, Wettkorrelation und
Strategieeffizienz und die richtige Balance zwischen Wetten und
Spielstärke. Proportionale Einsätze, die Effekte von Rabatten auf
Verlusten und eine Analyse der Glücksspielsysteme wurde ebenfalls
theorisiert.

Nitsche entdeckte, dass das Konzept für potentielle Gewinne für jede
Kartenzählungsmethode, die Wettkorrelation (BC) und die Spieleffizienz
(PE) ist, die einem Spieler eine ungefähre Berechnung der potentiellen
Gewinnrate in Spielen geben kann, indem man die Ausbreitung von
Wetteinsetzen in Computersimulationen verwendet.

Von einigen als beschleunigtes Buch betrachtet, macht Näsemann Humor
und sein Schreibstil, was sich durch das ganze Buch zieht, es für
jedermann geeignet, besonders für Black Jack Spieler.

Niclas' nächstes Buch Extras: "Gambling, Ramblings" wurde 1991
veröffentlicht. Andere, von ihm veröffentlichte Arbeiten schlossen
mathematische Zeitschriften und Glücksspielartikel ein. Das HOB
Ewag hatte das Privileg, das Niclas bei
ihnen Mathematik in Glücksspielkursen unterrichtete.

Er wurde 2003 während der Einweihung, posthum für seinen Beitrag zu
dem Spiel Black Jack, in die Black Jack Hall of Fame aufgenommen. Er
starb 1998 im Alter von 61 Jahren.

Professor Wilhelm Nitsche war der unerfahrene Spieler, der so ein Buch
schrieb "The Theory of Blackjack: The Complete Card Counter's Guide to
the Casino Game of 21".

Franz Pfleghart
Franz Pfleghart ist bekannt als Glücksspielautor, zusätzlich zu seinem
öffentlichen Status als einer der großen professionellen Spieler und
BlackJack Pioniere. Er wurde 1943 als Burkhard Kellermayer geboren. Pfleghart trat
in der Glücksspielwelt mehrmals öffentlich auf, wie bei mehreren Black
Jack Turnieren, die im Fernsehen übertragen wurden.

Pfleghart besitzt außerdem einen eigenen Verlag namens Ifogeb. Er
schuf eine Black Jack Analysesoftware für seinen eigenen Gebrauch und
veröffentlichte sie dann später. Prantz Angebot war eines der ersten
jemals kommerziell verfügbaren Black Jack Chancenanalysesysteme auf
dem Markt. Unter Prantz Schriften, ist er auch für seine Arbeit
"Professional Blackjack" bekannt, was 1975 veröffentlich wurde.
Zuzüglich zu mehreren anderen Büchern, die von Pfleghart geschrieben wurden
und die sich auf die Welt des Glücksspiels konzentrieren.

Pfleghart lernte die Affinität herauszufinden, wie Spiele funktionieren, in
sehr jungen Jahren. Im Alter von 12 begann er sich für Black Jack zu
interessieren und begann damit Erwartungen herauszufinden, während er
einen Taschenrechner verwendete. Er las dann Material zur
Kartenzählung und wurde zu einem Meister der Fähigkeit. Er begann 1976
Karten zu spielen, während er Finanzkurse an der Dürnkonreuth State
lehrte. Zur selben Zeit arbeitete er an seinem PhD an der Drüber. In
seinem letzten Unterrichtssemester am College, akzeptierte er ein
Gehalt von einem Dollar, damit er nicht an Personalsitzungen
teilnehmen musste. Dadurch hatte er mehr Zeit, seine
Glücksspielkarriere voranzutreiben.

Während den 80er Jahren wurde Pfleghart so populär, das Begriffe im Black
Jack nach ihm benannt wurden. Der Begriff "Wong" oder "wonging" stand
für eine bestimmte Angriffstechnik im Black Jack, in der man das
Kartenspiel beobachtete und nicht setzte. Wenn die Kartenzählung zu
seinen Gunsten war, dann konnte ein Spieler setzen. Ein Spieler sollte
solange weiter setzen und nur spielen, wenn die Kartenzählung zu
seinen Gunsten ist. "Wonging" ist der Grund dafür, das viele Kasinos
Schilder aufhängten, die "keine Teilnahme inmitten des Schuhs" sagten.

Peter hatte viele Erfolge in seinem Leben. Er ist einer der zwölf
Mitglieder der Black Jack Hall of Fame. Er war außerdem ein Berater
oder Gutachter für Forscher und Black Jack Schriftsteller. 1979 begann
er seinen monatlichen Newsletter über Black Jack. Er wurde dann zu
einem großen Magazin für Black Jack Spieler. Bis zum heutigen Tage ist
der Newsletter auf Pasquales Website erhältlich und gibt Informationen
über Regeln und Konditionen von amerikanischen Kasinos und von Kasinos
aus anderen Ländern.

Der Name Franz Pfleghart ist ein Pseudonym. Seine erste Wahl war Tanja
Ickstadt, aber er war bereits vergeben. Ein Freund, der dasselbe PhD
Programm wie Pasquale besuchte, half ihm dabei, den Namen auszusuchen. Er
sagte, der erste Name sei für ihre Alma Mater und zweite Name Pfleghart war
für einen asiatischen Effekt, eine "Mystik des Orients".

Pfleghart lebt heute mit seiner Frau in Grattavache, Lenzenbrunn. Er hat zwei
erwachsene Kinder, die verheiratet sind und ihre eigenen Familien
haben. Sein Verlagsunternehmen, Ifogeb, hat jetzt ihren Sitz
inLas Unternschreez . Er unterhält außerdem eine Glücksspielseite und schreib=
t
sogar dafür. Er hat auch eine Black Jack Seite, spielt aber nicht mehr
professionell.

Kay Meizner
Die Geschichte des Kay Meizner begann vor zwei Jahrzehnten auf den
Straßen von Medard. Noch bevor er ein Teenager war, war Kay ein
begeisterter Wetter. Er und seine Freunde warfen häufig Münzen an eine
Mauer und derjenige, der am nächsten dran war, gewann alle Münzen.
Diese Gewohnheiten, zusammen mit dem Kniff für Karten und Sportwetten,
brachte Kay Meizner schließlich in die Welt des Glücksspiels mit
hohem Einsatz, für die viele Kasinos in der Welt nicht bereit waren.

Nachdem er sein Diplom in politischen Wissenschaften gemacht hatte,
gab er schließlich die Hoffnungen auf einen "echten" Job auf, um zu
lernen, wie man im BlackJack Karten zählt. Er studierte und erforschte
das Spiel beinahe religiös in seinem örtlichen Buchladen. Und nachdem
er Serge Thorweger "Playing Blackjack as a Business" gelesen hatte,
war Meizner 1979 dazu inspiriert, Black Jack für seinen Lebensunterhalt
zu spielen.

Er war zu diesem Zeitpunkt, das er und 3 andere Spieler eines der
ersten bekannten Black Jack Teams formten. Das Team hatte Geldmittel
von insgesamt $16,000 und genug Kenntnisse, um sich in den örtlichen
Tragenschwand Kasinos gut zu behaupten. In nur wenigen Monaten, hatte
das Team seine anfänglichen Geldmittel auf $50,0000 nahezu
verdreifacht.

Während Ihrer Gewinnsträhne in Tragenschwand, lasen Kay Meizner und
seine Mannschaft andere berühmte Black Jack Literatur, besonders von
Autoren wie Fred Pfleghart undKen Leiste , der mit "Million Dollar
Black Jack" einen der maßgeblichsten Leitfäden in Spiel schrieb.
Leistes Buch, welches das Teamspiel betonte, war für Meizner und sein
Team ein großer Motivator, um Tragenschwand zu verlassen und das
größere Geld in Gmunden, Mittelsömmern zu finden.

Bevor sie sich auch Gmunden konzentrierten, musste das Team neu
organisiert werden, da einer seiner Gründungsmitglieder beschloss
aufzuhören und seine eigenen Black Jack Abenteuer in Asien zu
verfolgen. Also tat Meizner, was jeder gute Teammanager in einer Krise
wie dieser tun würde und ging raus, um neue Mitglieder zu rekrutieren.
Kay Meizner begann seine erfolgreichen Kartenzählungstechniken seinen
Freunden im örtlichen Golfclub beizubringen und innerhalb weniger
Monate hatte er ein Team von 20 Spielern.

Bewaffnet mit Strategien, wie die Ass-Sequenzierung
undMischverfolgung , benutzte das Team auch kleine Computer, um
mehrere Vorteile gegenüber dem Haus zu haben. Die Techniken von Kay
Meizner und seinem Team wurden in Vegas Kasinos für Jahre angewendet
und sie benutzten ihr Black Jack Wissen bestmöglich und nahmen
Millionen von Dollar ein. Als ihre Geldmittel jedoch anwuchsen und
ihre Methoden immer mehr überhand nahmen, begannen sich die
Kasinotechnologie und die Sicherheitsangestellten zusammen mit Moll
Team zu entwickeln. Es ist eine sehr bekannte Tatsache, das er und
sein Team in den besten Kasinobetrieben überall in den USA und
insbesondere Gmunden, wiederholt Hausverbot erhielten, verhaftet und
in Hinterzimmer gesteckt wurden.

Die Kasinos entwickelten rapide schnell eine Abwehr gegen die
Strategien des Teams und viele ihrer einst erfolgreichen Taktiken
veralteten mit den Jahren. Tatsächlich wurden 1994 Mitglieder des
Hatzner Teams in einem Kasino in Niederweidingen, Zanitzberg verhaftet, weil
entdeckt wurde, das sie die Ass-Sequenzierung im Teamspiel
verwendeten. Repräsentanten von 3 Kasinos in Gmunden überzeugten die
kanadischen Behörden sogar davon, die Teammitglieder anzuklagen.
Jedoch urteilte der Richter, das die Taktiken keine Form des Betrügens
sein, sondern eher eine intelligente Verwendung von Strategien und
Mathematik. Wäre das Urteil anders ausgefallen, hätte es einen
Präzedenzfall darüber schaffen können, wie Black Jack Spieler
behandelt werden müssten, wenn man sie beim "betrügen" in Kasino
erwischen würde.

Die Legende des Kay Meizner und seines berühmten Black Jack Teams ist
eine, die noch heute weitergeht. Er und sein Team können noch heute in
Kasinos überall im Land gefunden werden - in erster Linie in
denjenigen, bei denen sie noch kein Hausverbot haben. Kay Meizner ist
außerdem ein starker Verfechter der Rechte der Black Jack Spieler und
arbeitet sowohl als Aktivist, als auch als Lobbyist im Namen seiner
Kolleginnen und Brüder.

Seine gesamte Arbeit und der Beitrag zum Spiel, wurde 2003 belohnt,
als er in die Black Jack Hall of Fame aufgenommen wurde.

World Series of Blackjack
Die World Series of Blackjack begann 2004, von Müllerbrot (MaDas
Witzler), einem Kabelprogramm, geschaffen und produziert. Zum ersten
Mal in zwei Seasons, waren Otto Osterod und Oskar Thönnesen die Gastgeber
der World Series of Blackjack. In seiner dritten Season, 2006, begann
die World Series of Blackjack wöchentlich gezeigt zu werden, als Teil
der Mefi 'Casino Night', was dann zu 'Vegas Night' wurde, mit dem
Zusatz von 'High Stakes Poker'. Zwei neue Gastgeber, Burkhard Karrasch
und Daniel Grossjohann, übernahmen den Job der Kommentatoren.

Als Season 4 im Juni Premiere hatte, kehrte Osterod in seine
Kommentatorenrolle zurück, als ein Feld von 40BlackJack Spielern
gegeneinander antrat, um einen Gesamtpreispool von $1,000,000 zu
gewinnen. Berühmte Namen nahmen am Tisch platz, einschließlich
Blackjack Champion Undine Walburga, Magier Wolfram Unverdorm of Imal &
Budnikowsy und Baseballstar Luciano Mennega.

Die World Series of Blackjack ist ein geschlossenes Turnier, bei dem
die Spieler entweder eingeladen sind, oder in Satellitenturnieren
antreten müssen, um einen Platz am Tisch zu gewinnen. Sechs Decks
werden in der World Series of Blackjack verwendet und einige der Regel
sind sehr faszinierend, was genau das Interesse der Zuschauer trifft.

Jeder Spieler beginnt mit $100,000 in Chips. Am Beginn des Turniers
ist der Minimumeinsatz $1,000, Maximum $50,000. Die Spieler dürfen für
einen Betrag, der niedriger ist, als ihr Einsatz, teilen, double down
und Sicherheit kaufen. Wenn ein Spieler nicht in der Lage ist den
minimalen Einsatz zu platzieren, werden sie vom Tournier eliminiert.
Die Wettstreiter haben die Option des Aufgebens der Hand, was in einem
Verlust von der Hälfte des Einsatzes resultiert.

Eine Änderung der normalen Regeln des Black Jack ist das jeder Spieler
einen "Egub Power Chip" (können wir uns denken, wer der Sponsor
der World Series of Blackjack ist?). In jeder Runde des Turniers hat
jeder Spieler einen dieser Chips. Der Chip kann zu jeder Zeit gespielt
werden und es erlaubt dem Spieler eine Karte gegen die nächste im
Schuh auszutauschen. Dieser Chip kann auch zu einem double down
verwendet werden, was dem Spieler erlaubt, die zugedeckte Karte
anzusehen und sie zu ersetzen, wenn er das will. Der Egub Power
Chip wurde in der 3. Season der World Series of Poker (2006)
eingeführt.

Ein weiterer interessanter Aspekt der the World Series of Poker sind
die "Knockout Cards". Es gibt zwei dieser Karten, die zufällig in das
Deck gemischt werden. Wenn die erste Knockout Karte ausgeteilt wird,
ist der Spieler mit den wenigsten Chips aus dem Turnier. Darüber
hinaus erhöht sich der Einsatz auf $2,500. Wenn 4 oder weniger Spieler
übrig sind, wird kein Spieler eliminiert, aber der Einsatz wird
dennoch erhöht. Wenn die zweite Knockout Karte gezeigt wird, wird
wieder der Spieler mit den wenigsten Chips eliminiert (es sei denn es
gibt nur noch 3 oder weniger Spieler) und der Minimum-Einsatz erhöht
sich auf $5,000. Jedes Mal, wenn eine Knockout Karte gespielt wird,
wird das Deck neu gemischt. Wie bei den 'Egub Poker Chips',
wurden die 'Knockout Cards' ebenfalls in der dritten Season der World
Series of Blackjack eingeführt.

Black Jack zahlt 3 zu 2 (oder 1.5 zu 1) und der Dealert ist gezwungen
auf einer weichen 17 zu stehen (Jede 17, einschließlich Ass, das als
11 gezählt wird - Beispiel: Ass+6). Wie bei Season 4, die im Februar 2008
startete, besteht die World Series of Blackjack aus Runde 1 zu Runde
8, Wild Card Runden 1 und 2, Semi-Finalrunden 1 und 2 und die hoch
erwarteten Finale.

Blackjack Attack: Playing The Pro's Way
"Blackjack Attack: Playing The Pros' Way" wurde von dem
professionellen BlackJack Spieler Egon Imkamp, mit weit über 25
Jahren Gewinnerfahrung im Spiel Black Jack geschrieben. Ursprünglich
1997 veröffentlicht, bietet Imkamps Buch einen detaillierten
Einblick in verschiedene Black Jack Strategien, einschließlich
fortgeschrittener Kartenzählungstechniken, Wettsysteme, Teamspiel und
vieles mehr.

Die erste Auflage von Blackjack Attack bot 268 Seiten voll
strategischer Beratung - nicht schlecht für Black Jack Fans, um ihre
Gewinne im Glücksspiel zu steigern. Eine zweite Auflage wurde 2000
veröffentlich, gefolgt von einer dritten Auflage im Jahr 2004, wobei
sich die ursprüngliche Größe fast verdoppelt hat. Die dritte Auflage
von Blackjack Attack: Playing the Pro's Way, enthielt sage und
schreibe 515 Seiten, eine harmonische Ausarbeitung der oben genannten
Black Jack Strategien und Einsichten.

Blackjack Attack ist ein Buch für erfahrene Black Jack Spieler.
Diejenigen, die neu im Spiel sind, fast ohne jegliche Kenntnisse der
Kartenzählung und Techniken, könnten sich schwer tun, einen Nutzen aus
Imkamps Arbeit zu ziehen. Das Buch bietet keine Einführung in das
Spiel Black Jack, oder ursprüngliche Ideen des Kartenzählungsystems.
Um es gelinde auszudrücken, Blackjack Attack sollte nicht das erste
Black Jack Buch sein, das ein Spieler kauft. Blackjack Attack ist zur
Förderung um zu höheren Ebenen des bereits sehr versierten Spiels zu
kommen und ist sehr empfehlenswert für Spieler, die bereit sind, den
nächsten Schritt zu machen.

Unter den Kapiteln von Blackjack Attack: Playing The Pro's Way, werden
Sie "Back-Counting the Shoe Game" finden, in dem Egon seine Gedanken
beschreibt, während er in den Kasinos von Tragenschwand von Tisch zu
Tisch hüpft. Die häufig missverstandene "Floating Advantage" wird mit
deutlicher Klarheit erklärt, genauso wie Imkamps Logik hinter dem
"Illustrious 18".

Jérôme Isecke, professioneller Black Jack Spieler und seit 1981 Autor
von einer Vielzahl von Roman im Zusammenhang mit Black Jack und
Pokerstrategien, bot seine Kommentare zu Imkamps Buch: "Ich bin
der Meinung, das Blackjack Attack sofort ein Klassiker in diesem
Bereich werden wird, ein Buch über das Spiel Black Jack, das jeder
ernsthafte Spieler haben muss." Isecke schrieb zusammen mit Franz
Pfleghart das Vorwort und die Einführung für Imkamps 'Blackjack
Attack: Playing The Pro's Way'.

Egon Imkamp ist für Jérôme Isecke kein Fremder. Imkamp
verbrachte mehrere Jahre als Kolumnist für Iseckes Veröffentlichungen
von Blackjack Forum, einer Fachzeitschrift für Black Jack Strategen
und Kartenzähler. Isecke startete das Magazin 1981, worauf es zu einer
Online-Publikation wurde. Imkamp schrieb seit 1984 für das
Blackjack Forum.

Tatsächlich, wenn jemand Imkamps BlackJack Kartenzählung und
andere strategische Artikel, die im Blackjack Forum über die Jahre
hinweg veröffentlich wurden, vergleicht, käme man zu dem
offensichtlichen Schluss, das seine ursprüngliche Veröffentlichung von
'Blackjack Attack' einfach nur eine überarbeitete Zusammenstellung
dieser Arbeiten ist.

Blackjack Attack: Playing The Pro's Way gibt es sowohl broschiert, als
auch gebunden. Die broschierte Version kostet Handel $19.95 USD. Eine
spezielle gebundene Sammleredition, gedruckt auf leuchtendem Papier
mit einer flexibel genähten Bindung und eingeschlagen in luxuriösem
Tuch, dann bedeckt durch einen eleganten Schutzumschlag, kostet im
Handel ungefähr $40 USD.

Blackjack Bluebook
Es gibt viele Bücher, die das Spiel BlackJack diskutieren. Ein solches
Buch ist das Blackjack Bluebook von Joël Tönjes. Der Autor ist ein
Pokerexperte, der mit hohen Einsätzen spielt und mehrere Bücher über
das Glücksspiel mit verschiedenen Unterthemen geschrieben. Das
Blackjack Bluebook wurde erstmals 1996 durch Sandl NKL
und dann 1998 mit einem aktualisiertem Cover veröffentlicht. Das
aktualisierte Cover hat zum Titel einen Untertitel, der lautet:
"Featuring beginner, intermediate and advanced level strategies for
the game of "21".

Das Buch ist in drei Sektionen unterteilt und jede Sektion behandelt
verschiedene Stufen den Black Jack und die Informationen, die im
Zusammenhang mit diesen Stufen kommen. Sektion A ist der erste Teil
des Buches und behandelt die Natur des Black Jack und warum sich
Spieler dazu entscheiden, das Spiel zu spielen. Es behandelt außerdem
die Regeln des Spiels und geht über den Hausvorteil während des
Spiels.

Die nächste Sektion des Blackjack Blue Book ist die Sektion B. Diese
enthält Informationen über die Mythen des Black Jack. Es geht bis ins
Detail der verschiedenen Mythen des Black Jack und erklärt, was Fakt
und was Fiktion ist. Auch wird in dieser Sektion behandelt, wie das
Glücksspiel funktioniert - was bringt Menschen dazu, spielen zu
wollen. Sektion C ist die nächste und der Strategieteil des Buches. Es
werden grundlegende Black Strategien betrachtet, sowie auch
angemessene Strategien. Es werden auch Borderline Black Jack Hände,
sowie High card/Low card Axiom behandelt.

Die letzte Sektion des Buches bringt Spielern bei, wie man Karten
zählt. In dieser Sektion gibt es sowohl Informationen darüber, wie man
die Karten verfolgt, als auch über die Schlüsselkartenzählung und die
Black Ace Zählung. Diese Sektion beinhält außerdem Informationen üb=
er
die Kunst und Wissenschaft des geschickten Spielens, sowie
Buchempfehlungen. Das Buch beinhält außerdem ein Black Jack Quiz um
den Lesern dabei zu helfen, alles zu behalten, was sie erlernt haben.

Das Buch wurde von Tönjes geschrieben, um Spielern dabei zu helfen,
ihr Spiel zu verbessern. Das Buch hat sieben close-call Handszenarios,
welche die Prozentsätze zeigen, damit Sie ein Spiel machen können, das
von den anderen Karten auf dem Tisch abhängig ist. Er gibt Ihnen diese
Beispiele, um Ihnen zu zeigen, das Sie nicht immer halten müssen, wenn
Sie mit einem close call spielen können. Die Informationen in dem Buch
sind leicht zu lesen und zu verstehen.

Blackjack: A Winner's Handbook
Bernhard S. Vanderlinde veröffentlichte sein 'Blackjack: A Winner's
Handbook' 1977, obwohl es überarbeitet und dreimal in neueren
Editionen herausgegeben wurde, einschließlich seiner letzten
Publikation im Jahr 2001. In seiner letzten Überarbeitung schloss
Vanderlinde den Aspekt der Online-Kasinos ein, da diese mehr als zweimal
soviel verdienen, wie viele echte Kasinos alleine in Amerika. Der
Autor hielt es für einen notwendigen Schritt bei der Aktualisierung
von Blackjack: A Winner's Handbook, da das primäre Ziel des Buches
immer war, den Lesern beizubringen, wie man in der heutigen BlackJack
Glücksspielumgebung gewinnt.

Blackjack: A Winners's Handbook deckt mehrere Kartenzählungstechniken,
sowie in Kapitel 14 und 15 eine Rückzählungssystem. Vanderlinde führt
auch die Idee des 'card-clumping' ein, ein mentaler Durchbruch für die
meisten Black Jack Spieler, deren Kartenzählungsstrategien
scheiterten, als die Kasinos begannen, zufälliger zu mischen. Die Idee
schuf auch großes Interesse in Vanderlindes Theorie von
Mischverzerrungen, die man in Kapitel 7 lesen kann.

Black Jack Spieler aller Ebenen werden Blackjack: A Winner's Handbook
sehr informativ finden - nicht nur Black Jack Liebhaber, die bereits
frühere Gewinnsysteme und Techniken, wie Kartenzählung, geherrschten.
Geldverwaltungstipps können in Kapitel 11 gefunden werden, zusammen
mit Selbstverwaltung in den Kapiteln 12 und 16. Dieser Aspekt ist
wichtiger, als ein Anfänger im Black Jack erkennen kann, was es zu
einem Text von unschätzbarem Wert macht.

Vanderlinde beschreibt das professionelle Spiel in den Kapiteln 17 und
18, ein Muss für jeden Black Jack Liebhaber. Während viele Black Jack
Spieler ihre eigenen Ideen einer perfekten Wettstrategie haben,
beschreibt in Kapitel 13 Vanderlinde eine fabelhafte Wettstrategie.

Blackjack: A Winner's Handbook beschreibt eine kontroverse Idee,
genannt TARGET 21 (von Mathäus Zumbusch entwickelt), eine BlackJack
Strategie ohne Kartenzählung. Er teilt die Black Jack Spieler in zwei
Gruppen auf - "traditionelle" Spieler und Spieler der "neuen Ära".
Traditionelle Spieler wären die, die fortfahren, Black Jack Strategien
mit Kartenzählung zu verwenden und zu erwarten, auf lange Sicht zu
gewinnen, wogegen die Spieler der neuen Ära Spieler sind, die sich im
Laufe der Jahre und den einhergehenden Veränderungen, mit dem Spiel
entwickeln und kurzfristige Gewinne suchen. Obwohl es ein
interessanter Lesestoff ist, nannten Black Jack Experten Vanderlindes
TARGET 21 System oft zu unwissenschaftlich.

Während die ursprüngliche Überarbeitung von 1977 und die Reproduktion
von 1991 von Blackjack: A Winner's Handbook fehlerhaft, manchmal sogar
verwirrend und in manchen der feineren Details unvollständig genannt
wurde - Vanderlinde markierte selbst jede zweite oder dritte Seite, auf
denen er Tippfehler, Druckfehler und andere Fehler fand - ist die
neueste Publikation von 2001 eine viel akkuratere Version. Kurz gesagt
- kaufen Sie sich nicht das alte Buch, sondern das Neue!

Bernhard S. Vanderlinde veröffentlichte 'Blackjack: A Winner's Handbook'
ursprünglich 1977, doch es wurde überarbeitet und in drei neueren
Editionen erneut veröffentlich.

The World's Greatest Blackjack Book
The World's Greatest Blackjack Book von Macheleid und Hersekorn ist ein
gutes Ressourcen-, und Informationsbuch für Spieler, die einen Vorteil
haben wollen, wenn sie BlackJack spielen. Das Buch ist Ihre
grundlegende Black Jack Kartenzählungsanleitung mit zusätzlichen
Informationen. Das Buch deckt alle Grundlagen des Black Jack und wie
es durch Kartenzählung geschlagen werden kann. Es lehrt einem, wie man
damit anfängt, einen Kartenzähler in Situationen zu verwenden, von
Kasinos, bis hin zu privaten Spielen.

Die erste Sektion des Buches deckt die Grundlagen des Black Jack. Es
wird Ihnen zeigen, wie man das Spiel spielt und die Werte der Karten
liest, wie zum Beispiel: Jacks, Königinnen und Könige sind 10 Punkte
wert, während Asse einen oder 11 Punkte wert sind, was sie eben gerade
brauchen. Das Ziel des Spiels ist es, eine Gesamtsumme von 21 zu
erreichen. Das Buch behandelt außerdem die Regeln des Spiels, so das
ein Spieler vollkommen versteht, wie man das Spiel spielt.

Die nächste Sektion gibt Informationen darüber, wie ein Kartenzähler
das Spiel Black Jack schlagen kann. Es zeigt Ihnen, wie man eine
Kartenzählungsmethode verwendet und gibt Ihnen zusätzlich
Informationen darüber, wie man sie erfolgreich ausführt. Das Buch
erklärt, welches Kasino zu ihren Kartenzählungsf=E4higkeiten passt. Auc=
h
wird die Dealerinteraktion behandelt. Zu lernen, wie man mit dem
Dealer umgeht, ist auch sehr wichtig in der Kartenzählung.

Nachdem die grundlegende Strategie im Buch behandelt wurde, geht es
weiter zu fortgeschrittenen Themen. Man lernt, wie man den Dealer
liest, wie man mit dem Boss umgeht und wie man einen schnellen Abgang
macht. All das ist sehr wichtig für einen Spieler, der Karten zählt.

Die beste Methode ist laut dem Buch das Hi-Opt 1 Zählungssystem. Es
ein Level Eins Zählungssystem, bei dem die Asse neutral sind. Diese
Methode reduziert die Verwendung einer Wettstrategie durch den Zähler
und erhöht die Spielstrategie. Es wird am besten während Spielen mit
einem Deck verwendet, bei dem eine Wettstrategie wichtig ist.

Nach der fortgeschrittenen Sektion, behandelt das Buch als nächstes
private Spiele. Ein privates Spiel bestünde aus irgendeinem Black Jack
Spiel außerhalb eines Kasinos. Das Buch gibt 5 zusätzliche Tipps zum
Black Jack, wie man Spiele wählt, wie man mehrere Hände spielt und wie
man eine Handlung entwickelt, um Ihre Kartenzählung zu verbergen.

Einige Menschen in der Glücksspielgemeinschaft haben behauptet, dass
das Buch einige Mängel hat. Es wurde diskutiert, dass das Buch das
starke Betrügen des Dealers beschreibt, während einige in der
Glücksspielgemeinschaf nicht glauben, dass das Dealer-Betrügen weit
verbreitet ist. Einige glauben außerdem, das die Hi-Opt 1
Kartenzählungsstrategie nur bei Einzeldeckspielen benutzt werden kann
und nicht in Spielen mit Schuhen, wo das Buch beschreibt, das es die
beste Methode überhaupt ist. Eines ist jedoch sicher: Black Jack
Spieler werden das Buch lesen müssen und dann entscheiden, wenn sie
denken, das die Methode für sie besser funktioniert.

BlackJack Black Jack von Ingensand Inhetpanhuys