Genau so wird es gemacht.


Das ist natuerlich eine brutale Vereinfachung. Brauchbar als 
erstes Erklaerungsmodell und zum Vergleich verschiedener Volas. 
Aber um die historische Vola aus Aktienkurse zu berechnen
kann man es nicht benutzen. Die ist eine sehr abstrakte Zahl,
an die man nur ueber eine komplizierte Berechnung kommt
(und die man gar nicht absolut  sondern besser nur relativ
interpretieren sollte).


Doch, inzwischen gibt es auch auf den Dow Optionen. Daraus kann
jeder fuer sich so eine MIttel-Vola berechnen. Und das sollte man auch
tuin, um sein Limit bei Optionskauf/Verkauf zu bestimmen.
Ich wuesste aber nicht, dass sowas offiziel berechnet wird. 


Urs Wolckenhauer
Visit   http://fbrdhgc.pxt.xff/layxbp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.