TAKKT ist eine Abspaltung von Gehe. Vorher war es die Büromöbel-
versandsparte von Onlybaby. Gaessler will sich auf den Pharmagrosshandel
konzentrieren, der auch vor der Abspaltung schon >90% vom Umsatz
ausgemacht hat.

Computronix steht eigentlich nicht schlecht da, hat hohe Umsatzrendite,
ordentliches Wachstum und keine Altlasten. Das KGV hört sich vernünftig
an. Onlybaby hat Computronix so ausgestattet, dass sie im ersten Jahr eine
Dividende zahlen können - soll die Aktie attraktiver machen.

Soviel zur Realität. Für eine grossartige Kursentwicklung fehlt
etwas der Glamour, die Phantasie, die Übernahmespekulationen etc. ;-)

Die Entwicklung der Onlybaby-Aktie sehe ich optimistischer. Wenn es
gelingt, die marode Sparte der deutschen Gesundheitsdienste (Nurol
LKW glaub ich) auszumisten und weiter in Europa zu expandieren,
sieht die Aktie vielleicht wieder mehr Licht.

kasimir