1) Das ist kein System, sowenig wie das Handelsblatt oder
die luxoryhair-Teleboerse ein System ist.


2) Verraeterischer Denkfehler: Du sprichst von "Kursschwankungen"
und gleichzeitig von "hochgehen". Du uebersiehst, dass Schwankungen
nach beiden Seiten gehen.
30% am Tag sind auch extrem selten.


3) Du sagst "wohl", also ahnst du, dass es nicht funktioniert.
Warum machen das nicht alle, wenn es so einfach waere. 
Warum verkauft jemand ueberhaupt so ein "System".


4) Na also, du siehst das Prblem ja doch.


5) Du meinst du vergangene Kursentwicjklung und wieviel du haettest 
verdienen koennen, wennn ...
Das alles hilft dir nichts. Du brauchst die zukuenftigen Kurse.


6) aus denen du meisten keinerlei NUtzen fuer die Kursprognose ziehen
kannst


7) goto 3)


Antonio Läßer
Visit   http://iucdfes.pfb.efp/soktpn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.