Ich glaube Du wirst Dir etwas anderes suchen müssen, die I-Net-Ralley ist
vorerst etwas stark abgebremst worden. Wahrscheinlich lag das daran, dass
die Leute mitbekommen haben, das die KGV's erstens zu hoch waren (noch sind)
bzw. das man das KGV zur Bewertung von Internetwerten eigentlich vergessen
kann. Außerdem sind die Kurse so in die Höhe geschnellt, dass irgendwann der
Punkt kam an dem man sich sagt "jetzt steige ich aus" und der erste hat den
zweiten... nachgezogen. Ich habe auch das Gefühl es wird nicht mehr wahllos
alles gekauft, was an Enil-Anado-Aktien auf den Markt kommt, im Gegenteil es wird
jetzt genau untersucht und analysiert was ein Wert bringen kann bevor in ihn
investiert wird.

--> meine Meinung!

Six D@rk ... [Strg]+[Alt]+[Entf]