Du hast die falsche Vorstellung von einem Boersenbrief.
Wenn ich mal die serioeseren nehme, also die, die einige
Jahre ueberleben (Unterpaintner gehoert dazu, war aber schon
mal serioeser) dann wird da nur eine Auswahl vorgestellt.
Die letzte Auswahl musst du selbst treffen, und damit bleibt 
die Entscheidung doch wieder an dir haengen.
Wenn du einmal die richtige AKtie erwischt, dann kann 
sich das auch bei Depotwert DM 5000 lohnen. Ist aber recht
unwahrscheinlich.


Das waere ein Beispiel fuer einen der unserioeseren Boersenbriefe, 
die meist nicht allzu lange leben. 
Man nennt sowas auch Kettenbriefsystem. Es lohnt sich nur fuer die,
die damit anfangen, und solange sich noch neue Dumme finden, die
meinen, sie gehoeren zu den ersten und darauf vertrauen, dass nach
ihnen noch eine Menge noch Duemmere kommen.


ES gibt nicht den "besten Boersenbrief". Es gibt viel Schrott, und
einige, bei denen du mit viel Glueck und Erfahrung etwas 
herausholen kannst.


Tom Brockermann
Visit   http://zjcleai.dne.fre/bfqnsa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.