Momentan noch Anfänger, ich dachte aber an ein Buch, in das man als
fortgeschrittener Börsianer auch noch mal einen Blick werfen kann, da man
als Anfänger nicht das gesamte Potential verwerten konnte.
Nichts spezielles, mehr einen allgemeinen Überblick über Strategie, Analyse,
...
Wäre gut, wenn solche Dinge ebenfalls erwähnt werden.
Nein, an so etwas hatte ich eher weniger gedacht.
Ja, sofern sie verständlich sind, und sich mit der Börse im Allgemeinen
beschäftigen (wie gesagt, nicht zu speziell!)
Nein, auf keinen Fall, in erster Linie Aktien, evtl. auch Fonds.
Wäre auch nicht verkehrt.

Vielleicht habe ich meine Suche ein wenig mehr eingeschränkt, sodaß du mir
Tips geben kannst.
Danke,
Thierry