Hallo,


Ich schau es mir an und werde hinterher weinen, weil ich nicht gekauft habe :-)


Stimmt, ich halte mich auch selber schon für behämmert, der letzte Anstieg sah
vom Volumen her gut aus, da hatte ich meine Zweifel, daß es nochmal runter geht.
Und was soll ich sagen, mal wieder perfektes Timing, kaum gekauft, da war der
Trend auch schon gebrochen. Sagte ich schon, daß ich keine fahrenden Züge mag?

Zwei Tage vorher gab es noch Kurse um 17 EUR, ich sagte ja undiszipliniert!
Emotional gesteuerter Panikkauf, bevor es richtig rundgeht. Gekauft habe ich
über 21 Aua, aber nur einen kleinen Posten.

--
Gruß Dirk August (oze-jyknfumudf-zxqgqs@kgl.md)