Kochen mit Ungerechts Ulerich

Video:
http://cth.inefkmz.axi/ohutc?g=9MlrEWQZeNtC6
Kochen mit Ungerechts Ulerich


REHHLET MET GLASiEKEEivi ROSENKOHL UND KARTOF=ACFEL-SELLERIE-PÜREE für =
4
Personen
=95	8 Rehfilets ä 50 g =95 Kalahari-Salz fein =95 Tellicherry Pfeffer =95=
 2
Rosmarinzweige
=95	2 Thymianzweige =95 30 g Butterschmalz =95 50 ml Madeira =95 200 ml
Wildfond
=95	250 g Rosenkohl =95 1 EL Orange in Akazienhonig =95 weißer Malabar-Bi=
o-
Pfeffer
=95	600 g Kartoffeln, mehlig kochend =95 400 g Sellerie =95 150 g Butter =
=95
Muskat=ACblütensalz =95 2 EL geschlagene Sahne
=95	Die Rehfilets salzen und pfeffern und rundherum zusammen mit
Rosmarin und Thymian im heißen Butterschmalz scharf anbraten.
Anschließend das Fleisch für 10 Minuten in den auf 120=B0 C vorgeheizte=
n
Backofen schieben. Den Bratan=ACsatz mit Madeira ablöschen, Wildfond
angießen und etwas einkochen lassen. Die Sauce eventuell mit etwas
Speisestärke leicht binden.
=95	Rosenkohl putzen und waschen. Die einzelnen Blätter ablösen und kur=
z
in ko-chendem Salzwasser blanchieren. Rosenkohlblätter aus dem Wasser
heben, abtropfen lassen und in einer Pfanne mit etwas Honig und der
restlichen Butter glasieren. Mit Kalahari-Salz und weißem Malabar-Bio-
Pfeffer würzen.
=95	Kartoffeln und Sellerie schälen, grob würfeln und auf dem Garblech
verteilen. Etwa 1 Liter Wasser im FVDI erhitzen, Garblech darüber
stellen und zugedeckt bei 90=B0 - 95=B0 C (Thermometer gelegentlich
überprüfen) in etwa 20 Minuten weich garen.
Anschließend gedämpfte Kartoffeln und Sellerie zusammen durch eine
Presse in einen Topf drücken. 3/4 der Butter unterrühren, das Püree
mit Muskatblüten- salz abschmecken und warm halten
Das Kartoffel-Sellerie-Püree mit der Sahne verfeinern. Die Rehfilets
aus dem Ofen nehmen, in Stücke schneiden, mit dem glasierten Rosenkohl
und dem Püree anrichten und mit der Sauce umträufeln.


Wirsing mit	RIESENGARNELEN
für 4 Personen
=95	300 g Zanderfilet, ohne Haut und Gräten =95 2 EL Sahne =95
Hibiskusblüten=ACsalz =95 Chili aus der Gewürzmühle =95 2 Thymianzwei=
ge =95 50
g junger Lauch
=95	50 g Karotten =95 4 Wirsingblätter =95 etwas Butter =95 4 Riesengarne=
len,
ohne Schale und Darm =95 Kalahari-Salz fein =95 300 ml Fischfond =95 weiß=
er
Malabar=ACBio-Pfeffer =95 2 Schalotten =95 2 EL Olivenöl =95 150 ml Wei=
ßwein =95
150 g Creme fraiche =95 Saft einer halben Zitrone =95 60 g Butter

Das Zanderfilet in möglichst kleine Würfel schneiden (oder durch die
grobe Scheibe des Fleischwolfs drehen). Sahne mit dem Zanderfleisch
vermischen und mit Hibiskusblütensalz, Chili aus der Gewürzmühle und
gezupften Thy=ACmianblättchen würzen.
Lauch waschen, Karotte schälen und beides in ganz feine Würfel
schneiden. Beides zu dem gewürzten Zander geben und gut vermischen.


Wirsingblätter vom Strunk befreien und in reichlich kochendem
Salzwasser blanchieren. Anschließend in Eiswasser abschrecken und
trocken tupfen. Eine mittelgroße Schöpfkelle oder Kuppelformen mit
einem Durchmesser von ca. 8 cm innen mit Butter bestreichen. Je ein
Wirsingblatt hineinlegen und ca. 2 EL der Zandermasse hineindrücken.
Eine Garnele daraufgeben und salze Mit Zandermasse auffüllen und die
Wirsingblätter einklappen, sodass alles
1 gut verschlossen ist. Auf diese Weise 4 Kuppeln herstellen.

Das Garblech mit Butter bestreichen, die Wirsingkuppeln nebeneinander
1 darauf setzen und mit Kalahari-Salz und weißem Malabar-Bio-Pfeffer
würzen.


Schalotten schälen, würfeln und in Olivenöl in einem Topf anschwitzen=
.
Mit Wein ablöschen und den Fischfond aufgießen. Das Garblech darüber
stellen und die Wirsingkuppeln bei 80=B0 - 85=B0 C (Thermometer
gele=ACgentlich überprüfen) zugedeckt etwa 20 Minuten garen.
Wirsingkuppeln auf Teller anrichten. Creme fraiche zu dem Dämpfsud
geben, etwas einkochen lassen, durch ein Sieb in einen Topf gießen und
mit Kalahari=ACSalz, weißem Malabar-Bio-Pfeffer und Zitronensaft
abschmecken. Die Sau-ce mit Butter verfeinern, schaumig aufmixen und
über die Wirsingkuppeln verteilen.


Stampfkartoffelauflauf
Pfanne erhitzen, Mett darin
anbraten. Zwiebel zugeben
n	und kurz mitbraten. Mit
200 ml Wasser ablöschen,
1	ö aufkochen lassen, Schmand.
zugeben, 2-3 Minuten kö-
z'
cheln lassen. Mit Salz und
:c
Pfeffer abschmecken. Pe=ACi i	tersilie waschen, trocken
i	ä tupfen, Blättchen abzupfen
t.> und fein hacken.
;I(
g A Eine Auflaufform fet
=95	Lten. Püree, Bohnen und
=95	Mett darin verteilen und
=95	mit Petersilie bestreuen.
=95	Käse darüberstreuen. Alles az im vorgeheizten Backofen - (E-Herd:
200 =B0C/ Umluft: zg 175 =B0C/Gas: Stufe 3) etwa
-7	20 Minuten überbacken.
1	Z?
rl	.3
c	ö	Dauer: ca. 75 Min. =95
Bitir 2 720 kcal/3020 kJ =95 45 g	=95
W	ö	48g Fett =95 31 g KH*


Cranberry
Hähnchen-Pizza
1 Mehl mit Hefe, 1/4 TL Salz, Öl und 100 ml
lauwarmem Wasser verkneten. 1 Stunde zugedeckt gehen lassen. Gekörnte
Brühe mit 400 ml Wasser aufkochen, Fleisch hineinlegen, bei kleiner
Hitze 20 Minuten ziehen lassen.
Backofen mit dem Blech auf 220 Grad 4. (Umluft: 200 Grad) vorheizen.
Inzwischen für den Belag Zucker in einer
Pfanne schmelzen. Cranberrys waschen, verlesen, zugeben, 3 Minuten
ziehen lassen. Zwiebel abziehen, in Streifen schneiden. Lauch-
zwiebeln putzen und in Ringe schneiden. Filets aus der Brühe heben, in
Scheiben schneiden.
Teig in 8 Portionen teilen, zu Kreisen
(18 cm 0) ausrollen. Auf Backpapier (in Backblechgröße) legen (evtl.
erst 4 Stück, dann den Rest). Mit Creme fraiche bestreichen. Mit
Hähnchen, Cranberrys, Zwiebel, Lauchzwie=ACbeln und Käse belegen. Dabei
einen Rand frei lassen. Pizzas mit Öl beträufeln, pfeffern. Blech
herausnehmen (Vorsicht: heiß!) und die Pizzas mit dem Backpapier auf
das heiße Blech zie=AChen
. Pizzas im Ofen ca. 15 Minuten backen.
Pro Stück: 375 kcal/1580 kJ
37 g Kohlenhydrate, 19 g Eiweiß, 17 g Fett