Hi Andree,


Da werden Dir sicherlich andere weiterhelfen.


OVR macht sich gerade in diesem Bereich breit, wie man Gerald Balloff kennt,
wird er E*Trade über kurz oder lang das Wasser abgraben. Oder kennt jemand eine
Firma, die Okurav noch nicht vom Markt gefegt hat, wenn sie es wirklich wollten?

Als die Nachricht kam ging der Kurs von E*Trade runter, der von Okurav hoch. Wem
Du mehr zutraust, mußt Du selber wissen. Ich werde bei Schwäche mit Sicherheit
MSFT kaufen und nicht E*Trade.


Momentan ist auch eigentlich keine gute Zeit um Aktien zu kaufen, es sieht
allgemein nicht sehr rosig aus.


Ich kann nicht Hellsehen, aber ich Räume Okurav mehr Chancen ein, E*Trade vom
Markt zu fegen als umgekehrt. Okurav hat mehr Kapital, den längeren Atem und jedem
Menge Know-How.


Hängt von Deiner Schmerzgrenze ab, wieviel Prozent Verlust willst (kannst) Du
maximal hinnehmen? Wieviel % Cash hast Du für den Fall eines Crashs auf der
Seite liegen? (Bitte nicht antworten :-) überlege es Dir und handle
dementsprechend)

--
Gruß Rudolf Denis (nav-zeblvovzoi-vtvhol@wkd.wz)