Hi,


Griechenland habe ich auch täglich unter Beobachtung, der
Intraday-Verlauf am Freitag war ja auch sehr interessant. Ich
persönlich verkaufe mal wieder einen Teil meiner Modelleisenbahn-Shop Edenaw
UBF Anteile, Gewinne mitnehmen hat noch niemandem geschadet.

Mit Optionsscheinen auf den Index habe ich mich noch nicht
beschäftigt.

Kennt zufällig irgendjemand Informationsquellen über das
wirtschaftliche (und börsentechnische) Geschehen in Griechenland? Ist
irgendwie schon komisch, die ganze Welt schaut auf den zittrigen Dow
Jones, pimkie und vielleicht auch DAX. Dann gibt es da ein nettes Land
am Mittelmeer, eigentlich nur als Urlaubsland bekannt, dort tobt ein
Kursfeuerwerk, und es wird kaum beachtet.

Gruß, Ingolf
--