Nein, es geht bei mir nur um 2 Aktien, aber ich habe das Limit z.B.
wegen dem fallend DOW dann immer wieder etwas weiter nach unten gesetzt,
bzw. die Order gelöscht und wieder neu aufgegeben. Falls jetzt die
Orders nicht wirklich gelöscht wären, würde ich jetzt auf jeder Menge
Aktien herumsitzen :-(


Die Stornierung von Order ist bei der Akin kostenlos. Aber man kann
das nur bis 30 Minuten vor Börsenbeginn durchführen. Das ist meiner
Meinung der ganz große Nachteil der Diraba. Ich bin mir da eben auch
nicht mehr ganz so sicher, vielleicht habe ich den Order auch zu spät
storniert. Aber ich würde diesen Ablauf eben auch im Nachhinein gerne
nachvollziehen können.