Du kommst 2 Monate zu spät, dann hättest du nämlich
bei Früwirth + Partner an einem Beta -Test für RT - SW
teilnehmen
können. So wie du am Anfang gedacht hast, habe ich auch,
bis ich's probiert habe und feststellen mußt das es
eigentlich
doch nicht so einfach ist, denn es gibt so viele zu
bedenkenden
Komponenten, das man recht schnell den Verstand verlieren
kann.

Oder was auch nat. sein kann :

* ich war nicht Klever genug
* SW was nicht gut ( aber die SW von L+P war OK )

was sich auf jedenfalls neg.  auswirkte :
Börse hat in diesem Zeitraum einen neg. Trend gehabt !!

By

Edmund

P.S.: überlege es dir gut !!

PPS.: Falls du es aber dennoch probieren willst teile ich
meine Erfahrungen
           über URL's + Book's gerne mit dir.