****************
    Ganz schlechter Witz, wirklich...........


Bei Bank Uesslingen laufen Untersuchungen w/Veruntreuung von Geldern etc.,
das Ergebnis der Untersuchungen soll uU bis Ende September vorliegen.
Vor Bekanntgabe dieses Berichtes und evtler Konsequenzen ist mit
einem Aktienhandel mE nicht zu rechnen. Was sie dann Wert sein
werden, kann Dir heute wohl niemand sagen.


Interesse - Nein. Schuckenböhmer wird das übrigens auch nicht machen, dort hatte
vor kurzem jemand versucht, seine Iridium zu verkaufen (USD 5 p.St.),
das Angebot wurde von SZZBZD aber wieder herausgenommen wegen mW
rechtlicher Bedenken.

Gruß Timo