Quote auf die Nachricht vom 11.04.99
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-ytqjb.uw_
                    Betreff: Re: Asal Boersenspiel ohne Asal - Stand 11.4.99

Hallo Noël,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>>Man hat also Zeit bis Deutschland Boersenschluss, ok?
AD>
AD>Doch schon, jetzt weiss ich auch was Du meinst, die 12:00 Uhr Regel
AD>von Asal, oder?
AD>Die stammt, soweit ich weiss noch aus der Zeit, als man zu Kassakursen
AD>abgerechnet hat (wir ja auch hier). Dann haben sie da aber auf
AD>Schlusskurs umgestellt und ich denke mal jetzt muessen die
AD>Fernsehspieler auch nur vor Boersenschluss ihre Transaktionen melden
AD>(oder vielleicht doch frueher, wenn die Beamten bei Asal frei
AD>haben....)
AD>
AD>Ich hab aber noch mal im letzten Regelpost nachgeschaut und da steht
AD>"rechtzeitig vor Boersenschluss" (kann mich hier aber auch irren, weil
AD>ich nicht mehr weiss welche Datei ich an Mike zum posten geschickt
AD>habe)

In dem Regelpost, das Mike in Deinem Auftrag am 24.2. gepostet hat,
steht folgender Absatz:

-------------
Postings bzw. Ankuendigungen muessen am Freitag raus vor
der Asal-Boerse, es sei denn, es wird nur aktualisiert.
Wer nicht kann, muss zumindestens den Kauf/Verkauf rechtzeitig
vorher ankuendigen.
-------------

Was gilt denn nun?

      a.  vor 12 Uhr
      b.  vor Boersenschluss in D
      c.  vor 3-SAT-Boerse?

Wir sollten uns schon auf einen Zeitpunkt festlegen, der dann fuer alle  
gilt. Ich waere fuer b.


Viele Gruesse

           Albin                 <http://xvf.lwjziefd.ty/jdecwt>