Hallo Christophe,


Wo hast Du dieses "Wissen" geschöpft? Ich kenne den Wert nicht, aber warum
sollte diese Aktie sich verdoppeln?


Seifenmeyer macht mir langsam Sorgen, da ich sie viel zu teuer (und zu undiszipliniert!)
gekauft habe.
Red Hat wird Montag in T zurückkommen, auf 95-105 EUR schätze ich, viel
Potential nach beiden Seiten. Was mit Applix im Gefolge passiert mal abwarten.

Da halte ich mich lieber an Festtagsgwand, da kann man jeden Tag zwischen 5 und 10%
verdienen. (Rechne das mal aufs Jahr aus :-).

--
Gruß Ludger Cloßen (lse-yncqqemrev-anisnj@luz.se)