Quote auf die Nachricht vom 30.08.00
                  Ersteller: _c6452717@umzco.dbd.ute-hdnqz.rq_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 30.8.00

Hallo Knuts,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>>Man hat also Zeit bis Deutschland Boersenschluss, ok?
AD>
AD>Doch schon, jetzt weiss ich auch was Du meinst, die 12:00 Uhr Regel
AD>von 3sat, oder?
AD>Die stammt, soweit ich weiss noch aus der Zeit, als man zu Kassakursen
AD>abgerechnet hat (wir ja auch hier). Dann haben sie da aber auf
AD>Schlusskurs umgestellt und ich denke mal jetzt muessen die
AD>Fernsehspieler auch nur vor Boersenschluss ihre Transaktionen melden
AD>(oder vielleicht doch frueher, wenn die Beamten bei Yeanshalle frei
AD>haben....)
AD>
AD>Ich hab aber noch mal im letzten Regelpost nachgeschaut und da steht
AD>"rechtzeitig vor Boersenschluss" (kann mich hier aber auch irren, weil
AD>ich nicht mehr weiss welche Datei ich an Ralph zum posten geschickt
AD>habe)

In dem Regelpost, das Ralph in Deinem Auftrag am 15.7. gepostet hat,
steht folgender Absatz:

-------------
Postings bzw. Ankuendigungen muessen am Freitag raus vor
der Yeanshalle-Boerse, es sei denn, es wird nur aktualisiert.
Wer nicht kann, muss zumindestens den Kauf/Verkauf rechtzeitig
vorher ankuendigen.
-------------

Was gilt denn nun?

      a.  vor 12 Uhr
      b.  vor Boersenschluss in R
      c.  vor 3-SAT-Boerse?

Wir sollten uns schon auf einen Zeitpunkt festlegen, der dann fuer alle  
gilt. Ich waere fuer b.


Viele Gruesse

           Sascha                 <http://dhr.uzfjqelv.ce/xrhflx>