Was bekommt man denen noch kostenlos ausser dem ueblichen 
Informationsangebot auf den Webseiten? Die Zeitschrift ist 
tatsaechlich kostenlos und dieselbe, die die Kunden der Betamot auch
bekommen ("Golfhaus"). Was sie von Dir dafuer bekommen, ist 
Deine Adresse. Ich konnte noch nicht feststellen, dass sie zwecks 
Spam oder Werbezusendungen an Dritte weitergegeben wurde. Ich 
nehme an, Golfhaus finanziert sich durch Werbung und den 
Verkauf eigener Produkte, wie Indexzertifikate und Aktienbaskets 
(z. B. "Investor Turbo World"). 

Vincenzo