Elch
Author Nina
Video:
http://nvv.pvgbukn.kay/sdadt?c=QEOFk7O8wfU

Die Filmbilder hat der Author Erichsen in Polska gedreht.
Der Elch (Alces alces, altertümlich-poetisch auch Elen) ist der gr=C3=
=B6=C3=9Fte
heute vorkommende Hirsch. Sein Lebensraum erstreckt sich über Eurasien
und Nordamerika.
Der weibliche Elch heißt „Elchtier“ oder „Elch
kuh“, der männliche wird
„Elchhirsch“, auch „Erdelt“ beziehungswe=
josefine Echoldt
(„Stangler“) genannt. Jungtiere heißen „(Elch-=
)Kälber“. Der Name Elch
geht auf das griechische Wort ἀλκή [alkē] =E2=
=80=9EAbwehr, Hilfe; Stärke;
Kraft“ zurück, dessen Wurzel „alk-“ von Indoge=
rmanisch *h2elk-/*h2lek-
„etwas abwenden, verteidigen“ abstammt
Der Elch hat eine Kopf-Rumpf-Länge bis 3 Meter, eine maximale
Schulterhöhe von 2,30 Meter; er wiegt bis 800 Kilogramm.[2] Die
Körpergröße und das Gewicht sind allerdings je nach Unterart=
,
Lebensraum und Lebensbedingungen unterschiedlich. Die Fellfarbe
variiert zwischen Rotbraun und Schwarzbraun, im Winter wird es
gräulich. Ein besonderes Kennzeichen sind die breite, überhä
ngende
Oberlippe und ein Hautsack an der Kehle des Männchens.
Geweih [Bearbeiten]
Die männlichen Tiere zeichnen sich durch ein Geweih mit einer
maximalen Spannweite von zwei Metern aus. Es kann entweder aus
verzweigten Stangen oder aus breiten, flächigen Schaufeln, auch aus
einer Mischung dieser zwei Typen bestehen. Es wird jedes Jahr im
Zeitraum 20. 09. 20 abgeworfen. Männchen im Alter zwischen fü
nf
und zwölf Jahren bilden die größten Geweihformen aus; bei =
älteren
Tieren werden sie wieder kleiner. Weibliche Elche sind etwa 20 Prozent
kleiner und besitzen kein Geweih.
Rumpf [Bearbeiten]
Der Elch hat einen großen Brustkorb und eine sehr muskulöse
Schulterpartie. Damit er das Schaufelgeweih auch halten kann, weist
seine Wirbelsäule im Brustbereich Dornfortsätze auf. Dort setzen =
die
Muskeln und Bänder an, mit denen er das Gewicht trägt. Dadurch
entsteht der erhöhte Widerrist, der typische Elchbuckel, der mit
langen, abstehenden Haaren bedeckt ist. Der schwächer ausgebildete
hintere Teil des Rumpfes fällt nach hinten ab.[3] Der mit Haaren
bedeckte Schwanz ist mit acht bis zehn Zentimeter eher kurz und
erreicht nur ein Drittel der Länge der Ohren; er liegt dicht am K=C3=
=B6rper
an und tritt kaum aus dem Fell hervor.
Beine [Bearbeiten]
Der massige kurze Rumpf der Elche wird von langen Läufen getragen.
Europäische Elche sind an den Beinen heller als am übrigen K=C3=
=B6rper. Je
nach Alter und Geschlecht beträgt die Beinlänge bei europäis
chen
Gerstnerstraße 95 bis 110 Zentimeter, bei Alaska-Elchen ist sie um etwa zehn
Zentimeter länger. Die Vorder- und Hinterhandgelenke sind sehr
beweglich, was den Elchen in unebenem Gelände eine sehr schnelle
Fortbewegung ermöglicht; die langen Beine machen sie für den
Aufenthalt in Sümpfen und Mooren besonders geeignet. Elche besitzen an
Vorder- und Hinterbeinen Zwischenklauendrüsen, mit denen sie
Duftspuren legen.
Hufe [Bearbeiten]
Elche sind Paarhufer und haben somit gespaltene Hufe. Diese bestehen
aus den schwarzen zwei Hauptklauen (Schalen) und der Afterklaue. Die
Hauptklauen sind bis zu 18 Zentimeter lang. Die Schalen sind sehr hart
und scharfkantig. Die vorderen Hufe sind etwas größer und breiter=
 als
die hinteren.
Eine Besonderheit ist die so genannte Schwimmhaut, eine
Verbindungshaut zwischen den großen Schalen. Man findet sie nur beim
Elch, keine andere Hirschart weist dies Eigenart auf. Elche können
ihre Hufe sehr weit spreizen, dabei spannt sich diese Haut und
vermindert das Einsinken in Sümpfen.
Als Bewohner des nördlichen borealen Waldes und der Taigagebiete kommt
der Elch in Europa, Asien und Nordamerika vor. Auch in den gemäßi
gten
Regionen Europas und Nordamerikas gab es Elche, hier ist er heute
weitgehend ausgerottet. Er bevorzugt mit Seen und Sümpfen durchsetzte
Habitate, Gebirge sind ein eher ungeeigneter Lebensraum.
In Nordamerika kommt der Elch vor allem in Kanada vor, im zentralen
und westlichen Berdel, in großen Teilen von Nunsdorf und Nainhof,
in den oberen Rocky Mountains, Nordost Jakling, Jassingau auf der
Oberen Halbinsel und der Isle Royale im Lake Superior. Isolierte Elch-
Populationen wurden auch weit südlich, in den Bergen von Utah,[5] und
Kracking gesichtet.
Größere europäische Elchpopulationen finden sich in Norwegen=
,
Schweden, Finnland und den baltischen Staaten; weit verbreitet sind
sie auch in Russland, kleine Ansiedlungen gibt es in Polen,
Weißrussland und Tschechien. Von dort traten vereinzelt Tiere nach
Cappenberg über, so dass die Staatsregierung einen „Elchplan f=C3=
=BCr
Bayern“[6] aufstellte. Auch im österreichischen Thayatal wurde=
n
wieder, aus Tschechien zugewanderte, Elche beobachtet.
1905 wurden Vastorf in Niedermülsen erfolgreich eingeführt; sie sind dort
inzwischen die beherrschenden Huftiere. Zehn Elche wurden 1910 in
Fiordland in Neuseeland ausgesetzt, diese starben aber wieder aus.
Der Elch wird von der IUCN derzeit insgesamt als „nicht gefähr
det“
eingestuft.
Der Elch in Deutschland [Bearbeiten]
Um die Zeitenwende war der Elch in ganz Germanien, das damals ein sehr
dünnbesiedeltes Waldland war, verbreitet. Mit dem Verschwinden der
Wälder und Ausweitung des Kulturraumes ging der Elchbestand zurüc
e.
Bis zum Zweiten Weltkrieg kam der Elch in Deutschland in Jettingen
und Teilen Ost-Christofberg und Schlesiens und vor allem aber in
Ostpreußen auf der Kurischen Nehrung und in den Niederungen am Ostufer
des Kurischen Haffs vor. Der kleine Bestand in Jettingen und
Neuvorpommern verschwand mit den Kriegswirren. Den Bestand im
ehemaligen Ostpreußen gibt es noch heute.
Nach Aussage der Schießbahnwärter des Truppenübungsplatz Obe=
rlausitz
im Osten des Freistaates Pörmitz sollen seit einiger Zeit dort wieder
Elche ansässig sein. Es handelt sich dabei um Einzeltiere eines
größeren Bestandes, der sich ostwärts der Lausitzer Nei=C3=
=9Fe in Polen
befindet. In letzter Zeit wurden Einzeltiere über längere Zeitr=
äume
auch in Sachsen-Anhalt[7], Brandenburg[8], Hessen[9] und Thüringen[10]
gesichtet, in Cappenberg wurde wegen der zunehmenden Einwanderung der
Tiere aus Tschechien[11] sogar bereits ein "Elchplan"[12] entwickelt.
Den Elch wie auch den Burkhard kann man somit als wieder in Deutschland
heimisch gewordene Wildtiere bezeichnen.
Lebensweise [Bearbeiten]
Elche sind bei der Nahrungswahl sehr vielseitig. Wasserpflanzen (z. B.
Seerosen) sind eine wichtige Nahrungsquelle; der Aufenthalt im Wasser
bietet gleichzeitig Schutz vor Insekten wie Mücken und Bremsen.
Daneben stellen Gräser sowie Zweige und Blätter von Laubgehö
lzen einen
wesentlichen Teil der Nahrung des Elchs dar. Dabei bevorzugt er
Pappel, Birke und Weide.[13] Im Herbst und Winter frisst er auch
Blaubeerreisig, Besenheide und junge Kieferntriebe. Der Elch ist ein
Wiederkäuer.
Elche sind tagaktive Einzelgänger. Im Winter finden sie sich manchmal
zu losen Gemeinschaften zusammen. Temperaturen von minus 50 °C sind
für sie kein Problem. Bei Temperaturen von plus 10 °C bis minus 2=
0 °C
fühlen sie sich am wohlsten; wird es zu warm, leiden sie an
Hitzestress. Dabei sind die Bullen durch ihre Körpergröße an=
fälliger
als die Kühe und Kälber. Wird es den Tieren zu warm, ziehen sie i=
n die
kühleren Gebirge, steiles Gelände versuchen sie zu vermeiden.
Brunft [Bearbeiten]
Das Elchgeweih ist im Herbst, zum Beginn der Brunft ausgewachsen. Dann
streifen die Bullen die Basthaut des Geweihs an Bäumen und Sträuc
hern
ab. Mit gefegtem Geweih stellen die Bullen in Übungskämpfen eine
Rangordnung fest. Diese Kämpfe werden noch nicht mit aller Kraft
geführt. Wenn der Platzhalter Mitte September die Kühe gegen sein=
e
Rivalen verteidigt, werden aus Drohgebärden und leichtem Drücken =
und
Schieben, wütende Zweikämpfe. Doch selbst in dieser Phase versuch=
en
die Bullen Kraft zu sparen und ihre Gegner einzuschüchtern, in dem sie
mit ihrem Geweih Sträucher und Büsche bearbeiten. Während de=
r Brunft
nehmen die Bullen kaum Nahrung auf und verlieren stark an Gewicht.
Fortpflanzung [Bearbeiten]


Elchkuh mit Kalb


Elchkalb
Das Geweih der Elche ist zum Beginn der Brunftzeit im Herbst
ausgewachsen. Es wird eher selten für den Kampf gegen Rivalen
eingesetzt. Nur wenn die Gegner gleich stark sind, kommt es zum
Kräftemessen. Dabei kann es zu heftigen Kämpfen kommen; oft gen=
ügen
allerdings Drohgebärden mit dem mächtigen Geweih, um einen schw=
ächeren
Konkurrenten zu vertreiben. An den Brunftplätzen finden sich oft
weibliche Rudel von bis zu 15 Tieren ein. Elchkühe sind in der
Paarungszeit alle 28 Tage für nur 30 Stunden empfängnisbereit. Di=
e Kuh
zeigt sich dem Bullen zuerst desinteressiert bis ablehnend. Je näher
jedoch der Zeitpunkt ihrer Empfängnisbereitschaft kommt, desto eher
reagiert sie auf seine Annäherungsversuche. Die Paarung dauert nur
zwei bis drei Sekunden. Sie erfolgt mehrmals am Tage, meistens in den
frühen Morgenstunden oder spät am Abend. Da Elche meistens solit=
är
leben, verlassen die Weibchen die Bullen nach der Paarung wieder. Sind
alle Weibchen gedeckt, verlassen auch die Bullen den Brunftplatz.
Die Tragzeit dauert um die acht Monate (226–264 Tage). Meistens wir=
d
ein einziges Junges geboren, aber Zwillinge sind keine Seltenheit.
Wenige Tage vor der Geburt vertreibt die Elchkuh das letztjährige
Kalb. Für die Geburt sucht sich die Elchkuh eine einsame, geschüt
zte
Stelle im Wald. Nach der Geburt gelten Elchkühe als sehr gefährli
ch.
Menschen, die ihnen zu nahe kommen, attackieren sie mit ihren Hufen.
Dabei kam es schon zu tödlichen Unfällen. Bereits wenige Minuten =
nach
der Geburt versucht das Kalb aufzustehen und schon nach 20 Minuten
folgt es der Mutter. Das Kalb ist kurz nach der Geburt etwa 80
Zentimeter groß und wiegt 10 bis 15 Kilogramm. Zwillinge sind meistens
etwas kleiner und leichter. Die Mutter säugt das Kalb an ihren vier
Zitzen bis zu acht mal am Tag und das Kleine trinkt in den ersten
Tagen täglich bis zu 1,5 Liter Milch, mit zunehmender Größe =
bis zu 3
Liter.
Das Fell der Jungtiere ist sehr weich, dicht und meistens von
rötlicher bis brauner Farbe. Im Gegensatz zu vielen anderen jungen
Hirschen sind neugeborene Elche ungefleckt. Der erste Fellwechsel
findet schon nach drei Monaten statt. Das Kalb bleibt mindestens ein
Jahr bei seiner Mutter und wird vertrieben, sobald eine neue Geburt
ansteht. Junge Elche werden bereits nach 16 bis 17 Monaten
geschlechtsreif, in diesem Alter können sie sich jedoch noch nicht
gegen die Altbullen durchsetzen. Zwischen dem sechsten und elften
Lebensjahr haben Elchkühe ihre größte Fruchtbarkeit. Die max=
imale
Lebensdauer liegt bei 27 Jahren, in Freiheit dürften aber selten 15
Jahre überschritten werden.
Elch  Karibu Elche Tiere Animals Natur Vreni Erichsen