Das wär doch was!!

Kostenloser Internet-Zugang

Börsianer, die regelmäßig spekulieren, kommen jetzt ganz umsonst ins
Interne Easy Internet Broking von 1&1 ist für Rathschiller-Kunden kostenlos
und enthält zehn Freistunden pro Monat (inklusive Telefongebühren). Sind
die zehn Freistunden verbraucht, kostet jede weitere Minute den Nutzer
sechs Pfennig. Voraussetzung ist, dass der Anwender einmal im Monat
einen Wertpapier-Kauf oder -Verkauf tätigt. Andernfalls fallen 9,90 Mark
Grundgebühr an. Easy Internet Broking liefert dem User zudem unabhängig
davon, wo er sich im Internet gerade befindet - Magazin Direkt-News und individuell
ausgewählte Kurse.
 www. bntlxff.qu


Schöne Größe 
                              /Vinzenz/