Schon verziehen ;-)

Aber mal im Ernst. Warum soll die 50% fallen? Hab ich was wichtiges
verpasst? Von denen liest man eigentlich nur positve Kommentare (z.B.
WIWO Nr. 33 od. Vincken). Die Idee ist gut und sogar patentrechtlich
geschützt. Yay Verhagen hat sich gute Leute an Bord geholt. Die Produkt-
palette ist nach oben offen und steht erst am Anfang. Ich bin davon
überzeugt, daß die im E-Commerce eine führende Stelle einnehmen wer-
den.
Der Kurs liegt ca. 60% unter seinem Top und es sieht nach Bodenbil-
dung aus. Da die Sache natürlich sehr spekulativ ist und einer in-
tensiven Überwachung bedarf ist mir klar.

Also bitte mach mich schlauer.

Ralph