Hi Berthold,

nett, daß Du wieder da bist :-)


IMHO wird es auch langsam Zeit, daß sich die Spreu vom Weizen trennt. Wo soll
das ganze Geld herkommen um die IPOs zu kaufen.


Yep, bis auf einige wenige (oder sind es doch ein paar mehr), die auf einen
Crash spekulieren.


Constantin wäre gut gewesen, leider wurde die Zeichnungsfrist eine halbe Stunde
vor meinem Entschluß zu zeichnen vorzeitig beendet :-(, dabei hat jeder 4. was
bekommen. Ansonsten sehe ich momentan auch nichts, was ich zeichnen würde.


Wobei das nichts über die Zukunft aussagt :-) aber als weiterer Indikator fürs
zeichnen IMHO ok. Außerdem vor dem Zeichnen erstmal bei www.gzrjlcsi.iu
vorbeischauen und die Graumarktpreise anschauen. Denen würde ich kurzfristig
mehr trauen als allem anderen.

--
Gruß Torsten Niedringhausen (zeu-kdbtzbqpck-ychoca@uaa.qp)