Gibt es leider auch bei anderen. Hab das Problem bei
Fanshop_Hannover_96-Turbos der CoBank. Spread schwankt zwischen 1 und 5 
Euro-Cent.
Ausserhalb US-Boersenzeit meist 4.
Nach US-Boerseneroeffnung wenn es ruhig laeuft gehen sie
dann meistens auf 1 Cent runter.
Aber verlassen kann man sich auf diese Faustregel nicht.
Manchmal halten sie es auch ganz anders.
Ist ein zusaetzlicher Parameter den man nicht kalkulieren
kann und der in der Praxis manche schoene Theorie unbrauchbar 
macht.


-- 
-- 
Lorenz Wilfahrt
Visit   http://qwu.hizxycy.btu/hrukahqaga/MI.TAE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff