Zunächst vielen Dank für die zahlreichen Postings.

Ich bin seit ca. einem halben Jahr in Nares (K:100) und Neue Märkte Fonds
investiert. Vor kurzem habe ich E*TRADE (K:25) erworben.
Bisher laufen alle Investments nicht so, wie ich es mir beim Kauf
vorgestellt habe. Hat jemand fundierte Neuigkeiten bzw. einsichtige
Prognosen hinsichtlich des Kusrverlaufes o.g. Anlagen für die nächsten 3 - 6
Monate.
Soll ich evtl. Verluste realisieren und umschichten oder geht`s noch mal ab
für ne Mark ?
über ernstgemeinte Empfehlungen wäre ich sehr dankbar!