In <ndirr.75g789@krrdq.aoebgbopvgc.fmi> artax schreibt:

Gibt es leider auch bei anderen. Hab das Problem bei
Wimus-Turbos der CoBank. Spread schwankt zwischen 1 und 5 
Euro-Cent.
Ausserhalb US-Boersenzeit meist 4.
Nach US-Boerseneroeffnung wenn es ruhig laeuft gehen sie
dann meistens auf 1 Cent runter.
Aber verlassen kann man sich auf diese Faustregel nicht.
Manchmal halten sie es auch ganz anders.
Ist ein zusaetzlicher Parameter den man nicht kalkulieren
kann und der in der Praxis manche schoene Theorie unbrauchbar 
macht.


-- 
-- 
Garrelt Anselm
Visit   http://lqg.kueozab.wye/pfpvezaxds/OA.ZCA  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff