Kochen mit Weekamp Wiseman
Video:
http://tfq.hnvxumr.czu/nwipl?y=6G2epu23UGrSR
und
http://vfl.aydywuk.myb/hshvw?b=6WXfat-z2cYI5


Glasierte Putenkeule
Zutaten für 4 Personen 1 Putenoberkeule (ca. 1,3 kg)
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	500 g Kartoffeln
=95	600 g Hokkaido-Kürbis
=95	3 Möhren
=95	3 EL Öl
=95	250 g Schmand
=95	150 g Vollmilch-Joghurt
=95	1 Lauchzwiebel
=95	5 EL Ahornsirup
=95	Petersilie
zum Garnieren
Putenoberkeule waschen und .U.trocken tupfen. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Fleisch auf die Fett=ACpfanne des Backofens legen und im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca.
1 1/2 Stunden braten.
',Kartoffeln schälen, waschen, Llängs vierteln. Kürbis waschen, in
Spalten schneiden und Kerne entfernen. Möhren schälen und in Scheiben
schneiden. Gemüse in ei=ACne Schüssel geben. Öl darüber ver

teilen. Mit Salz und Pfeffer würzen und ca. 3o Minuten vor Ende der
Bratzeit zum Fleisch geben.
3Schmand, Joghurt verrühren, mit Salz und Pfeffer würzen.
Lauchzwiebel putzen, in feine Ringe schneiden und unter den Schmand
rühren.

APutenkeule ca. 5 Minuten vor 'Ende der Bratzeit mit Ahornsi
rup bestreichen. Mit Gemüse und Kartoffeln auf einer Platte
anrich=ACten. Schmand dazureichen.


Gebratener Wirsing
Zutaten für 4 Personen
=95	2 Chicoräe
=95	150 g Naturjoghurt
=95	Süßer Senf
(4 Sahnemeerrettich
Balsamico-Essig
=95	1 Bund Schnittlauch
=95	Salz
=95	Pfeffer
=95	1 rote Paprika
=95	5 große weiße Champignons
=95	1 Wirsing
=95	Olivenöl

Zubereitung
Den bitteren Strunk des Chico
rees entferne ich und zerpflücke ihn danach in einzelne Blätter. Nun
muss der Joghurt mit Senf, Sahne=ACmeerrettich, Essig und dem fein
geschnittenen Schnittlauch gut ver=ACrührt und mit Salz und Pfeffer
abge=ACschmeckt werden.
2
Paprika in feine Würfel und die  Champignons in feine Scheiben
schneiden, beides unter das Dressing heben und die Mischung
appetitlich in den Chicoree-Blättern anrichten. Das in feine Streifen
geschnittene Wirsingherz mit Olivenöl anbraten, aber Vorsicht: Das
Gemüse sollte seine Farbe nicht verlieren.

rä Erst den Wirsing auf große Tel=ACler geben und dann die gefüllten
Chicore-Schiffchen aufsetzen.

Kalbsfilet mit Gorgonzola
=95	800 g Kalbsfilet
=95.Salz, Pfeffer
=95	Rosenpaprika
=97 Instant-Mehl (sehr fein gemah=AClenes, nicht klumpendes Mehl) Olivenö=
l
ca. 200 g Gorgonzola
=A7	1 kleine Zwiebel
=95	50 g Kräuterbutter
=95	1 kleine Salatgurke
=95	1 Bund Schnittlauch
=95	200 ml Sahne
=95	1 Bund Dill
=95	Salz, Pfeffer und Rosenpaprika und bestäube sie anschließend leicht
mit Mehl. Dann brate ich das Fleisch von beiden Seiten in einer tiefen
Pfanne mit Olivenöl kurz an und nehme es aus der Pfanne heraus. Jetzt
wird es mit Gorgonzola bedeckt und bei ca. 120 'C im Ofen überbacken.
=95	eiteln der Zwischenzeit schneide 4 ich die Zwiebel in feine Würfel
und dünste sie dann mit der Hälf=ACte der Kräuterbutter in der Pfanne
an, in der auch das Fleisch gebraten wurde. Die geschnittene Gurke
da=ACzugeben und den fein geschnittenen Schnittlauch ebenfalls. Kurz
ange=AChen lassen.
=95	3
=95	Das Gemüse wird mit etwas Sahne aufgekocht und mit Salz,
=95	Pfeffer und Dill abgeschmeckt. Die Nudeln in Salzwasser bissfest
ko=ACchen, abgießen und in der restlichen Kräuterbutter schwenken.
=95	1 Ein großes Wirsingblatt auf je
=95	den Teller legen, zuerst die Sauce daraufgeben, dann das überbackene
Fleisch und schließlich die Nudeln daneben setzen.


GESCHICKT KOMBINIERT: WEIN UND SCHOKOLADE
Rotwein und Schokolade können ein wahrhaft genussvolles Doppel sein.
Je höher der Kakaoan=ACteil in der Schokolade, desto leichter lässt sie
sich mit verschiedensten Rotweinen kombinieren. Das heißt leider auch,
dass sich Milchschokolade nicht gut mit trockenen Rotweinen verträgt,
das ist ein eher bitteres Vergnügen mit saurem Nachge=ACschmack.
Verantwortlich dafür ist der hohe Zucker

anteil in der Schokolade, er raubt dem Wein seinen Schmelz.
Für das perfekte Miteinander des Traumpaares gilt lediglich: Weder die
Schokolade noch der Wein dürfen sich in ihrer Kombination
geschmacklich überlagern. Zu edelbitterer bis zartbitterer Scho=ACkolade
sollten daher Rotweine getrunken werden: Der milde, aber intensive
Schokoladengeschmack verbindet sich mit der kräftigen Rotweinnote zu
einem wirklich harmonischen Genusserlebnis. Je


Rotkohl mit Entenbrust
Zutaten für 4 Personen
=95	750 g Rotkohl, 2 Zwiebeln
=95	2 EL Schweineschmalz
=95	Zimt, gemahlener Piment
=95	Salz, Pfeffer
=95	2 Lorbeerblätter
=95	90 ml Orangensaft
650 ml Gemüsebrühe
1 Entenbrust (ca. 400 g) 1 Stange Porree (Lauch)
=95	500 g Steckrübe
=95	200 g geräucherter durchwachsener Speck
=95	Alufolie

Zubereitung
Rotkohl vierteln, putzen, in -e.Streifen schneiden. Zwie-beln in
Spalten schneiden. Beides in heißem Schmalz an-schmoren

Haut der Enten- brust kreuzweise ein
ritzen. Brust erst auf der


'moo auf der Fleischseite 2-3 Mi
nuten braten, salzen, pfeffern
und im heißen Ofen (E-Herd:
200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/ Gas:
Stufe 3) ca. 15 Minuten braten.
3Porree putzen und in Ringe schneiden. Steckrübe schä
len und in Streifen schneiden. Speck würfeln und 5 Minuten knusprig
braten. Porree nach 3 Minuten zugeben. Steckrübe zugeben, kurz mit
anbraten. Al=ACles zum Rotkohl geben und die letzten 15 Minuten mitgaren


Salami Nudelsalat
=95	Weißwein
=95	400 ml Gemüsebrühe
=95	30 g getrocknete
Tomaten in 01
=95.1 Bund Rauke
=95	35 g Parmesankäse
=95	5 EL Schlagsahne
=95	2 EL Ahornsirup
Zubereitung
Nudeln abgießen, dabei Nu
delwasser auffangen und ca. ioo ml abmessen. Nudeln mit kaltem Wasser
abschrecken und mit der Vinaigrette verrühren. Fenchel waschen, putzen
und mit einem Küchenhobel oder, einem scharfen Messer in sehr dünne
Scheiben schneiden. Rauke putzen, waschen, tro=ACcken schütteln und in
mund=ACgerechte Stücke schneiden.
e Salami mit Oliven, Fenchel, liKapern, Rauke und Nudeln mischen.
Falls die Nudeln zu=ACviel Flüssigkeit aufgenommen haben, Nudelwasser
unterhe=ACben. Salat eventuell nochmals mit Salz abschmecken.

Ananas schälen und in dün- ne Scheiben hobeln oder
schneiden. Bananen schälen, in Scheiben schneiden und mit 2 EL
Zitronensaft beträu=ACfeln. Maracuja halbieren und das Fruchtfleisch
herauslösen. Fruchtfleisch und Zucker auf-kochen und auskühlen lassen.
Granatapfelkerne zugeben
Knoblauch und 1 Zwiebel fein würfeln. Fett in einem Topf erhitzen.
Beides darin glasig dünsten. Reis zugeben und kurz andünsten. Wein
herausnehmen, Alufolie wickeln, ruhen
lassen. Kohl abschmecken. En=ACtenbrust aus der Folie nehmen und
aufschneiden. Alles in ei=ACner Terrine anrichten.


Rauke Risotto
und die Hälfte der Brühe zugießen, aufkochen und bei schwacher Hitze
zu=ACgedeckt ca. 20 Minuten garen. Immer sobald die Flüssigkeit
aufgesogen ist, etwas Brühe nachgießen, bis die Brühe aufgebraucht
ist. Dabei ab und zu um=ACrühren.
2
Tomaten abtropfen lassen. 1 EL Öl dabei auffangen.
Rauke putzen. 2 Zwiebeln in Spalten schneiden. Tomaten-Öl in einer
kleinen Pfanne erhit=ACzen. Zwiebeln darin 2-3 Minu=ACten dünsten.
3
Tomaten in Streifen schnei- den. Rauke grob in Stücke
schneiden. Parmesan hobeln. 1/3 zum Bestreuen beiseite

Pfirsich Maracuja Eis
legen. Parmesan, Sahne, Rau=ACke, Zwiebeln und getrocknete Tomaten unter
das Risotto he-ben und 1-2 Minuten weiter köcheln. Risotto auf Tellern
an=ACrichten, mit Parmesan bestreu=ACen, mit Ahornsirup beträufeln.
Teller: Luminarc
=95	2 Becher (ä 150 g)
Empire24 Joghurt
mit der Buttermilch .,Pfirsich-Maracuja" e, 75 g Schlagsahne
=95	3 EL Zitronensaft
=95	30 g Puderzucker
=95	2 Baby-Ananas
=95	2 kleine Bananen
=95	2-3 Maracujas
=95	1 TL Zucker
=95	2 EL Granatapfelkerne
=95	4 Stiele Minze zum Verzieren
gefrieren lassen. Dann in eine Gefrierbox umfüllen und ca. 3 Stunden
einfrie-ren. Oder die Masse in eine Metallschüssel füllen und im
Gefrierfach etwa 3 Stunden gefrieren lassen. Dabei alle ca. 3o Minuten
kräftig durchrühren.