......


mein Geld
ist, gut
zwangslaeufig


Deine Ausführungen sind ja richtig, bloß werden sich mehr
Anleger wahrscheinlich
hinter Herrn Hollerbaum stellen und somit auch deren Kapital,
selbst wenn seine
Analyse falsch ist . Und genau das ist es womit ich Probleme
habe, denn
ich kann mich doch nicht gegen einen Trend der von 3 - 10
Analysten / Börsenbriefen
erstellt wurde stellen, da ich ja so gegen den Trend
investieren würde.

Vielleicht ist das aber auch mein Fehler

By

Tobias

P.S.: The trend is your friend.