niemand nach ?
in der NG so

Yo, man ( girl ), bei nächsten mal einfach ein mehr sagendes
Betreff angeben,
denn ich konnte nicht's mit deinem anfangen . Und beim
nächsten mal die
Frage einfach noch mal stellen ( bitte nicht am gleichen
Tag ) unter einem
anderen Betreff und dann bin ich mir sicher das jemand
antwortet.

By

Reiner

P.S.: Diese NG ist nicht heilig (:O)


P.P.S.:Kann es sein das dein NG - Reader verkehrt
eingestellt war, denn ich
            habe nur dieses eine Posting von dir bei mir auf
dem Rechner ??