Hi Leon, Hi alle


Allgemein: Ich bin aus ganz fundamentalistischen Gruenden schon
optimistisch. Zuerst zieht die europaeische Konjunktur und damit auch
die deutsche wieder kraeftig an, weil auch wir zuerstmal in unsere
Nachbarlaender exportieren. Das wird durch so ziemlich alle
Fruehindikatoren dokumentiert. 

Weiter ist der Euro zur Zeit sehr billig und damit auch die Aktien fuer
Investoren aus Uebersee. Und eine Konjunkturabkuehlung in den USA ist
auch nicht mehr so unwahrscheinlich, so dass der DAX durchaus den DOW in
1999 oder in 2000 outperformen kann und damit noch zusaetzlich durch zu
uns fliessendes Kapital gepusht werden koennte. Er hat ja
bewertungsmaessig schon ein ziemliches Nacholpotential nach diesem
schlappen Null-Jahr.

Speziell: Blattgeflüster sehe ich nur noch stagnieren. Ich hatte nie welche
und bin jetzt auch nicht mehr interessiert, denn noch mehr telefonieren
als jetzt koennen wir rein zeitlich nicht, irgendwann muessen wir auch
mal essen, schlafen, oder aufs Oertchen. Blattgeflüster hat die Tops gesehen
und das wars.

Bei Moviestation bin ich mir nicht so sicher. Ich halte noch ein paar
Stuecke, aber ich habe den Moviestation-Anteil schonmal reduziert, denn ich
denke, alle Discount-Broker werden mit dem wieder ansteigenden DAX auch
zulegen.

Dummerweise wird a) die Konkurrenz von Moviestation immer haerter (EWHG,
MZK, Northland uvam.) und b) die meisten Zurzzeitzocker (Moviestation
Goldesel...) sind im NM aktiv. Der wird aber wegen der aberwitzigen
Emissionsflut noch weiter hinter dem DAX zurueckbleiben. Also schaetze
ich ab, dass viele gegenueber den allzuvielen Neuemissionen langsam (und
nicht immer zu unrecht) misstrauisch werden und weder Moviestation noch die
werte Konkurrenz mit Auftraegen betrauen.

Ich selber werde also in den naechsten Monaten meine Handvoll ConSors
nur noch halten und eine Stop Loss Marke ziehen (50 Euro) und mich
lieber bei den lange bekannten Zyklikern umsehen ... Ich glaube, mit
Seekiosk, EIV und Rese verdiene ich erstmal mehr als mit Moviestation.

Viele Gruesse, Volkert