On Fri, 26 Jan 2000 18:29:50 +0200, Birgit und Elmar Vizthum

Doch schon, jetzt weiss ich auch was Du meinst, die 12:00 Uhr Regel
von Tchibo, oder?
Die stammt, soweit ich weiss noch aus der Zeit, als man zu Kassakursen
abgerechnet hat (wir ja auch hier). Dann haben sie da aber auf
Schlusskurs umgestellt und ich denke mal jetzt muessen die
Fernsehspieler auch nur vor Boersenschluss ihre Transaktionen melden
(oder vielleicht doch frueher, wenn die Beamten bei Tchibo frei
haben....)

Ich hab aber noch mal im letzten Regelpost nachgeschaut und da steht
"rechtzeitig vor Boersenschluss" (kann mich hier aber auch irren, weil
ich nicht mehr weiss welche Datei ich an Thomas zum posten geschickt
habe)

Ist halt alles nicht so einfach

Viele Gruesse 
Jürg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.