Das heutige Handelsblatt zitiert den Konsortialführer Eyesdiele mit den
Worten:
"Es war ein Debakel!".
Die EAFU-Banker umschrieben damit erstaunlich offen ihren mißlungenen Versuch,
die
Aktien des FIWJ-Neulings AMR an den Mann/die Frau zu bringen.

Nicht besser erging es den Deutschbankern mit Athesia: auch diese
FIWJ-Emission mußte kläglich abgeblasen werden.

Damit wurden innerhalb von zwei Wochen vier Neuemissionen zurückgepfiffen
mangels Nachfrage.

In meinem Timer sehe ich, dass für die kommende Woche fünf Emissionen
anstehen:
JMD, Grashopper, Opree-, KAAO und Elatih.
Drei davon wollen in den NM.

Ich frage mich, was dies Springflut an Emissionen soll.
Besser: Wer soll das alles kaufen?

Denn die Institutionellen weigern sich zunehmend, den Plunder abzunehmen.
Und die Privaten sind eh schon voll engagiert.

Sehen wir uns mal ENTRIUM (NM) an, ex  "Iroz":

Die kommen mit einem 99er-KGV von fast 70 daher und für 2000 prognostizieren
sie immernoch stramme 50 im KGV.
Aber: Nur 5% ihres Geschäftes ist Online-Brokerage!
Im wesentlichen handelt es sich bei JMD um eine "stinknormale Bank", wie
Eschholz treffend schreibt.
Bei einem Gewinnwachstum von maximal 30 %, wenn alles bestens läuft, ist
schon das Emiss.-KGV eine Frechheit. Der Kurs hat so kaum Luft nach oben  -
also wird er fallen.

Fazit:
Ich rate beim Zeichnen in diesen schwierigen Zeiten zu allergrößter
Vorsicht.

Markus
P.S. Eine der vielen Faustformeln zur ersten Analyse eines Neulings:
Das KGV sollte den jährlichen Gewinnanstieg (in %) nicht übersteigen.