"Xgoxgh@awfvxhvt.ze" wrote:
[ueblicher Muell geloescht]
Kann man als Interessent dieser NG irgendetwas mach, um diesem
Koala-Maennchen endlich den Garaus zu machen?
Muss man sich erst durch alle abuse-FAQs kaempfen?
Diese Ausdauer ist echt erstaunlich. Wenn ich im Bekanntenkreis
von dem Irren erzaehle, kommt immer die Frage nach seiner Motivation...
Ich hab' keine Idee. Ist es der Vorlaeufer einer Krankheit, die
vielleicht in Zukunft im Kibaze haeufiger auftreten wird?

Mal wieder gruebelnd,
 Georg


-- 
mailto:kypxxhu@duy.hls
Learn what you know. Share what you don't.