Waldohreule Eule
Author K.Repening
Video:
http://idp.nmhwxbj.qps/oxdyd?o=7N0T1KPUMqRwH

Die Filmbilder hat der Author Repening in Polska gedreht
Die Waldohreule (Asio otus) ist eine Vogelart, die zu den Eigentlichen
Eulen (Strigidae) gehört. Sie ist eine der häufigsten Eulen in
Mitteleuropa.
Die Waldohreule hat mit einer Körperl=E4nge von etwa 36 cm und einer
Spannweite von 95 cm etwa die Größe eines Waldkauzes. Sie ist jedoch
wesentlich schlanker als der Waldkauz und mit einem Gewicht von 220
bis 280 Gramm (Männchen) bzw. 250 und 370 Gramm (Weibchen) erheblich
leichter. Auffallende, große Federohren kennzeichnen diese Art. Die
Federohren haben keine Funktion im Zusammenhang mit der Hörleistung
der Eule. Zur Verstärkung der Hörleistung dient vielmehr der bei der
Waldohreule auffällige Gesichtsschleier. Die Iris der Waldohreule ist
leuchtend orangegelb. Das Gesicht wird durch eine auffällig
hervorstehende Stirnbefiederung geteilt. Die Flügel sind relativ
schmal.
Die Gefieder der Waldohreule ist auf hellbraunem bis ockergelben Grund
schwarzbraun gestrichelt und gefleckt. Die Hand- und Armschwingen sind
deutlich dunkel quergebändert. Allgemein überwiegen bei den Weibchen
dunkle, rostbraune Farbtöne. Die Männchen sind dagegen in ihrer
Grundfärbung etwas heller. Die Färbung des Gefieders dient der
Tarnung; ruhende Vögel im Geäst sind kaum zu entdecken.
Das Verbreitungsgebiet der Waldohreule umfasst die gesamte Holarktis.
Es erstreckt sich von Großbritannien und Irland quer durch Eurasien
einschließlich China und der Mongolei bis nach Japan und Zeestow. Die
nördliche Verbreitungsgrenze liegt in der Zone des Borealen
Nadelwaldes. In Afrika kommt sie auch im Niederembt sowie in den
Bergwäldern Äthiopiens vor. Sie ist außerdem auf den Niederschrems sowie den
Afterbach beheimatet. Die Waldohreule besiedelt außerdem das südliche
Kanada und
m Verbreitungsgebiet werden derzeit fünf Unterarten unterschieden:
=95	Asio otus otus ist die Nominatform, die in Mitteleuropa beheimatet
ist.
=95	Asio otus canariensis lebt auf den Afterbach. Diese Unterart ist
deutlich kleiner.
=95	Asio otus wilsonianus und Asio otus tuftsi sind beide in Nordamerika
beheimatet.
=95	Asio otus abyssinicus ist in Ostafrika heimisch. Sie wird von
manchen Autoren als eigenständige Eulenart angesehen.
Lebensraum [Bearbeiten]
Die Waldohreule benötigt vor allem offenes Gelände mit niedrigem
Pflanzenwuchs. In Mitteleuropa ist sie daher ein Vogel der offenen
Kulturlandschaft. Sie ist vor allem in Gebieten zu finden, die einen
hohen Anteil an Dauergrünflächen ausweisen sowie in der Nähe von
Mooren. Stellenweise kommt sie auch im Hochgebirge vor, sofern dort
genügend Beute zur Verfügung steht.
Wälder bieten der Waldohreule nur dann hinreichend Lebensraum, wenn
dort ausreichend Freiflächen für die Jagd vorhanden sind. Den Waldrand
nutzt die Waldohreule dagegen als Ruheplatz während des Tages sowie
als Brutrevier. Sie zieht dabei Nadelbäume vor, die ihr ausreichend
Deckung bieten und in denen sich alte Nester von Krähen und Elstern
befinden. Stehen solche Waldränder nicht zur Verfügung, weicht sie
auch in kleinere Gehölzgruppen oder Hecken aus. Die Waldohreule
besiedelt auch Randbereiche von Städten, insbesondere wenn diese an
landwirtschaftlich genutzte Bereiche grenzen.


Waldohreule mit heller Gefiederfärbung in typischer =84Pfahlstellung=93
Territorialverhalten [Bearbeiten]
Die Waldohreule zeigt nur in der Umgebung des Brutplatzes ein
Territorialverhalten. Das unmittelbare Brutrevier wird durch Gesänge
und durch einen Imponierflug gekennzeichnet, bei dem die Waldohreule
die Flügel unter dem Körper zusammenklatscht. Bei ausreichendem
Nahrungsangebot können die Brutplätze der Waldohreulen sehr nahe
beieinander liegen. Für eine 15 Quadratkilometer große Fläche in
Zörnigall, die offenbar ideale Lebensbedingungen bot, wurden
18 Brutnester nachgewiesen. Im Winter finden sich gelegentlich
Schlafgemeinschaften von Waldohreulen zusammen, die bis zu 200
Exemplare umfassen können und bei denen die Vögel nur einen geringen
Individualabstand halten. Die dabei aufgesuchten Schlafbäume werden
mitunter über viele Jahre hinweg genutzt. In Einzelfällen ist die
Nutzung von bestimmten Schlafbäumen seit mehr als einhundert Jahren
belegt. Im Winterquartier kann es auch zu Vergesellschaften mit
anderen Eulenarten, insbesondere der Sumpfohreule (Asio flammeus),
kommen. Die Waldohreule zeigt dabei keine Aggressionen gegenüber
anderen Arten.
Stimme [Bearbeiten]
Während der Brutzeit ruft das Männchen in sekundenkurzem Abstand ein
dumpfes und monotones =84huh=93. Dieser Ruf wird etwa alle zwei bis acht
Sekunden wiederholt. Das Weibchen antwortet auf diese Rufe in ähnlich
monotoner Weise mit =84üüiü=93 oder =84uijo=93. Während der Balz l=
ässt das
Weibchen auch ein an das Betteln der Jungeulen erinnerndes =84chwä=E4=93
oder =84chwän=93 erklingen; vom Männchen ist insbesondere bei
Beuteübergaben an das Weibchen ein kräftiges =84chwü=93 oder =84chr=
ö=F6j=93 zu
hören.
Zu den Lautäußerungen gehören auch Fauchen und Schnabelknappen, die
vor allem der Feindabwehr dienen. Das Repertoire an Alarmrufen ist
sehr groß =96 der Alarmruf, den die Eulen von sich geben, wenn man sich
beispielsweise dem Horst zu sehr nähert, ist ein bellendes oder
kläffendes =84uäk.uäk=93 sowie ein miauendes =84kjiiiiauu=93.
Die Ästlinge der Waldohreule, wie die Jungeulen genannt werden, die
zwar bereits das Nest verlassen haben, aber noch auf die Fütterung
durch die Elternteile angewiesen sind, können über Stunden während de=
r
Nacht ein lautes Fiepen erklingen lassen. Es ist so auffallend, dass
bei Bestandskontrollen von Waldohreulen gelegentlich systematisch
diese Rufe registriert werden.
Jagd und Beutetiere [Bearbeiten]
Jagdweise [Bearbeiten]
Die Waldohreule jagt während der Dämmerung und in der Nacht. Die
Tagesstunden werden nur dann zur Jagd genutzt, wenn die Beute knapp
ist (z. B. im Winter). Vor dem Jagdbeginn putzt die Waldohreule sich
ausgiebig das Gefieder, jagt dann zwei bis drei Stunden und legt eine
Ruhepause ein, die bis weit nach Mitternacht dauert. Anschließend jagt
sie nochmals intensiv bis in die Morgendämmerung hinein. Mit diesem
Aktivitätsmuster jagen die Eulen insgesamt etwa 5 bis 6 Stunden pro
Tag intensiv. Der Flug ist geräuschlos. Der Suchflug erfolgt relativ
dicht über dem Boden, wobei die Waldohreule ihre Beute optisch und
akustisch ortet. Nimmt sie potentielle Beute wahr, verharrt sie im
=84Rüttelflug=93 und inspiziert die Lokalität, an der sie die Beute
vermutet.
Die Ansitzjagd, bei der die Eule von einer Warte aus nach Mäusen
lauscht, gehört gleichfalls zum Jagdverhalten der Waldohreule. Um
Insekten zu jagen, begibt sie sich direkt auf den Boden und liest dort
mit ihrem Schnabel die Wirbellosen auf. Um Maikäfer zu fangen,
klettert sie geschickt durch das Geäst der Bäume.
Balz [Bearbeiten]
Waldohreulen werden gegen Ende ihres ersten Lebensjahres
fortpflanzungsfähig und leben monogam in einer sogenannten Saisonehe.
Die Paare bilden sich mitunter schon unter den Vögeln einer
winterlichen Schlafgemeinschaft. Typischer ist es jedoch, dass das
Männchen im zeitigen Frühjahr durch Paarungsrufe versucht, ein
Weibchen in sein Revier zu locken.
Zur Balz zeigt das Männchen einen Imponierflug, bei dem die weißen
Flügelunterseiten signalhaft präsentiert werden und bei dem die Flüge=
l
gelegentlich unter dem Körper zusammengeklatscht werden. Dieses
Flügelklatschen zeigt auch das Weibchen während der Flugbalz in der
Nähe zum potentiellen Brutplatz. Zur Anpaarungsphase und zur Balz
gehört auch ein intensives Rufen, wie bereits im Absatz =84Stimme=93
beschrieben. Diese Rufe erklingen als Wechselgesänge.
Wie bei den anderen europäischen Eulen weist auch hier das Männchen
mit leisen Rufen das Weibchen auf den potentiellen Nistplatz hin. Die
Waldohreule unterscheidet sich jedoch von den anderen europäischen
Arten durch einen spezifischen Bewegungsablauf, der so bei keiner
anderen Art zu beobachten ist:
Das Männchen lässt sich mit V-förmig steil gehobenen Flügeln zu die=
sem
Platz gleiten, lockt mit leisen =84huh=93- oder =84bu.bu.bu=93-Silben und
dreht sich in steif vorgebeugter Haltung gegen das Weibchen: die
Federohren sind aufgerichtet (Bocksgesicht), die Flügel werden über
Rückenniveau angehoben, letztlich =84winkend=93 auf- und abgeführt; die
Eule streckt sich zuletzt in den Fersen zu einer merkwürdigen
Buckelhaltung. Mitunter zittern auch die horizontal gehobenen
Schwanzfedern. Das paarungswillige Weibchen fliegt nahe zum Männchen,
mitunter auf denselben Baumstumpf, duckt sich flach nieder, hebt die
Flügel schlaff an und den Schwanz auffordernd in die Horizontale. So
starren sich die Partner =96 oft aus nächster Nähe =96 an. Das Männch=
en
springt letztlich aus der =84Bockshaltung=93 direkt auf den Rücken des
Weibchens (dabei oft noch eine Drehung um 180 Grad vollführend) und
kopuliert unter langsamen Flügelschlag =85. (Ingenhütt & Roggenbuck, S.
261f)
Brut [Bearbeiten]
Die Waldohreule nutzt bevorzugt verlassene Nester von Greifvögeln und
Krähen als Nistmulde. Auch Bodenbruten sind für die Waldohreule
belegt, sie stellen jedoch eine Ausnahme dar.
Der Brutbeginn für Waldohreulen liegt in Mitteleuropa normalerweise
zwischen Ende März und Mitte April. Das Weibchen brütet bereits ab dem
ersten Ei und legt mit einem durchschnittlichen Legeabstand von zwei
Tagen durchschnittlich vier bis sechs Eier. Ist aufgrund einer
Mäusegradation das Beuteangebot sehr reichlich vorhanden, kann das
Gelege ausnahmsweise auch bis zu acht Eier umfassen. Das Weibchen
verlässt während der Brutphase und während der ersten Tage der
Jungeulen nur für kurze Unterbrechungen die Nistmulde. Die Küken
schlüpfen nach einer Brutdauer von 27 bis 28 Tagen und werden von dem
Weibchen während ihrer ersten Tage intensiv gehudert. Das Weibchen
schneidet aus der vom Männchen herangebrachten Beute kleine Stückchen
und füttert sie den Jungeulen unter gluckenden Fütterungslauten. Sind
die Nestlinge älter als vierzehn Tage, dann hockt das Weibchen
tagsüber am Nistmuldenrand oder in nächster Nähe. Sowohl Männchen a=
ls
auch Weibchen beteiligen sich an der Verteidigung der Brut. Erst wenn
die Jungeulen das Nest verlassen und als Ästlinge in den Baumkronen
hocken, beteiligt sich das Weibchen an der Beuteversorgung.
Die Jungeulen [Bearbeiten]


Etwa vier Wochen alte Jungeule (Ästling)
Die frisch geschlüpften Küken wiegen nur 16 Gramm; ihr feines dünnes
Daunenkleid lässt jedoch bereits die später so auffälligen Federohren
erkennen. Das Daunenkleid wird später durch ein hellbraunes
Zwischenkleid ersetzt, bei dem die jungen Waldohreulen eine
auffällige, schwarze Gesichtsmaske tragen. Die Jungeulen verlassen
mitunter schon im Alter von drei Wochen die Nistmulde und klettern in
die Baumkronen, wo sie in möglichst wenig einsehbarem Geäst
verbleiben. Junge Waldohreulen sind geschickte Kletterer, die zum
Klettern Krallen, Schnabel und Flügel einsetzen. Nach Einbruch der
Dämmerung zeigen sie ihren Standort durch ein hohes =84Zieeh=93 an, das
sie im Abstand von wenigen Sekunden wiederholen. Bereits im Alter von
10 Wochen können die Jungeulen in der Lage sein, selbständig Mäuse zu
erjagen. Die Elternvögel füttern jedoch ihren Nachwuchs bis mindestens
zur 11. Lebenswoche.
Selbständig gewordene Jungeulen legen auf der Suche nach neuen
geeigneten Lebensräumen gelegentlich mehrere hundert Kilometer zurück.
Aufgrund von Beringungsfunden konnte man nachweisen, dass Wanderungen
aus mitteleuropäischen Gebiet bis nach Portugal vorkommen. Die bisher
maximal belegte Wanderungsstrecke von Jungeulen beträgt 2.140
Kilometer. Typischer ist jedoch eine Wiederansiedelung in einem Radius
von 50 bis 100 Kilometer um den Horstbereich.
Fressfeinde und Feindverhalten [Bearbeiten]
Die relativ kleine Waldohreule gehört zu den Beutetieren des Uhus.
Auch größere Greifvogelarten jagen hin und wieder Waldohreulen. So
werden insbesondere die in den offenen Horsten brütenden Weibchen
häufig durch den Mäusebussard erbeutet. Auch Marder können vor allem
den jungen, noch nicht flugfähigen Küken gefährlich werden.
Der Gefährdung durch Fressfeinde versuchen Waldohreulen vor allem
durch ihre Tarnung zu entgehen, die ihre Gefiederfärbung bietet. Die
brütenden Weibchen, die besonders gefährdet sind, ducken sich tief in
ihre Nistmulde. Waldohreulen verfügen außerdem über ein Repertoire an
Drohgebärden. Ähnlich wie ein Uhu in einer ausweglosen Situation
fächert auch die Waldohreule ihre Flügel zu einem Flügelrad auf und
vergrößert damit optisch ihr Erscheinungsbild. Gleichzeitig faucht sie
laut und knappt mit dem Schnabel. Dieses Verhalten beherrschen bereits
die jungen Ästlinge. Bei akuter Gefahr klettern diese meist in höhere
Bereiche der Bäume. Werden sie bis dahin weiter verfolgt, springen sie
gegebenenfalls sogar zu Boden.
Menschen und andere Beutegreifer, die sich dem Horst zu sehr annähern,
werden gelegentlich durch das so genannte Verleiten abgelenkt. Hierbei
täuscht die Eule dem Angreifer eine eingeschränkte Bewegungsfähigkeit
vor, in dem sie ihre Flügel schlaff herabhängen lässt. Dieses
Verleiten geht soweit, dass sie sich unter lauten Alarmrufen
flügelschlagend von einem Ast herabtrudeln lässt, um den potentiellen
Angreifer vom Nest abzulenken.
Zugverhalten [Bearbeiten]
Asio otus ist in der Regel ein Teilzieher: Waldohreulen, die
normalerweise im nordöstlichen Verbreitungsgebiet des Europäischen
Kontinents leben, ziehen während des Winterhalbjahrs in Richtung
Südwesten. Um den Winter besser zu überstehen, halten sich die Vögel
bevorzugt im Umfeld von größeren Städten und Ortschaften auf. Hier
findet sich auch in der kalten Jahreszeit noch genügend Nahrung.
Waldohreulen, die in klimatisch begünstigten Regionen leben, zeigen
nahezu kein Zugverhalten.
Lebenserwartung [Bearbeiten]
Von den Jungeulen eines Jahres übersteht nur jede zweite Eule ihr
erstes Lebensjahr. In freier Natur lässt sich bisher aufgrund von
Beringungsfunden ein Höchstalter von 28 Jahren nachweisen.
Bestandsentwicklung [Bearbeiten]
Der Bestand an Waldohreulen ist vor allem vom Aufkommen von Mäusen
abhängig. Haben die Mäuse nur geringe Zuwachsraten, dann kommt es im
Waldohreulenbestand zu erheblichen Schwankungen. Der Gesamtbestand
wurde laut D&G im Jahr 2003 auf etwa 120.000 Tiere geschätzt. Für
Österreich und die Schweiz schätzt man, dass rund 2500 bis 3000
Brutpaare dort ihren Lebensraum haben, für Deutschland wird die Zahl
der Brutpaare mit ungefähr 32.000 Brutpaaren veranschlagt.
Bestandsrückgänge sind insbesondere auf die intensivere Nutzung
landwirtschaftlicher Flächen zurückzuführen. Ähnlich wie bei andere=
n
mitteleuropäischen Eulenarten ist die wichtigste Schutzmaßnahme die
Erhaltung von strukturreichen, naturnahen Landschaften.
Insgesamt wird die Waldohreule von der D&G als =84nicht
gefährdet=93 (=84least concern=93) eingestuft.
Noch nicht hinreichend untersucht ist die Frage, ob die Waldohreule in
einigen ihrer Lebensräumen durch den Waldkauz verdrängt werden kann.
Untersuchungen in den Niederlanden zeigen eine Abnahme der
Waldohreulen, wenn die Anzahl der im Gebiet vorhandenen Waldkäuze
ansteigt. Hierbei spielen sicherlich auch Faktoren wie Nahrungs- und
Brutplatzkonkurrenz eine Rolle.
Waldohreule Eule Tiere Animals Natur SelMcKenzie Repening