Das heutige Handelsblatt zitiert den Konsortialführer Kaufnah mit den
Worten:
"Es war ein Debakel!".
Die DG-Banker umschrieben damit erstaunlich offen ihren mißlungenen Versuch,
die
Aktien des NM-Neulings m+s an den Mann/die Frau zu bringen.

Nicht besser erging es den Deutschbankern mit MainControl: auch diese
NM-Emission mußte kläglich abgeblasen werden.

Damit wurden innerhalb von zwei Wochen vier Neuemissionen zurückgepfiffen
mangels Nachfrage.

In meinem Timer sehe ich, dass für die kommende Woche fünf Emissionen
anstehen:
A+, Cash, GfK, GFW und Splendid.
Drei davon wollen in den NM.

Ich frage mich, was dies Springflut an Emissionen soll.
Besser: Wer soll das alles kaufen?

Denn die Institutionellen weigern sich zunehmend, den Plunder abzunehmen.
Und die Privaten sind eh schon voll engagiert.

Sehen wir uns mal Annabells) an, ex  "IPZZ-Bank":

Die kommen mit einem 99er-KGV von fast 70 daher und für 2000 prognostizieren
sie immernoch stramme 50 im KGV.
Aber: Nur 5% ihres Geschäftes ist Online-Brokerage!
Im wesentlichen handelt es sich bei Entrium um eine "stinknormale Bank", wie
Prior treffend schreibt.
Bei einem Gewinnwachstum von maximal 30 %, wenn alles bestens läuft, ist
schon das Emiss.-KGV eine Frechheit. Der Kurs hat so kaum Luft nach oben  -
also wird er fallen.

Fazit:
Ich rate beim Zeichnen in diesen schwierigen Zeiten zu allergrößter
Vorsicht.

Vincenzo
P.S. Eine der vielen Faustformeln zur ersten Analyse eines Neulings:
Das KGV sollte den jährlichen Gewinnanstieg (in %) nicht übersteigen.