Bnyqnbbevubhutq@mbxdjpmazr.sdxuzvati.zy.lt <siqij@wbhyziozgg.fkj> schrieb in
im Newsbeitrag: I_uE3.13$Y3.8901@sjgg.zse.hl...
Einsatz

Wer hätte solches gedacht!

werden

Hoffentlich fällt keiner auf Dein pseudo-wissenschaftliches Getue rein.
Aber ich fürchte, die Dummen sterben nie aus.

Carsten
P.S. Nachgefragt:
Wenn Du über diese so erfolgreichen Strategien/Instrumente verfügst, warum
machst Du dann hier langatmig die Leute an, statt einfach Dein Know how zum
eigenen Profitvermehren zügig anzuwenden und selber Optionen zu
kaufen/verkaufen ??