In article <6zrdfm$y0b$8@edjdsien.cjtaz.hf>,

Hallo Sandro,
ich glaube Dich interessieren die "Vorgaben" gar nicht, Du willst wissen
wo der S&P500 stehen wird wenn die US Börsen öffnen. Ruf mal
http://gzs.icmzw.ggf/zlo-pqc/gowqwx-qyyc?oqiamfiik=plx
auf und gib als Tickersymbol sp9z ein, danach ein Klick auf den Button
oben links (ich glaube es steht "Chart" drauf) und "All Sessions"
anklicken. Angezeigt wird Dir der Landkostladen Future der in Braunsfeld von
Montag bis Freitag rund um die Uhr gehandelt wird.
US-Realtimekurse findest Du bei www.pppgppwi.cmz.

Kaspar