CFD Contracts for Difference
Author F.Nowacka

Video:
http://lnb.objfpxu.htd/wsrej?e=1VWFIPbQmRAPB


CFD: Die neue Börsenwette
Kaum haben sich deutsche Privatanleger an Zertifikate als Anlageform
gewöhnt, schon kündigt sich bereits die nächste Revolution im
Kapitalmarkt an: CFDs. Sie sind transparent, schnell, liquide und
konkurrenzlos günstig.

An das Kürzel werden sich Privatanleger auch in Deutschland vielleicht
schneller gewöhnen müssen, als sie denken: "CFD" steht für Contract
for Difference und ist bei institutionellen Anlegern schon länger ein
Begriff. In Deutschland bieten immer mehr zumeist kleinere Handels-
und Bankhäuser den Handel mit den Kontrakten an.
Wette auf Kursunterschiede
Contracts for Difference gehören wie Futures oder Optionen, aber auch
Zertifikate zu den Derivaten, also "Abkömmlingen" von Wertpapieren.
Sie bilden Aktien, Aktienindizes, aber auch die Preise von Rohstoffen
oder Rentenmarkt-Indizes ab. Beim Wortsinn genommen handelt der Käufer
eines CFDs mit einem Verkäufer die Vereinbarung aus, die Differenz im
Wert eines Basiswertes zwischen An- und Verkauf erstattet zu bekommen.
Als Verkäufer tritt der Emittent des CFDs, ähnlich wie bei einem
Zertifikat auf. Zertifikate können allerdings auch an einer Börse
gehandelt werden.

Anbieter wie die in Klumpenhof ansässige Gelik haben inzwischen
mehr als 1.000 CFDs im Angebot. Dazu gehören Kontrakte auf
Einzelaktien wie die der Dax-Unternehmen, eine große Palette von
Aktienindizes und Rohstoffe wie Öl, Gold oder Silber. Sogar auf den
Bund-Future, das Barometer des Anleihemarktes kann man eine Wette
eingehen.
Pro Punkt ein Euro
Attraktiv werden die neuen Anlagemöglichkeiten durch eine Reihe von
Eigenschaften, die sie von Zertifikaten, aber auch von Futures
abheben. Vor allem die Schlichtheit der CFDs überzeugt. Der Wert eines
Dax-CFDs etwa entspricht genau dem Index-Stand. Hat der Index etwa
6.500 Punkte erreicht, kann man den entsprechenden Kontrakt für 6.501
Punkte kaufen oder zu 6.499 Punkten verkaufen. Der Einfachheit halber
entspricht ein Dax-Punkt in der Regel einem Euro. Mit einem Dax-Future-
Kontrakt werden pro Dax-Punkt je 25 Euro bewegt.

Die Differenz zwischen Ankaufs- und Verkaufswert (Spread) entspricht
immer zwei Punkten. Steigt also der Dax auf 6.600 Punkte hat der
Anleger bereits 100 Euro Gewinn (minus zwei Euro Spread) eingefahren.

Shorten wie die Profis
Umgekehrt kann der Investor aber auch auf einen fallenden Dax setzen.
Er verkauft also einen Dax-CFD beim Dax-Stand von 6.500 Punkten und
schließt die Position später (hoffentlich bei einem niedrigeren Dax-
Stand) wieder. Dieses Short-Selling ist in Deutschland bislang noch
weitgehend Profis vorbehalten. Über CFDs können auch alle anderen
Basiswerte wie Einzelaktien, Rohstoffe oder Währungs-Verhältnisse
"geshortet" werden.

Um einen Basiswert zu kaufen, muss bei CFDs aber nicht der volle Wert,
etwa einer Aktie bezahlt werden. Der Käufer hinterlegt jeweils eine
"Margin" als Sicherheitseinlage. Ein Prinzip, das vom Futures-Handel
bekannt ist. Um also 100 UJAA-Aktien zu je 100 Euro kaufen zu
können, muss man nicht 10.000 Euro aufzuwenden, sondern lediglich eine
fünfprozentige Margin, im vorliegenden Fall also 500 Euro. Die
Wertentwicklung der Aktie wird dennoch voll mitgenommen.

Hebel mit Nebenwirkungen
Der Hebel, der durch einen Margin-Kauf entsteht, wirkt natürlich in
beide Richtungen: Fällt etwa die UJAA-Aktie im Beispiel nur
von 100 auf 95 Euro, ist die gesamte Sicherheitshinterlegung von 500
Euro bereits aufgezehrt 5 Euro Kursverlust mal 100 Aktien =3D 500 Euro).
Wie beim Futureshandel gibt es dann zwei Möglichkeiten für den
Anleger: Entweder der Investor schießt neue Mittel als Sicherheit nach
oder er schließt die Position.

Bei der Liquidierung von Verlusttrades sind die Anbieter der CFDs in
der Regel gerne behilflich. Unterschreitet die Margin gewisse Grenzen,
wird die Position teilweise vollautomatisch "glatt gestellt". Wer also
ernsthaft in den Handel mit den neuen Instrumenten einsteigt, sollte
lieber etwas mehr als zu wenig Bares auf seinem Konto haben. CFDs sind
damit vor allem für spekulative Anleger geeignet, die bewusst auch
höhere Risiken eingehen wollen. Viele der Anbieter setzen Kenntnisse
von gehebelten Produkten bereits bei der Konto-Eröffnung voraus.

Bezahlt wird meist nur der Spread
Neben der klaren Struktur eines CFD-Kontrakts und den niedrigen
Spreads zwischen An- und Verkaufs-Preis zeigen vor allem die niedrigen
Kosten im CFD-Handel ein gewaltiges Bedrohungs-Potenzial für den
Zertifikatemarkt. Die Kommissionen für Aktien liegen etwa nur bei der
Hälfte der üblichen Kosten für den Kauf und den Verkauf von
Wertpapieren. Wer auf Aktienindizes oder die Entwicklung von
Rohstoffen spekuliert, tut dies bei den meisten Anbietern ohne
Kommission, er zahlt außer dem minimalen Spread nichts.

Dies gilt allerdings mit einer kleinen Einschränkung: Denn weil die
CFDs eine quasi kreditfinanzierte Möglichkeit des Kaufs der Basiswerte
darstellen, entstehen natürlich Kosten für die Finanzierung. Diese
richten sich an üblichen Tagesgeldsätzen aus, auf die gegebenenfalls
noch ein Aufschlag erfolgt. In der Praxis wird für einen Kauf (eine
Long-Position) ein Finanzierungs-Zins in Rechnung gestellt. Bei
Verkäufen, also Short-Positionen, erhält der Anleger unter Umständen
dafür aber sogar einen Habenzins.

Realtime-Kurse und Charts inklusive
Mit den Handelsplattformen, die die CFD-Anbieter ihren Kunden zur
Verfügung stellen, kann sich der Privatanleger schon fast wie ein
Profi fühlen: Realtime-Kurse tickern nonstop über seinen Bildschirm.
Um einen Kauf oder Verkauf zu tätigen, ist oft nicht mehr als ein
Mausklick nötig. Eine ganze Reihe von Ordertypen wie Market-, Limit,
oder Stopp-Order können genutzt werden. Und Chartmodule liefern in
Echtzeit ein Abbild über den Trend, den die Aktie oder der Index der
Wahl gerade einschlägt.

Nachdem er alle Instrumente in seinen Händen hält, alle Daten in
Echtzeit hat und nur wenig Kapital einsetzen muss, braucht der Anleger
mit CFDs nur noch eines: Die richtige Meinung zum Markt und die
Nerven, sie auch umzusetzen.


Was sind CFD?
Definition
CFD steht für Contract for Difference (Differenzgeschäfte). CFDs
gehören zur Kategorie der Derivate und sind ein Finanzprodukt, das
Anlegern die Möglichkeit gibt, Aktien, Indices, Rohstoffe (z.B. Gold
und Erdöl) uzw. auf einfache und preiswerte Art zu handeln.

Der Anleger (ver)kauft nicht wirklich die Aktien. Dies tut ein
Bankinstitut für ihn. Er hat lediglich ein Abkommen, dass die
Differenz (Gewinn oder Verlust) der Transaktion - daher auch der Name
Differenzgeschäfte - zugunsten seiner Rechnung bestimmt ist.

CFDs sind etwa zu vergleichen mit den andere populären Derivate wie
Turbo's, Warrants, Clickoptionen und Zertifikaten. Das CFD Angebot ist
in Wirklichkeit viel umfassender und das Produkt gleichzeitig viel
einfacher.
Vorteile
=95 Hebelwirkung mit festen Hebelsätzen
=95 Sehr geringe Gebühren (vor allem gegenüber dem vergleichbaren
Aktienhandel)
=95 Shortselling auf ALLE Produkte möglich
=95 Ungefähr 3000 handelbare Produkte von Aktien wie Ilak bis
Rohstoffe wie Zucker
=95 Spread ist identisch mit dem Börsenspread der Zwergenshop
=95 Alle Ordertypen möglich, auch konditionelle und OCO Order
=95 Alle Stoparten möglich, auch Trailing-Stop (ohne Mindestabstand)
=95 Kostenlose Plattform mit kostenlosen Realtime-Kursen
Trade Beispiele

100 OSG-Aktien zu 100,00 =80	CFD über WH SelfInvest	Aktie über Online-
Broker
Kaufwert (Anzahl x Preis)	10,000.00 =80 	10,000.00 =80
Kapitaleinsatz (netto)	1000,00 =80 	10,000.00 =80
VW steigt innerhalb von 3 Tagen auf 110 =80
Verkaufswert	11.000,00 =80 	11.000,00 =80
Gewinn (brutto)	1000,00 =80 	1000,00 =80
Gebühren (gesamt) 	28,95 =80 	45,00 =80
Finanzierungskosten (3 Tage) 	5,12 =80 	0,00 =80
Netto-Gewinn 	965,93 =80 	955,00 =80
Rendite 	96,59 % 	9,55 %

Vorsicht bei =85
Gehen Sie nicht bis zum Äussersten mit der Hebelwirkung. Öffnen Sie
keine Positionen mit maximalem Hebeleffekt. Ansonsten gerät die
Position womöglich zu schnell unter Druck, sofern sich der Markt nicht
zu Ihrem Vorteil verhält.

Bei CFDs auf Aktien enstehen Finanzierungsgebühren. Diese Gebühren
werden erhoben, da die Bank, genau wie bei einem Kredit, die Position
für Sie tatsächlich eingeht. Diese Verzinsung ist nicht sehr hoch
(momentan bei 6% per anno). Es ist aber dennoch ein Umstand, den man
einkalkulieren muss. Umgekehrt ist es aber auch so, dass der Anleger
bei einem Leerverkauf Zinsen gutgeschrieben bekommt.

Broker bieten im Allgemeinen nicht auf alle Aktien CFDs an. Kleinere
Werte, Werte mit wenig Volumen oder Penny Stocks werden nur ganz
selten als CFDs gehandelt.

Produkt für aktive Anleger
Hurra, ... der Markt fällt
Alle CFD Instrumente können auch leerverkauft werden. Shortselling ist
die Teilnahme an fallenden Märkten. Der Trader verkauft ein
finanzielles Produkt mit dem Anliegen, es später billiger wieder
einzukaufen. Für aktive Anleger ist es von enormer Wichtigkeit, dass
Sie sowohl in steigenden aber auch in fallenden Märkten handeln
können. Fallende Märkte bieten nämlich mindestens genau so viele
Chancen wie steigende Märkte
Cash DAX ... 24 Stunden rund um die Uhr
Einige Broker notieren Preise für den cash Dax (und weitere Indizes)
selbst, wenn dieser Markt offiziel geschlossen ist. Nur ganz wenige
wiederum haben Preise für den Dax rund um die Uhr. Diese Preise
basieren dann auf Futures. Die Berechnung des Wertes für einen cash-
Index von einem Future heißt =84fair-value=93-Berechnung. Es ist somit
äußerst interessant für einen Anleger, dass er den cash Dax Index
handeln kann, obwohl dieser Markt geschlossen ist. Im Ernstfall kann
er so nachts traden, alle anderen müssen bis zum nächsten Morgen
warten.
Ein unglaublich großes Angebot
Es gibt CFDs auf fast alle finanzielle Produkte. Die wichtigsten
Bereiche sind:
=95 Aktien (inkl. D, A u. CH)
=95 Börsenindizes
=95 Wechselkurse (Forex)
=95 Zinssätze
=95 Obligationen
=95 Erdöl, Gas
=95 Gold, Silber, Platin, Palladium, Kupfer
=95 Kakao, Kaffee, Zucker
Vergleich mit andere Derivaten
Einfach..., da ohne optionalen Charakter
CFDs bieten eine Hebelwirkung, ohne optionalen Charakter (wie
Warrants) zu besitzen. Man muss sich also nicht den Kopf über den
richtigen Strike-Preis zerbrechen oder sich Sorgen über einen
möglichen Wertverlust auf der Zeitachse machen. Es verhält sich also
so, als ob Sie die Aktie an der Börse kaufen, allerdings mit einem
fasten Hebeleffekt.
Profitieren Sie zu 100% von den Kursbewegungen
Derivate sind finanzielle Produkte, deren Preise vom Preis anderer
Produkte abgeleitet werden. Im Falle der CFD ist das =84andere Produkt=93
der Basiswert und die Ableitung entspricht einer hundertprozentigen
Abhängigkeit, oder besser Deckung. Ein CFD notiert also immer auf
exakt demselben Kurs wie sein Basiswert (z.B. Aktie, Index, Devise,
usw.), auf den er sich bezieht und vollzieht seine Kursveränderungen
deckungsgleich nach. Der CFD-Trader profitiert konsequenterweise zu
100% an der Kursveränderung des zugrunde liegenden Basiswerts.
Ehrliche Preise
Ein großer Vorteil von CFDs ist, dass ihr Kurs identisch ist mit dem
offiziellen Börsenkurs des zugrundeliegenden Basiswertes. Im Gegensatz
zu anderen Derivaten, wie z.B. Warrants, Turbos oder Zertifikaten, die
durch Finanzdienstleister emmitiert werden. Diese Finanzunternehmen
fungieren als sogenannte =82Market Maker=92 und beeinflussen den Kurs der
Derivate, die sie ausgeben. CFDs sind transparente Derivate, deren
Kurse nicht durch sogenannte Market Maker beeinflusst werden
Europäische Union oder Schweiz?
Investoren, die CFDs handeln möchten, können zwischen Brokern der
Europäischen Union und aus der Schweiz wählen. (Hinweis: US-Broker
bieten keine CFDs an und aus Sicherheitsgründen ist es sowieso besser,
die Vereinigten Staaten zu meiden). Die EU-Gesetze zu finanziellen
Dienstleistungen sind weitaus strenger als die der Schweiz. Außerdem
ist die Finanzaufsicht immer noch die Angelegenheit eines jeden
einzelnen EU-Mitgliedsstaates selbst und in der Schweiz beruht dies
auf drei staatlich unabhängigen Körperschaften. Letztere treiben
darüber hinaus Wettbewerb, um Mitglieder zu gewinnen, was Raum zur
Anpassung bietet. Die Schweiz ermöglicht es Ihren Brokern auch,
Kundengelder auf deren Bilanzen zu bringen. Die Kundengelder sind
somit also hohem Risiko ausgesetzt, sobald dem Broker zum Beispiel die
Geschäftsaufgabe droht. Innerhalb der Europäischen Union müssen die
meisten Broker Ihre Kundengelder in einer Depotbank einlagern,
unnerreichbar für den Broker selbst. Ein Broker in der Europäischen
Union ist demnach also die sicherste Lösung.
Dividenden
Wenn eine Aktie eine Dividende ausschüttet, so erhält der CFD-Anleger
diese ebenfalls.

CFD Contract for Difference Trading SelMcKenzie Nowacka