In article <7uqyhc$d7o$7@wbxlstng.hjkit.tn>,
	"Nils Christa" <pajgjkliwu@mcidz.epd> writes:

Hallo Nils,
ich glaube Dich interessieren die "Vorgaben" gar nicht, Du willst wissen
wo der S&P500 stehen wird wenn die US Börsen öffnen. Ruf mal
http://nqz.lertk.aud/dfd-bro/dpplst-kiqe?pahfwzysh=uyn
auf und gib als Tickersymbol sp9z ein, danach ein Klick auf den Button
oben links (ich glaube es steht "Chart" drauf) und "All Sessions"
anklicken. Angezeigt wird Dir der S&P500 Future der in Zeschdorf von
Montag bis Freitag rund um die Uhr gehandelt wird.
US-Realtimekurse findest Du bei www.ofkbxrvj.uat.

Ralf