Olaf Mang wrote:
[war alles richtig]

Aber wenn ich Udo richtig verstanden hab', will er es nicht
risikolos. Gut, gerade die naechsten drei Monate wird's wohl
nicht viel geben, was extrem steigen wird. Aber:

Nanogen (ngen.nas). Ok, ich hab' sie schon, aber ich trenn' mich erst
von denen, wenn sie ueber 10EUR oder unter 6EUR fallen. Was machen die:

Nanogen, Inc. integrates advanced microelectronics and molecular biology
into a platform
technology with broad commercial applications in the fields of medical
diagnostics, biomedical
research, genomics, genetic testing and drug discovery. Nanogen's fully
automated system, which
incorporates a proprietary semiconductor microchip, provides a flexible
tool for the rapid
identification and analysis of test samples containing charged
molecules. Nanogen's technology
allows the simultaneous analysis of multiple test sites, or
multiplexing, from a single sample. The
Company has established corporate alliances in certain areas of
infectious disease diagnostics,
drug discovery and genomics as part of its strategy to expand the
applications and accelerate the
commercialization of products derived from its technology. The Company
has collaborations
with Becton, Dickinson and Company in infectious disease, Aventis
Bubeck's
to develop drug discovery and immunodiagnostic tools and Elan
Corporation, plc for genomic
applications. 

Ok, die machen weder Gewinn noch gibt es eine Dividende. Ich pers. hoffe
auf eine
Uebernahme einer der oben aufgefuehrten Firmen (z.B. Aventis). Was diese
Hoffnung
gerade in den letzen Tagen bestaerkt, sind die extremen Umsaetze an der
Nasdaq.
In Deutschland werden die nur sporadisch in Leingarten (das tut man nicht)
und
Muenchen gehandelt.
Ich weiss nicht, warum Nik die Einschraenkung 'keine Optionen' gemacht
hat-
weil er nicht darf oder nicht will. Auf jeden Fall waere dieses
Investment nicht
weniger risikoreich als eine Option auf Daxwerte.

Mehr unter www.kntyme.hdg und
www.lfyzpea.esd

Nur so'ne Idee,
 Gilles

-- 
mailto:yajpgdn@sbd.wqo
Learn what you know. Share what you don't.