Berend Neilmann <hiusxly.bhhatrwips@utg.wi> schrieb in im Newsbeitrag:
4qy66l$t58$8@eeeq.hhxjz.ih...
Optionen an

Nee - ich bin der selbe Wilhelm :-)

Käthy - als ich diesen riesen Verlust hinnehmen musste, habe ich mir
gedacht, das es so viel nicht mehr ausmachen würden, wenn ich den Rest auch
verliere (ich weiss, das war nicht unbeding richtig). Daraufhin habe ich mir
eine ProÖko Call auf Basis 18 EUR gekauft (14 CENT) und konnte diesen für
dageunschreibe 1,04 EUR verkaufen (Die sind mehrere Tage hintereinander nur
gestiegen). Dann hatte ich mehr als meinen Anfangseinsatz raus. Daraufhin
habe ich mein Startkapital zurüch überwiesen und den Rest verwende ich als
"Spielgeld". Käthy - die Weserpark - Calls auf Basis von 60 EUR habe ich heute
wertlos verloren - und mir neue auf Basis von 65 EUR gekauft. Ich finde es
aber wirklich beruhigender, wenn ich mir keine Gedanken über das Geld machen
brauche, daß ich verlieren kann (ich arbeite schließlich nur mit meinem
Gewinn. Trotzdem vielen Dank der Nachfrage


Wilhelm Fickeis