DIe Aufgelder SIND die implizite Vola (in spezieller Form).
Diese kann sich an der historischen Vola orientieren oder 
auch an der erwarteten zukuenftigen.


Versteh ich nicht ganz. Der V-Dax ist eine Art MIttelwert der 
impliziten Vola der aktuellen DAX-Optionen. SIe stellt also 
gewissermassen die aktuellen Aufpreise von DAX-Optionen dar..


Richtig. Aber diese oder aehnliche Formeln werden benutzt, 
um aus den Marktpreisen die implizite Vola rauszurechen.f
(oder um nach Eingeben einer Vola einen dazu passenden OS-Prie
auszurechnen)


Sowas gibt es nur im Bezug auf Optionen auf einen Index, nicht
auf den Index selbst. Solange es z.B. keinen NM-Index-Optionen
gibt, gibt es auch keine implizite Vola dafuer.-


Arno Eisenhart
Visit   http://lwmzjxs.yhd.kdn/txgzuq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.