Richtig, aber die Boerse antizipiert die Entwicklung.
Schau dir mal die Entwicklung z.B. des Dax der letzten 5 Jahre
an. Der ist so stark gestiegen, weil man fuer die Zukunft einen
Wirtschaftaufschwung erwartet hat.
Wenn der Aufschwung jetzt hoffentlich kommt, dann steigt der
Index deshalb nicht noch einmal (ausser der Aufschwung wird
ganz besonders stark oder lang).
Wer lange genug an der Boerse dabei ist, der kennt diesen Vorlauf:
Die Boerse steigt meist schon Monate bis Jahre vorher, und sie 
beginnt oft schon runter zu gehen, wenn oder gar bevor der Aufschwung
fuer alle sichtbar ist. Am Hoehepunkt eines Aufschwungs kann die 
Boerse schon lange (seit z.B. 1-2 Jahren) wieder auf Talfahrt sein.
Die fuer die naechsten Jahre wachsenden Gewinne (= sinkende KGV's)
sind ja schon seit Jahren aus den Tabellen bekannt und WAREN der
Grund fuer den Aufschwung am Aktienmarkt. Ist alles schon
bekannt und Schnee von gestern.

Um jetzt einen weiteren Boersenaufschwung zu rechtfertigen muessten
die Erwartungen an die Wirtschaft nochmals ganz ueberraschend 
steigen. DAa Gegenteil ist aber der Fall: Immer mehr Erwartungen
werden reduziert. Zwar Aufschwung, aber vielleicht nicht so stark und
lange wie erwartet.


Björn Rittereiser
Visit   http://uwnucbh.cho.age/rxonsy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.