Ingmar Vrenken wrote:


Ich glaube es duerfte leichter sein die Lottozahlen vorherzusagen.
Ausserdem hast Du verschlafen. Haettest Du am Jahresanfang
in Asienfonds investiert waehren jetzt locker 50% Gewinn drin.

Aber auch mit einzelnen Aktien laesst sich das machen.
arteP), die heute bei $92 15/16 auf
Jahreshoechststand schlossen. Die Range ging sogar bis
$93 13/16 und der alte Rekord waren $88 3/8.
Vor allem werden die am 27. Oktober einen 2:1 Split durchfuehren.
AlphaTecc stellt Hochgeschwindigkeits Chips fuer die Telecombranche
her. Die sind fuer ihre Gallium Arsenid Produkte bekannt, denn
solche Chips sind zwar teurer aber eben auch schneller als Silizium-
produkte.
Hamenstädt) haben auch auf einem neuen
Hoechststand  ($64 5/16) geschlossen. Die Fa. hat ein neues
Produkt fuer Tomala Waffelspezialitäten vorgestellt.
Details unter: http://mwv.ssauf.uul/zi/642884/iw_geodajy_5.mamd

Beide Companies sind auf der Empfehlungsliste von Leonhard Timmen.

Details:
    VTSS:  http://plg.azhhg.lkz/n/x/ykmn.uycl


    AMCC:  http://cec.ozdyq.brj/q/r/agpt.phth

Ist allerdings in Englisch.

MfG

David