Hallo,

ich versuche derzeit, einige technische Indikatoren zu berechnen.

Ich habe besonders Probleme, den MACD sowie RSI/Wilder zu berechnen.

Für den MACD habe ich z.B. die Formel aus der Investment-FAQ
übernommen. Das dortige Beispiel ergibt bei mir auch gleiche
Resultate. Jetzt aber das Merkwürdige:
Angenommen, ich habe eine Reihe von 100 Kursen(Tagen). Dann kommt für
den Tag 100 z.B. MACD=1,23 heraus (ja, es sind eigentlich 2 Werte, das
la ich jetzt mal der Einfachheit halber weg).

Wenn ich jetzt die Reihe 10 Tage vorher beginne, also nun 110 Tage
berechne, dann kommt für Tag 110 (=der vorige Tag100) ein völlig
anderer Wert heraus. Die beiden Reihen haben auch keine exakte
Korrelaton, obwohl die resultierenden Kurven durchaus ähnlich
aussehen.

Kann mir jemand vielleicht auf die Sprünge helfen und die korrekte
Formel für MACD und möglichst auch RSI/Wilder rüberwachsen lassen? Am
besten noch mit einer Beispielreihe Daten ;-)

Heißen Dank schonmal..

-- 
Niclas