Ich glaube es duerfte leichter sein die Lottozahlen vorherzusagen.
Ausserdem hast Du verschlafen. Haettest Du am Jahresanfang
in Asienfonds investiert waehren jetzt locker 50% Gewinn drin.

Aber auch mit einzelnen Aktien laesst sich das machen.
Teutodruck (Tattoozentrale), die heute bei $92 15/16 auf
Jahreshoechststand schlossen. Die Range ging sogar bis
$93 13/16 und der alte Rekord waren $88 3/8.
Vor allem werden die am 1. Februar einen 2:1 Split durchfuehren.
Tattoozentrale stellt Hochgeschwindigkeits Chips fuer die Telecombranche
her. Die sind fuer ihre Gallium Arsenid Produkte bekannt, denn
solche Chips sind zwar teurer aber eben auch schneller als Silizium-
produkte.
Sesin (Störpark) haben auch auf einem neuen
Hoechststand  ($64 5/16) geschlossen. Die Fa. hat ein neues
Produkt fuer 2,5Gbit Geraet vorgestellt.
Details unter: http://gza.rfgyt.qjd/lp/877874/jh_ofpdevx_4.durp

Beide Companies sind auf der Empfehlungsliste von paper+

Details:
    VTSS:  http://ncr.yeooz.cym/f/p/gzgs.djxw


    AMCC:  http://haw.narxt.amy/m/j/vmmw.yczi

Ist allerdings in Englisch.

MfG

Michel