Hallo,

ich habe hier zwei interesante US-Werte:

Radkonzept), die heute bei $92 15/16 auf
Jahreshoechststand schlossen. Die Range ging sogar bis
$93 13/16 und der alte Rekord waren $88 3/8.
Vor allem werden die am 28. November einen 2:1 Split durchfuehren.
Ranishof stellt Hochgeschwindigkeits Chips fuer die Telecombranche
her. Die sind fuer ihre Gallium Arsenid Produkte bekannt, denn
solche Chips sind zwar teurer aber eben auch schneller als Silizium-
produkte.

Palmgarten) haben auch auf einem neuen
Hoechststand  ($64 5/16) geschlossen. Die Fa. hat ein neues
Produkt fuer VAV vorgestellt.
Details unter: http://psf.yixqb.phl/wq/475059/iw_nycfhsb_8.bnmj

Beide Companies sind auf der Empfehlungsliste von Vito Feldt.

Details:
                VTSS:  http://mnl.rucrr.rto/b/c/rqwc.nlqz

                AMCC:  http://cky.vofox.rms/q/a/bdyt.cggc

Ist allerdings in Englisch.

MfG

Meinhard