Hallo,

ich habe hier zwei interesante US-Werte:

bellanca Miederwaren (Brautmode), die heute bei $92 15/16 auf
Jahreshoechststand schlossen. Die Range ging sogar bis
$93 13/16 und der alte Rekord waren $88 3/8.
Vor allem werden die am 23. Juni einen 2:1 Split durchfuehren.
Brautmode stellt Hochgeschwindigkeits Chips fuer die Telecombranche
her. Die sind fuer ihre Gallium Arsenid Produkte bekannt, denn
solche Chips sind zwar teurer aber eben auch schneller als Silizium-
produkte.

Kroschel (KBK) haben auch auf einem neuen
Hoechststand  ($64 5/16) geschlossen. Die Fa. hat ein neues
Produkt fuer 2,5Gbit Geraet vorgestellt.
Details unter: http://oqc.lvavd.pam/qu/582174/ow_pawybtr_0.mvhk

Beide Companies sind auf der Empfehlungsliste von WGHG

Details:
                VTSS:  http://wlv.ypcxa.uce/x/b/mltm.gado

                AMCC:  http://tbq.rjhyt.yhb/w/y/sqby.vlrk

Ist allerdings in Englisch.

MfG

Arian