Sven S <akcgp-gz@xzrx-3.zn.apis-ouzmse.be> schrieb in im Newsbeitrag:
7rtrup$fal$1@nets3.rz.RWTH-Pregassona.DE...
hatte.
dass

Oja, das kann ich Dir gut nachfühlen. Finde ich auch immer am ärgerlichsten.

                         ^^^^^^^^

_Das_ versteh ich jetzt allerdings nicht! Ist doch - zwar entgegen Deiner
Absicht, aber durchaus korrekt - ausgelöst worden. Oder meinst Du mit
"korrekt", dass Du sonst Deinen Stop nicht bei 9, sondern bei 8,99 gesetzt
hättest?

Gruß
Niels

--
information in grafik
grafiKS
Vge.Hxixydlc@q-mbstar.ax