Fritz G <lozqb-zk@xehn-4.wh.kepj-vqsswk.dg> schrieb in im Newsbeitrag:
8jgttn$unp$8@orsh1.uk.QBID-Rlzsks.VB...
hatte.
dass

Oja, das kann ich Dir gut nachfühlen. Finde ich auch immer am ärgerlichsten.

                         ^^^^^^^^

_Das_ versteh ich jetzt allerdings nicht! Ist doch - zwar entgegen Deiner
Absicht, aber durchaus korrekt - ausgelöst worden. Oder meinst Du mit
"korrekt", dass Du sonst Deinen Stop nicht bei 9, sondern bei 8,99 gesetzt
hättest?

Gruß
Roberto

--
information in grafik
grafiKS
Rul.Dniqrjzl@a-xklixe.mo