qpccqy4655@gc-jiye.duk alias JG erzählte hier:


Die Adresse stand ja oft genug hier.


Normal - gebe doch mal Deine Definition von Normal zum Besten.....


Schade, daß Du es nicht wahrmachen wirst, zumindest nicht
freiwillig.


Grund für Klage.


blabla, sprich die Quelle ist nicht mehr da, wie nett.


Eine andere Chance steht dafür erheblich höher, wart es einfach ab.


Ganz einfach. Sie haben Dich gesperrt.


Da freut sich Andre bestimmt schon drauf.


...Rest gelöscht.....
Endlich Zivilklage, dann gehts wenigstens um etwas.


Ohne Gruß
Alex