Hier die Antwort,
anderes Depot bei
ich diese heilige
jeder hat mal


Sorry Anita, aber die Frage wurde erst vor rel. Kurzer Zeit
hier mehrmals beantwortet
weil einige Herrn sich Gabi Corsten Aktien an die Wände pinnen
wollte (:O), aber
wenn du noch irgend welch Fragen hast stell sie einfach.

By

Christophe

P.S.: Deine Annahme war richtig, Aktien werde für normal bei
der Bank / Schulte-Nover in
         der Girosammelverwahrungsstelle für dich aufgehoben
und für normal nicht
         ausgehändigt.