Hi Ihr zwei,

oder doch bald mal drei?

Heidy und Serge Ingenmey schrieben im Beitrag
<61A7H679.07R4C119@v.ihgcm.ga>:


Janz eeenfach: Normal is', eene nich' existente Software eener nich'
existenten Softwarebude in eenem nich' existenten Forum zu eenem
jarnich realisierbaren Preis verhökern zu wollen. All' die Deppen, die
wenicher verlang'n, heeßen nich' Ulrich in erster Reihe und sind nich'
aus dem bayerischen Vadenrod, wo man Krawatten jenausowenich verkoofen
kann wie chaotische Roulette-Theorien.

Allet klaro?


Ne, ne, da fehlt mick de Arsch zu, det mach ick nich'. Ick bin doch de
U. K. aus der S.-.Straße in M..

-- 
Nino Ul