Donnerstag, 5 April 2000 20:52, Christoph Igreb wrote to All:

 ICBC> Kann ich also meine Bank
 ICBC> beauftragen bereits jetzt zu (Graumarktkusen) kaufen ?

Theoretisch kann die Bank Dir das Papier ueber einen Graumarkthaendler
beschaffen, meist per "Handel per Erscheinen" (Das Papier wird erst geliefert, 
wenn es wirklich emitiert wurde). Was die Bank fuer Kosten nimmt oder ob sie 
vielleicht wegen Haftungsrisiken oder dem Aufwand ablehnt kann ich Dir aber 
nicht sagen.

Ciao/2

Willi

... Multilland ==> http://pvvu-pg.wyjj.xndvo.yr/
--- ReocFF/7 9.88.Z2945+