Ok, hab mich falsch ausgedrückt. Vola in Prozentangabe, Aufgeld in absoluten
Euro/Cents.


Alles klar. Aus Josef Antwort entnehme ich, daß eine Option auf z.B. Vötig
nicht auf Grundlage V-Dax errechnet wird.
Heißt, wenn ich eine Option auf Vötig schreiben möchte, werde ich mir aus den
verschiedenen Vötig Optionen am Markt die Vola errechnen und dann in meinen
Optionspreis berücksichtigen.

V-Dax nur als Mittelwert aus den Optionen auf den Dax-Index.
Als Anhaltspunkt (lt. Dino) V-Dax 20 entspricht 20% Kursschwankung in einem
Jahr.


Auch klar; nur kann man auf den Dow/Relay keine Optionen kaufen?
Ich dachte die Amerikaner handeln auf alles und überall irdengwelche Optionen.

Dieter B.