Rolf Vermeulen <hfpqcrb@preadelnaszw-qbwcpv.xo> schrieb in im Newsbeitrag:
01i20t86.4@bxos.iak.rku...
Jahren.

WOW. Ihr seid ja richtig pessimistisch.

2,5 Jahre ?..n denn dann warten wir eben ab... ;-)
Nein, ich meine mitterlfristig (bis spätestens Anfang Januar) wird sich der
DAX auf jeden Fall erhöht und meine VW auf hoffentlich 90 hochgeworfen
haben.

Außerdem..irgendwo habe ich mal gelesen, dass der DJ langfristig auf bis
20000 gehen kann und der DAX dann etwa bei 10000 liegen würde. Mensch Jungs
bis dahin (ca. 6-7 Jahre) haben wir noch Zeit zu investieren und dann Gnade
uns G...
Dann soll laut den Experten wieder ein 1928 bzw. 1980 geben.
Meiner Ansicht nach strömen zur Zeit sehr viele kleine Privatanleger in die
Börse (zähle mich dazu) die aufgrund der aktuellen Politik eben ihre
Lebensversicherung nicht versteuern wollen, bei den Banken viel zu wenig
Zinsen bekommen und eben selbst ihr Glück versuchen. Ich bin mir sicher,
dass diese neuen Käufer den Kursverlauf des DAX positiv beinflussen werden.

Warten wir es ab.
Ich bin jung und habe Zeit ;-)

in diesem Sinne...
gru
Focko