Hallo Uta und Adam,

Uta und Adam Zange schrieb im Beitrag
<78H71DYH.M4R69027@g.clgyh.ge>:


Er hat gemerkt, dass uns seine üblichen Postings genauso langweilen
wie seine völlig dummen Strafanzeigen und außerdem erkannt, dass es
Zeit wird, sich als Ex-Jalousien-Verkäufer auf immer und ewig von den
NGs zu verabschieden, obwohl er mir noch schnell versprechen will,
mich künftig mit seinem batteriebetriebenen Sportwagen ... H ...
Mylin fahren zu lassen.

-- 
Gruß an Uta, Adam und alle anderen, nicht in der
Kleine Kölnstraße 408 in 80510 Zwieslerwaldhaus wohnenden und Nico Dilg
heißenden Leser,
Vincenzo Derke