Hallo Silvia und Remmer,

Silvia und Remmer Isenbort schrieb im Beitrag
<55X74EFK.N1H05426@m.hlzpp.nm>:


Er hat gemerkt, dass uns seine üblichen Postings genauso langweilen
wie seine völlig dummen Strafanzeigen und außerdem erkannt, dass es
Zeit wird, sich als Ex-Jalousien-Verkäufer auf immer und ewig von den
NGs zu verabschieden, obwohl er mir noch schnell versprechen will,
mich künftig mit seinem batteriebetriebenen Sportwagen ... H ...
Ferrari fahren zu lassen.

-- 
Gruß an Silvia, Remmer und alle anderen, nicht in der
Holderäckerstraße 130 in 12147 Hachenburg wohnenden und Niklaus Wendorf
heißenden Leser,
Armin Winkelvos