Wenn Du die Prognose des Infodienstes meinst, hat sie sicherlich Prior-
Dimensionen........


Da solltest Du dich an ihn wenden.


...was aufgrund der Firma auch nötig ist.


Das kommt mE immer auf den Umfang an. Wenn ich mal von der USA ausgehe,
dann ist das "Vermögen" von Firmengründern oftmals nur deren Aktienbesitz
an der Gesellschaft. Das man hier nach uU Jahren der Entwicklung auch was
haben möchte, kann ich nachvollziehen, auch, daß die finanzielle Situation
nicht nur von einer Position im Depot abhängt. Ich kann die Aufregung in D
hierzu nicht verstehen. Wenn Altaktionäre Kasse machen kann sich jeder
selbst überlegen, was für Hintergründe das hat.


Jep.


Wie ich schon oben geschrieben habe, es nimmt Jürg-/Auferrodt-Dimensionen
an. Ich wollte dem Fragesteller ja auch nur zeigen, daß es auch noch
Menschen
gibt, die diese Aktie verfolgen und uU sogar empfehlen. Ein 2000er KGV von
110 ist sicherlich sehr hoch.


Ich schrieb auch Abstauberlimits.


In der heutigen Zeit bestimmt nicht überflüssig.


Gruß Rüdiger