Hi all,

nova2 veroeffentlichte am 07.07.99
seine Thesen zum Thema "Re: Systematik bei der Benamsung von Anleihen?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Hehe, ich auch, Zinsen bis 2001 (fast die volle Restlaufzeit), wurde aber
just heute wieder storniert und korrigiert :-(


Denk' Dir nix dabei, die schleckermarkt schon auch.


Kleine Anekdote am Rande:

Aufgrund unserer Diskussion wollte ich mir bei der schleckermarkt den
Emissionsprospekt der besagten Anleihe besorgen. Der Typ am Tefon meinte
daraufhin, dass dieses Anliegen schon in die Kategorie "Beratung" fallen
wuerde, das koennen sie als Direktbank nicht leisten. Ich solle es doch
einfach mal bei einer Vollbank probieren :-)


Ciao
Vinzenz
--
## CrossPoint v3.11 R ##