Francisco schrieb in Nachricht <3hr76c$2oe$7@th-lfcjzy.lg>...

Den Ausführungen kann ich mich im Moment nur anschließen.

Ich habe den Eindruck, daß die Banken den Neuen Markt mit exobitanten
assoziieren und die Käufer für dumme Schafe halten.

Sicher war eine NM- Emission im letzten Jahr ein Garant für steigende
Kurse - aber da war auch die Anzahl der Unternehmen deutlich geringer.

Ich denke, daß die Bewertungsmaßstäbe für Unternehmen am Neuen Markt
deutlich realer werden und Neuemissionen - so sie nicht auf einer Modewelle
schwimmen - skeptisch zu beobachten sind.

Willy Hötzel