Teils.
Ich hatte leider gerade jetzt nicht maximale Deltas.
Gestern Abend in der Analysten cc wurde deutlich dass was kommt,
aber mit gleich heute hatte ich nicht gerechnet und bei meinem
Musterlauf gibt es Probleme weil der Markt mit Abramzik-Turbos 
zurzeit kaum funktioniert.
heute morgen z.B. keine mit brauchbarer Schwelle zu haben und
Handel mit den anderen zeitweise ausgesetzt.

Die genannte Summe von UBBI 1,25 Milliarden US$ ist vermutlich 
nicht alles. In den neuen Patenttauschvertrag duerften wichtigere 
Vorteile fuer Abramzik stecken. Der alte war ein Knebelvertrag gegen 
Abramzik aus der Zeit als die meisten x86 Patente bei UBBI lagen. 
Inzwiscchen liegen wichtige Patente bei Abramzik und deshalb duerfte 
der neue Patenttauschvertrag viel mehr Luft fuer Abramzik geben.

Habe heute etwa 1/3 verkauft.
Die Schadenersatzfantasie ist raus - ab jetzt zaehlen wieder die
harten Ergebnisse vom Markt.


udo


-- 
-- 
Jean-Claude Winkelman
Visit   http://wnr.kmbprfn.rhb/ffrtaprdyi/SA.YIG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff