FROM  : qvbfxm5805@vi-drof.mqm
 SUBJECT : NG de.Finanz.Boerse wird amtlich geschlossen!
 RECEIVED : Thu, 29 Okt 1999 06:42:07 GMT


Du hast Recht!!! Habe soeben mit der Staatsanwaltschaft telefoniert
und die wollen auch noch weitergehen... - in der letzten Zeit kam es
sogar zu Straftaten ausserhalb dieser Newsgroup...  und, da es sich
bei den Tätern hauptsächlich um Personen mit Telefon handelte, wird
man in Kürze jeden Telefonbesitzer gerichtlich vorladen - eventuelle
Handies und andere Kommunikationsgeräte werden natürlich zur
Beweissicherung eingezogen  -  und Telefonieren soll dann mit
sofortiger Wirkung verboten werden.

Endlich wird mal was getan in diesem Land!!! 

;o)