Oftmals wird in einschlägigen Boards auf das Volumen hingewiesen, was
angeblich positiv zu bewerten ist.

Was aber genau entnehme ich denn dem Handelsvolumen?

Nehmen wir an, die Aktie xy behält seinen Kurs an einem Tag von 50 Euro bei
einem Handelsvolumen von 5.000 Stück.

Am nächsten Tag behält sie ebenfalls ihren Wert bei einem Volumen von
100.000 Stück.

Was kann ich dieser Information denn positives abgewinnen, denn schließlich
hat es genauso viel Verkäufe gegeben wie Käufe?

(Dasselbe Beispiel könnte man formulieren, wenn die Aktie an beiden Tagen um
2% steigt.)

Danke für die Antworten,

Darius