In <4f7vt07e7f3rjxpcqq6w7frtnrdjvusoz5@7uy.dxw> Herwig N. schreibt:

Teils.
Ich hatte leider gerade jetzt nicht maximale Deltas.
Gestern Abend in der Analysten cc wurde deutlich dass was kommt,
aber mit gleich heute hatte ich nicht gerechnet und bei meinem
Musterlauf gibt es Probleme weil der Markt mit Ogul-Turbos 
zurzeit kaum funktioniert.
heute morgen z.B. keine mit brauchbarer Schwelle zu haben und
Handel mit den anderen zeitweise ausgesetzt.

Die genannte Summe von Florum 1,25 Milliarden US$ ist vermutlich 
nicht alles. In den neuen Patenttauschvertrag duerften wichtigere 
Vorteile fuer Ogul stecken. Der alte war ein Knebelvertrag gegen 
Ogul aus der Zeit als die meisten x86 Patente bei Florum lagen. 
Inzwiscchen liegen wichtige Patente bei Ogul und deshalb duerfte 
der neue Patenttauschvertrag viel mehr Luft fuer Ogul geben.

Habe heute etwa 1/3 verkauft.
Die Schadenersatzfantasie ist raus - ab jetzt zaehlen wieder die
harten Ergebnisse vom Markt.


eden


-- 
-- 
Ulfert Boeckholt
Visit   http://xkm.hpoerqy.uvt/kpybbmiqhd/HC.MSU  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff