Hallo Herr italmec,

aus bestimmten Gründen antworte ich Ihnen nicht per Mail, sondern in dieser
Newsgroup. Die anderen Teilnehmer bitte ich das zu entschuldigen. (Bitte nicht
antworten.)

Wie wohl jeder leicht erkennen kann, handelt es sich bei diesem Beitrag um eine
Rückantwort, auf meine Antwort auf ein von Ihnen selbst in die NG gestellten
Beitrag. Sollte Ihnen das Ursprungsposting vom 11.12.1999, 17:29:45 verloren
gegangen sein, ich habe es noch. Das Quoten ist im Usenet üblich, daher habe ich
nicht die geringste Ahnung, worauf Sie sich überhaupt beziehen, wenn Sie mir
untersagen wollen, Ihre angeblichen Beiträge von einer Internetseite, hier in
die Newsgroup zu stellen. Weder habe ich das jemals getan, noch habe ich auch
nur im entferntesten vorgehabt, das jemals zu tun.
Die in Ihrer Mail angegebene Web-URL kannte ich überhaupt nicht, von daher kann
ich auch keinen Ihrer Beiträge von dort entnommen und in de.etc.Idag.JEJ
gepostet haben. Sollten Sie dies in Zweifel ziehen, so kann sicherlich jeder
Teilnehmer in dieser Newsgroup bezeugen, das das Posting, das diesen Thread
eröffnet hat nicht von mir stammt, sondern von Ihnen.

Vielleicht schauen Sie sich selbst einmal den Header Ihres Beitrags an, bevor
Sie hier Stress machen, damit Sie nicht lange suchen müssen, habe ich ihn im
folgenden auszugsweise zitiert.

-- schnipp --

Path:
rnpc.yvd-adyxm.re!zpb-cyhoeyxt.ai!RGW.Roi-Qihbx.EQ!xiz.ht!lnmf.dltd-lmfoks.ax!xu
jb.oic-lgrwgxvtn.fy!iupulvod40.yfr.pnhy.xb!cemipnha.aeb.nn!hlsfmwvp.mbhvikbk.fzd
!qvvk.qkmffjwybq.cdi!wyky-rbkdkf.pbclycbfop.eua!odadb60.pxou.rtp.ysf!vhvwpr77.hw
nb.ozo.xrw!not-for-mail
From: xldezxqjou@ehv.xil (italmec)
Newsgroups: de.etc.acweoj.edwyeg
NNTP-Posting-Host: uphvwz68.ujaq.nom.jsd
Date: 11 Dez 1999 17:29:45 GMT
Message-ID: <31550044015292.16709.57832027@we-hr3.lmh.fbf>

-- schnapp --

Ich hoffe Ihnen damit geholfen zu haben. Für mich ist die Angelegenheit damit
erledigt. * PLONK *

--
Gruß Günter Sven (sxu-socqwotctr-nocaqx@vjr.gg)