ouups, da wird sich Uwe wohl freuen, daß ich ihm ein "Vorab-Release"
meines Postings zukommen ließ.
Nun denn, da ich jetzt immerhin weiß, wie man einen Newsreader nicht bedient
klappts ja vielleicht mit der Eurex:-)

Ursprl. Nachricht:

werde wohl von all meinen aktuellen Babys Teile rauswerfen, kaufe, so
entsprechender Schlußkurs, Prog. Par. u./o. Eur/$-Scheine. Wo finde ich die,
zu welchem Preis/Stück/etc. muß ich die kaufen, und wie gehen die dann ins
Depot ein? Es gab ja vor zwei Wochen Differenzen bzgl. o.g..

Kann leider das Depot erst im Laufe des Wochenendes posten.

Merci&Ciao

Claus