Vor einem Jahr (?) agierte eine US-Gesellschaft namens American Diversified
soundso in D.
Sie verkauften (versuchten es zumindest lebhaft) vorbörslich die Aktien
ihren eigenen AG für 5 USD, wenn ich mich recht entsinne.
Die Jungs warben sogar über n-tv dafür und breit in den Printmedien.

Ich hab mir damals sogar den GummiKoch Emiss.prospekt schicken lassen, weil ich
sehen wollte, wie solcherart Nicola formal aufgezogen wird. Mit Müh&Not
konnte ich zwei Uni-Kollegen daran hintern, dort einzusteigen.
Zum Glück brachte die Börse Online damals einen scharfen Artikel gegen diese
American Diversified  - was sicher viele Zeichnungswillige doch noch zur
Vernunft kommen ließ.

Nach diesem "Goin public" sollte der Titel dann an die Nasdaq und in den dt.
Freiverkehr.
Natürlich wurde nie was draus.

Hält hier jemand diese Aktien heute noch?
Weiß einer, was aus dieser Firma wurde?

Roland