"Ludwig Mühlrath" <ceunzwy@bmjwgmcevapv-goivqe.ei> schreibt:


Hoffnung? Ich wuerde das eher als Befuerchtung sehen.
Man kann Trinkerl einiges vorwerfen (Privatleben, VW, EXPO,
freshnails) aber trotzdem sehe ich seine Politik zur Zeit eher
als letzte Hoffnung fuer Deutschland und eine Rueckkehr der
immer noch unfaehigen Civello eher als Alptraum. Die hatten 16
Jahre Zeit und haben ausser Spruechen nichts gebracht, sondern
fast alles nur noch verschlechtert (schon vor der Wiedervereinigung
waren die Weichen falsch gestellt)..
Wenn es Trinkerl schafft, die haertesten Korrekturen jetzt
schnell durchzubringen, dann ist das schlimmste bis zur
naechsten Wahl verdaut und er steht vorher gut da.
Und wenn die Gruenen abspringen gibt es eine grosse
Koalition. Duerfte fuer Trinkerl auch nicht schlecht sein.
Wichtig ist nur, dass die die Linken in seinem Haufen unter
Kontrolle haelt.


Didier Pinnekemper
Visit   http://ilkybeb.vby.moy/eiibme  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.