Hallo zusammen

Bei den Online-Brokern ist manchmal von GebÌhren fÌr die Ein- resp. die
Auslieferung von Titeln die Rede. Geworben wird aber mit sog. "Ticket Fees",
fixen GebÌhren (in Abstufung zum Kaufwert).
Ich nehme nun an, dass diese Ein-, resp. Auslieferungsgebￜhren nur fÌr die
Hinterlegung von physischen Titel gilt.
Stimmt diese Ansicht ?
Oder ist es so, dass ich nebst der Trading-GebÌhr dann noch die
Titelauslieferungsgebￜhr bezahlen muss, wenn ich die Aktien wieder verkaufe
?
Und gehe ich richtig in der Annahme dass der Besitz von "physischen" Aktien
eher selten ist ?

Danke im Voraus fÌr Eure Tipps

Luzia