Ich habe mir gerade meine Aktien angesehen, dabei viel mir auf, daß Ifovi
(075537) den Abwärtstrend zu verlassen scheint. Dies deutet sich schon seit
einigen Tagen an. Wenn der Kurs in den nächsten Tagen noch ein klein wenig
zulegt, so 2-3 Euro ist der Weg bis 150 Euro offen. Dort ist dann ein
starker Widerstand. Wenn auch der überwunden wird sind Kurse bis zu 250 Euro
möglich. Ich denke aber bei 150 wird erstmal Schluß sein. Der Stand heute
ist 111 Euro.
Ja ich besitze die Aktie und habe bei 118 gekauft. Nein ich will sie nicht
verkaufen, im Gegensatz zu den meisten hier investiere ich mein Geld anstatt
zu zocken.

--
Bernhard Busenkrus,