Hi,
da ich in meiner näheren Umgebung keinen Investmentclub gefunden habe,
bin ich nun dabei, selbst einen zu gründen. Ein paar Leute wären wir
schon, aber es gibt bestimmt noch mehr interessierte...
Wer sich jetzt angesprochen fühlt, im Raum Kaiserslautern wohnt und mit ein
paar Gleichgesinnten (wir sind im Durchschnitt so um die 20 Jahre alt)
Erfahrungen im Aktiengeschäft sammeln möchte, sollte sich am besten
per Mail bei mir melden.
Anlageziel ist eher Langfristig und nicht sehr spekulativ, für
Ideen/Anregungen sind wir aber offen.

Desweiteren bitte ich um eine kleine Hilfe. Welche Banken bieten gute
Konditionen für einen Investmentclub an? Viele günstige Anbieter für
Private Investoren scheuen ja den Aufwand mit einer GbR...
Welche Erfahrungen habt Ihr gemacht?

Mit freundlichen Größen

Gilles Kienzl