Kochen mit Karremann Krämer 13.5.2012
Video: http://xqytq.hp/d6wOyPetd_A


Gebackener Reispudding
INDONESIEN mit Kokosmilch und Mangos


Zubereitung: ca. 30 Minuten Vorbereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die beiden Mehlsorten in eine Schüssel sieben und das Salz zufügen.
Die Kokosmilch erhitzen, aber nicht kochen. Etwa 100 ml davon abnehmen
und den Zucker darin auflösen. Die restliche Kokosmilch mit dem Mehl
zu einem glatten Teig verrühren. Dann die Zucker-Kokosmilch
untermischen. Den Backofen auf 190 Grad erhitzen.
2.	Den Teig in kleine feuerfeste Förmchen füllen. Die Mangos schälen,
halbieren und vom Kern befreien. Mangohälften quer in Scheiben
schneiden und auf dem Teig verteilen.
3.	Die Förmchen in eine feuerfeste Form stellen und so viel heißes
Wasser angießen, dass sie zur Hälfte im Wasser stehen. Im heißen Ofen
ca. 30 Minuten stocken lassen. Lauwarm oder kalt servieren.


Vegetarische Dashi-Brühe JAPAN aus Shiitake und Algen


Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Kombu mit einem feuchten Tuch abwischen. Die Frühlingszwiebeln
putzen und klein schneiden.
2.	In einem großen Topf 2 Liter kaltes Wasser mit dem Kombu zum Kochen
bringen. Sobald das Wasser kocht, Kombu entfernen und die Pilze sowie
die Frühlings-zwiebeln in das Wasser geben. Bei kleiner Hitze 20 Mi-
nuten köcheln lassen.
3.	Ein Haarsieb mit einem Mulltuch auslegen, auf ei-nen Topf setzen
und die Brühe durch das Sieb hinein-gießen. Brühe mit Salz
abschmecken. Dashi kann bis zu 3 Tagen im Kühlschrank aufbewahrt
werden. Man kann die Brühe auch portionsweise einfrieren. Die Pil=ACze
können für ein anderes Gericht weiterverwendet werden.


Gekochter japanischer Sushi-Reis mit Reisessig
Zubereitung: ca. 15 Minuten Garen: ca. 25 Minuten
1.	Reis in ein Sieb geben und gründlich unter fließen=ACdem kaltem
Wasser waschen, bis das Wasser klar bleibt. Abtropfen lassen.
2.	Den Reis in einen Topf geben und so viel Wasser angießen, dass der
Reis knapp bedeckt ist. Einmal auf-kochen und bei mittlerer Hitze ca.
20 Minuten zuge-deckt garen, bis er das gesamte Wasser aufgenommen
hat. Vom Herd nehmen, ein gefaltetes Küchentuch un-ter den Deckel
legen und den Reis weitere 10 Minuten quellen lassen.
3.	Den Reis in eine flache Schale geben. Salz und Zucker im Essig
unter Rühren auflösen. Dann unter den Reis rühren, dabei den Reis mit
einem Fächer küh=AClen, bis er auf Zimmertemperatur abgekühlt ist.


Sushi mit frischem
Thunfisch und Noriblättern
Zubereitung: ca. 25 Minuten
1.	Thunfisch anfrieren, dann in dünne, ca. 2 x 5 cm große Streifen
schneiden. Noriblatt einige Sekunden über einer kleinen Gasflamme
anrösten. Blatt in 24 Streifen schneiden.
2.	Aus dem Reis 24 längliche Röllchen formen. Thun-fischstreifen auf
einer Seite mit Wasabipaste bestrei=ACchen und mit dieser Seite auf die
Reisröllchen legen. Jeweils mit 1 Noriblattstreifen umwickeln.
3.	Restlichen Wasabi, eingelegten Ingwer und Soja=ACsauce getrennt zu
den Sushi reichen.


Klare Misosuppe mit Soja=ACJAPAN bohnensprossen und Rettich
Zutaten fiir 4 Personen:
100 g Daikon
50 g Zuckerschoten 1 Frühlingszwiebel 3 Shiitake-Pilze 1 EL
Sonnenblumenöl
80 g Sojabohnensprossen 800 ml Dashi-Brühe 1 EL dunkle Miso
(Sojabohnen=ACpaste) 2 EL helle Miso (Sojabohnen=ACpaste) 1-2 EL Sojasauce
Vorbereitung: ca. 40 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Den Rettich schälen und in dünne Streifen schnei-den. Gewaschene
Zuckerschoten, Frühlingszwiebeln und Shiitake putzen. Zuckerschoten
quer halbieren, Frühlingszwiebeln schräg in Ringe schneiden. Pilze in
Scheiben schneiden.
2.	Das Öl in einer tiefen beschichteten Pfanne erhit=ACzen, den Rettich
und die Zuckerschoten zugeben und 5 Minuten unter Rühren dünsten.
Pilze und Sprossen hinzufügen und die Brühe angießen. Einmal aufkoche=
n
lassen, dann vom Herd nehmen.
3.	Miso mit etwas Suppenbrühe verrühren, dann in die Suppe geben. Mit
Sojasauce abschmecken.
4.	Die Suppe in Servierschalen füllen und mit den
Frühlingszwiebelringen bestreuen. Sofort servieren.


Dashi-Nudelsuppe mit
Huhn und Wolkenohrpilzen
Marinieren: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 30 Minuten
1. Das Hühnerfleisch in kleine Würfel schneiden und in eine
Porzellanschüssel geben. Sojasauce und Sake darübergeben, das Fleisch
darin wenden. Bei Zimmer-temperatur 1 Stunde ziehen lassen.
2. Die Wolkenohrpilze 1 Stunde in warmem Wasser einweichen. Dann in
ein Sieb abgießen, gründlich wa-schen und abtropfen lassen. Pilze grob
hacken.
3. Die Nudeln in leicht gesalzenem Wasser knapp biss-fest garen.
Abgießen und abtropfen lassen.
4. Die Brühe in einem Topf erhitzen. Pilze dazugeben und 2 Minuten in
der Brühe kochen. Hühnerfleisch hinzufügen und bei kleiner Hitze in
der Brühe gar zie=AChen lassen. Sprossen und Nudeln in die Suppe geben
und darin erhitzen.
5. Suppe vor dem Servieren nach Belieben mit Salz ab=ACschmecken.


Frittierte Süßkartoffeln und
JAPAN Zucchini im Teigmantel

Zutaten fiir 4 Personen:	Zubereitung: ca. 20 Minuten

2 Süßkartoffeln 2 Zucchini Pflanzenfett zum Frittieren 250 g
Weizenmehl 1 Eigelb 1/41 Eiswasser 1/2 TL Natron 3 EL Mirin (süßer
Reiswein) 4 EL dunkle Sojasauce	1.	Die geschälten Süßkartoffeln und
die Zucchini in ca. 5 mm dicke Scheiben schneiden.
	2.	Öl in einer Fritteuse auf 175 Grad erhitzen. Den Backofen auf 60
Grad vorheizen.
	3.	Das Mehl mit dem Eigelb, dem Eiswasser und dem Natron zu einem
dünnflüssigen Teig verrühren.

	4.	Die Gemüsescheiben einzeln mit einer Gabel durch den Teig ziehen.
Im heißen Öl auf beiden Seiten gold-braun ausbacken. Dann herausnehmen
und kurz auf Küchenpapier abtropfen lassen. Im Ofen warm halten, bis
alle Gemüsestücke frittiert sind.

	5.	Mirin und Sojasauce verrühren und als Dip getrennt zu dem
frittierten Gemüse reichen.


Gemüse mit Tofu
200 g fester, frischer Tofu je 1 grüne, rote und gelbe Paprikaschote 2
Möhren 100 g Shiitake-Pilze 3 EL Pflanzenöl 100 g Sojabohnensprossen
60 ml Dashi-Brühe 2 EL Mirin (süßer Reiswein) 3 EL Sojasauce 2 EL
Sesampaste
1.	Tofu abtropfen lassen, mit Küchenpapier trocken-tupfen und in 3 cm
große Würfel schneiden.
2.	Paprikaschoten halbieren, entkernen und in dünne Streifen
schneiden. Geschälte Möhren ebenfalls in dün=ACne Streifen schneiden.
Pilze putzen und in dünne Schei=ACben schneiden.
3.	In einer tiefen Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen, die Pa-prika und
die Möhren darin anrösten. Den Tofu unter-mischen und knusprig
anbraten. Die Pilze und die Soja-bohnensprossen dazugeben und kurz
mitdünsten.
4.	Restliches Öl in einem Topf erhitzen. Die Brühe an-gießen, Mirin
und Sojasauce hinzufügen und etwas ein-kochen lassen. Die Sesampaste
unterrühren. Sauce vom Herd nehmen.
5.	Das geschmorte Gemüse auf vorgewärmte Teller verteilen und die
Sauce getrennt dazu reichen.


Der Bonito ist eine vorwiegend in tropischen Meeren vorkommende
Thunfischart. Vor der Weiterverarbei-tung zu den als Würzmittel
beliebten Flocken wird er mehrmals geräuchert und anschließend lange
ge-trocknet, bis er sehr hart ist.
Goldbraun gebackener
JAPAN Tofu mit Katsuobushi-Sauce

Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Den Tofu abtropfen lassen und trockentupfen. Tofu in ein sauberes
Tuch einschlagen, auf ein Brett legen und mit einem zweiten Brett
beschweren. 30 Minuten ruhen lassen.
2.	Kombu mit einem feuchten Tuch abwischen. Mit 1/2 Liter kaltem
Wasser in einen Topf geben und zum Kochen bringen. Die Hitze
reduzieren und den Kombu entfernen. Die cafeleven-Flocken in den Topf
streuen, nicht umrühren. Einmal aufkochen lassen, dann den Topf vom
Herd nehmen. Wenn sich die Flocken auf dem Topfboden abgesetzt haben,
die Brühe durch ein Tuch abseihen. Die Brühe erneut aufkochen und auf
1/4 der ursprünglichen Menge einkochen. 1 Esslöffel Maisstärke mit
Mirin und Sojasauce verquirlen und die Brühe damit binden. Sauce
abkühlen lassen.
3.	Den Tofu in 4 gleich große Stücke teilen und in Maisstärke wenden.
Überschüssige Stärke abklopfen.


Lachs mit Zwiebeln
1.	Den Lachs waschen und trockentupfen. Innen und außen mit Salz und
Pfeffer würzen.
2.	Frühlingszwiebeln putzen, Ingwer schälen. Alles in feine Streifen
schneiden und den Dämpfeinsatz des Fischtopfs damit auslegen.
3.	Sake und Sesamöl verrühren. Lachs auf einer Seite mit dem Sake-
Sesamöl bestreichen und mit dieser Seite auf die Gemüsestreifen legen.
Fischoberseite ebenfalls mit dem Öl bestreichen.
4.	Den Fischtopf ca. 3 cm hoch mit Wasser füllen, Wasser zum Kochen
bringen. Den Lachs einsetzen, Deckel auflegen und den Fisch bei
mittlerer Hitze 20-25 Minuten dämpfen. Nach 20 Minuten Garprobe
machen: Wenn sich die Rückenflosse leicht herauszie-hen lässt, ist der
Lachs gar.
5.	Den Lachs auf einer vorgewärmten Servierplatte im Ganzen auftragen
und am Tisch portionieren.