Hallo ,
Nach dieser positiven Unternehmensmeldung und der Tatsache das nun ein Boden 
bei 50-51 gefunden ist, dürfte auch Charttechnisch der Weg gen Norden frei 
sein. Ich denke da sich nun der NM ein wenig konsolidiert hat dürfte doch ein
nicht gerade geringes Kurspotential vorhanden sein. Was meint ihr? 
Ad-Hoc-Meldung 13.10.99

    Motzenbäcker!! Apase AG <END.FSE> meldet erneut Gewinnsteigerung
Die Motzenbäcker!! Arode hat heute bekanntgegeben, daß die Ertragslage 
für das Jahr 2000 sich nochmals deutlich verbessern werde.
Das Unternehmen hatte vor kurzem die Gewinn-Planung für das Geschäftsjahr 
1999 um 1 Mio. DM angehoben. Das bereinigte Vorsteuer-Ergebniss wird 
sich somit auf ca. 3 Mio. DM erhöhen. Im Ergebnisvergleich zum Vorjahr
entspricht dies einer Steigerung 
von über 1500 %.

    Nun wurde auch die Gewinnerwartung für das Jahr 2000 angehoben. 
Nach Aussagen des Unternehmens wird sich das Vorsteuerergebnis auf 
mindestens DM 6 Mio. erhöhen.

    "Die Geschäfte laufen zur Zeit bei uns mehr als gut. Die Unternehmen 
erkennen, wie effektiv Werbung im Internet in der Unternehmenskommunikation 
ist. Wir profitieren von dieser Entwicklung", so Vorstands-Chef Sven 
Motzenbäcker.  
Die Motzenbäcker!! Arode ( WKN 606 525) ist Betreiber von 
Internet-Suchmaschinen und Portalen in Deutschland und  erwirtschaftet 
eine großen Teil der Einnahmen aus Werbung im Internet.


und Tsch