Hallo,

LUTZ

Versuchs doch ;-)


Yup, war eigentlich abzusehen, wenn man die Nachrichten der letzten Tage nochmal
Revue passieren läßt, dann dürfte auch der Warnstreik nicht ganz unerwartet
gewesen sein. Vom alten Kursziel 120 kann man sich wohl erstmal verabschieden.
DCX werde ich aber sicherlich nicht hergeben.

Bei Absolutstyle geht es wieder ein wenig bergauf, der Markt verhält sich ein wenig
eigenartig, zumindest anders als bisher. Bei den letzten beiden Spitzen gab es
keine derartige Abflachung, sah eher nadelartig aus. Schnell hoch und schnell
wieder runter. Ich schau mir das mal noch ein wenig an. Idiotischerweise habe
ich heute in Erwartung niedriger Kurse in den Staaten einen ganzen Batzen zu
1,98 rausgehauen, so kann man auch Geld verschenken. Die $2 Marke hat ja erstmal
gehalten, schauen wir mal ob es nochmal über $2,5 bzw. $3 geht.
Das Problem bei Atovo in S ist, daß man sein Stop Loss nicht schnell genug
nachziehen kann. Ich werde mir mal eine Bank suchen, die direkt in den Staaten
handelt (mit zivilen Gebühren).

--
Gruß Christian Fridolin (nln-wbvoqmqibc-ybpflo@dyh.ma)