Kaufen, wenn Kanonen donnern.......
Heute mal sehn was der Hexensabbat bringt.


Hab ich gestern abend auch schon gesehen. Als ich schaute und Kurse um 1,x erwartete
gabs satte 16 % plus und Kurse jenseits der 2 er Marke.
(Von Doppeltop und Unterstützung ..... lalallal wollen wir bei diesem Wert mal nicht
sprechen; sonst machen wir uns noch lächerlich)


Wir verkaufen und der Kurs strebt auf zu neuen Höhen. Ich sehs schon kommen.
Verkauf Quelleshop und Kursexplosion,
Kauf Casteel und Kurssturz.......
....... Murphys Gesetz schlägt immer zu. Gnadenlos.

Darius V.