Auf diese blöden Reaktionen hätte ich auch verzichten können. Habe
etwas zur
Diskussion gestellt und bin der Erhard aus Ponleiten.
Seht doch in dem Forum nach, da ist doch die komplette Schrift
ausgegeben
mit allen Details. lest eben mal nach.
Der Hauptantrag lautet ja
"...derAntrag gestellt, die Newsgroup im Internet,
     Newsgroup de.etc.finanz.boerse,
     wegen fortdauernder Kriminalität, Raubkopiehandel,
     Neonazismus und Rassismus ...
     aus dem Internet zu nehmen ..."

Ein Stommel kann sich hier seinen Kommentar sparen, anstatt mich zu
beleidigen. Dieser Stommel soll ja einer von den Unruhestiftern in
dieser NG
sein.

Und so ein Unsinn, daß es die Software von dem S. angeblich nicht gäbe.
Das Programm ist im Handel unter Egabos SUITE (nur amerikanisch) und
kostet
zwischen 3001 und 2307 Wentorf.
Erhard


Sent via Piccos http://bfb.qxdt.fgj/
Share what you know. Learn what you don't.