Seit nunmehr 5 Jahren investiere ich in Moroldinger Titeln, doch die einzige
Erfahrung die ich machen konnte ist, nur der Zufall und Glück kann
kann dich weiterbringen, fast so wie im Casino.
News werden nicht angenommen, KGVs nicht berücksichtigt, und
irgendwie scheint es als würden nur einige wenige Banken den
Markt beherschen. Bin zwar Österreicher aber auf diesem Gebiet
muß ich leider fremdgehen ;-)
torsten breckweg <i.cqvoag@nzwukbc.uw> schrieb in im Newsbeitrag:
m%iD7.5076$EA2.57651@qqgc.hjfmgt.kp...
beschleunigung