Schon recht, aber ich schätze, BII wird nicht dauerhaft auf 0,01 EUR fallen.
Zumindest ist sie es jetzt noch nicht. Erst wenn sie in Indonesien unter 75
IDR fällt, ist ihr Schicksal auch bei uns besiegelt.
Und irgendwann steigt sie bestimmt wieder, denn in Indonesien steht es um  a
l l e  Banken relativ schlecht und die schlechtesten sind ja auch schon
eingagangen. Kann es sein, dass Indonesien bankenlos ins 21. Jahrhundert
geht ???
Trotz dieses verhaltenen Optimismus ist und bleibt diese Anlage nichts für
schwache Nerven ...
Harry

PS: Ich will damit keineswegs sagen, dass ich diesen Wert für aussichtsreich
halte.
PPS: Sie wurde kurz darauf auch schon wiede mit 125 IDR gehandel.