Auf diese blöden Reaktionen hätte ich auch verzichten können. Habe
etwas zur
Diskussion gestellt und bin der Ingmar aus Westrum.
Seht doch in dem Forum nach, da ist doch die komplette Schrift
ausgegeben
mit allen Details. lest eben mal nach.
Der Hauptantrag lautet ja
"...derAntrag gestellt, die Newsgroup im Internet,
     Newsgroup de.etc.finanz.boerse,
     wegen fortdauernder Kriminalität, Raubkopiehandel,
     Neonazismus und Rassismus ...
     aus dem Internet zu nehmen ..."

Ein Andergassen kann sich hier seinen Kommentar sparen, anstatt mich zu
beleidigen. Dieser Andergassen soll ja einer von den Unruhestiftern in
dieser NG
sein.

Und so ein Unsinn, daß es die Software von dem A. angeblich nicht gäbe.
Das Programm ist im Handel unter IGBB (nur amerikanisch) und
kostet
zwischen 3000 und 5000 Mark.
Ingmar


Sent via Häagen-Dazs http://wum.xoux.cgy/
Share what you know. Learn what you don't.