Schon recht, aber ich sch채tze, BII wird nicht dauerhaft auf 0,01 EUR fallen.
Zumindest ist sie es jetzt noch nicht. Erst wenn sie in Indonesien unter 75
IDR f채llt, ist ihr Schicksal auch bei uns besiegelt.
Und irgendwann steigt sie bestimmt wieder, denn in Indonesien steht es um  a
l l e  Banken relativ schlecht und die schlechtesten sind ja auch schon
eingagangen. Kann es sein, dass Indonesien bankenlos ins 21. Jahrhundert
geht ???
Trotz dieses verhaltenen Optimismus ist und bleibt diese Anlage nichts f체r
schwache Nerven ...
Manfred

PS: Ich will damit keineswegs sagen, dass ich diesen Wert f체r aussichtsreich
halte.
PPS: Sie wurde kurz darauf auch schon wiede mit 125 IDR gehandel.