Hast Du Hoffnung auf einen Regierungswechsel? Wenn heute gewählt
würde, würde es wohl dazu kommen, aber was ist in 2,5 Jahren ?
Abgesehen davon, weiß ich eh nicht, ob ich einen erneuten schnellen
Wechsel für gut empfinden soll, da dann die "Reformen", die die
jetzige Regierung begann, abgeblasen werden und die neue
Regierung wieder mit neuen "Reformen" kommt (wie das aussieht,
hat man ja in den letzten Jahren gesehen). Im Endeffekt verliert
Deutschland dadurch nur weiter Zeit und Geld, da die jetzigen
Reformen noch nicht ausreichend gegriffen haben werden und die
neuen erst entwickelt werden müssen.....

Um nicht ganz OT zu werden, denke ich, daß Mobilcom im
Moment aufgrund des Margendrucks der Branche etwas out ist
und Klat ja auch bemüht ist, sich etwas anders auszurichten.
ändern könnte sich das ganze uU schon in Kürze, wenn der
Internet-Bereich an die Börse gebracht wird.

Brezel ist aufgrund der Marktstellung für mich auf aktuellem
Niveau ein Basisinvestment am NM.

Gruß Raimund