Manfred Pittner schrieb:


ich habe sie am 15ten erhalten


haben wir hier vor kurzem erst ausführlich diskutiert, ist wohl von
Firma zu Firma unterschiedlich. Bei dem Kursziel (falls es je mal
erreicht werden sollte) sollte man wohl aber von mdst 1 Jahr aus-
gehen (was für mich persönlich aber schon nicht mehr kurzfristig
wäre.....)


Der Konkurrent Dumus hat ein höheres KGV.


wurde sie nicht, s.o.


Für 1999 kommt das so in etwa hin, das 33er KGV bezieht sich auf die
2000er Gewinne. Wenn Du allerdings so argumentierst, dürftest Du sehr
viele innovative Werte der Abeb auch nicht kaufen, da hier oft nicht
einmal ein Gewinn erzielt wird.


Die Isore-Problematik von Unternehmen des HOVEN ist hinlänglich
bekannt, das BAWe wird sich auch der Sache annehmen
Du siehst die aktuelle Bewertung als absurd an, ich sehe sie auf
jetzigem Niveau als fair an. Richtiger Drive wird in den Kurs allerdings
erst wieder kommen, wenn man sich zB in ein anderes Unternehmen
einkauft. Von daher kann man mE bestehende Bestände halten bzw
ein Abstauberlimit für Kauf in Erwägung ziehen


Gruß Norbert

PS: Nein, ich habe aktuell keine ARH-Aktien