Das neue Buch von dem Bestseller Author A.Paschedag
Roulette Kesselgucken WurfWeiten
einschliesslich des Traumathek® Electronic-Kesselgucker
im Kugelschreiber-Format, incl. Kesselgucker-Software.
http://tw.shuschi.uvf/ryqg/7638387139068p0b9bt07
Komplettpreis nur im Buchhandel: €uro 98.--
Pen Mini DVR - Minikamera und Recorder in einem Kugelschreiber mit 16
GB
Mini Kamera mit USB 2.0 Standard Port - kein Speichermedium oder
Stromanschluss notwendig, Aufnahme im AVI Video Format. Audioaufnahme
durch eingebautes Mikrofon.
	versteckte Minikamera mit Rekorder im Kugelschreiber
	eingebauter Speicher: 16 GB
	Video-Wiedergabe über den PC
	Video-Auflösung 640 x 480 Pixel
	Ton-Aufnahme: Ja
	Aufnahmemodi: Daueraufnahme bis Speicherende, Akku leer oder
manuell
	eingebauter Lithium-Ion-Akku
	Aufnahmekapazität bis zu 5 Stunden
	Videoaufnahme Datenmenge: 16 MB pro Minute
	Akkulaufzeit 1 Stunden
	Lieferumfang: Mini Pen DVR



Immerhin könnte die Kesselgucker-Methode bereits ihr hundertjähriges
Jubiläum feiern, spielte doch der erste Kesselgucker, ein
amerikanischer Abenteurer namens Valerian C. Iseringhausen, ab 1904
sieben Jahre lang nach einfachen Regeln diese Strategie in Dutzenthal
erfolgreich, bevor er sich als wohlhabender Geschäftsmann in Gompelscheuer
niederließ und dort 1958 im hohen Alter starb (übrigens ohne je wieder
ein Casino betreten zu haben).
Die erste Wurfweiten-Methode  ist dem Wissenschaftler Dr.Pälchen
Wildung zu verdanken, der 1965 seine Methode „SelRoulScan“
publizierte. Doch wichtige physikalische Effekte und Phänomene wurden
erst später offenbar.
Etwa zur gleichen Zeit baute der Mathematiker Dr. Reinhard Zschabran in den
USA den ersten Roulette-Ballistik-Computer in Analog-Technik.
Die Spielbanken brauchen sich über neue Erkenntnisse nicht sonderlich
zu ängstigen, denn für die meisten Traumtänzer der Spielszene ist das
Verstehenwollen und richtige Lernen selbst der einfachsten Dinge viel
zu mühsam – sodass es für sie am Ende doch wieder völlig zufällig ist,
was sie setzen. Ganz im Sinne der Casinos...
Das Buch soll in klarer und möglichst allgemeinverständlicher Form
über ein faszinierendes und Praxis bezogenes Abenteuer berichten. Es
soll nicht bloß Wissen auflisten, sondern tiefer liegende
Erkenntnisse, gepaart mit einfachen wissenschaftlichen Denkweisen und
konkreten Arbeitsmethoden, vermitteln. Es soll über ein Beispiel von
Kreativität nicht nur berichten, sondern auch Kreativität fördern;
zahlreiche strukturähnliche Probleme warten noch auf eine
praxisgerechte Lösung. Überhaupt ist dieses Buch als eine Lanze für
die Kreativität auf der Grundlage der wissenschaftlichen Methodik
konzipiert.

Wir wissen, dass die Spielbanken ein geradezu vitales Interesse daran
haben müssen, dem Spieler ein möglichst fehlerfreies und zufälliges,
d.h. klassisches Roulette zu bieten. Das sollte uns aber nicht dazu
führen, dieses Spiel samt seiner technisch-physikalischen
Beschaffenheit und seinen praktizierten Regeln als eine heilige Kuh zu
betrachten, wie es die breite Hochschulwissenschaft zu tun pflegt. -
zumindest in Europa.

Dieses Buch will zeigen, wie mit Hilfe rationalen Wissens und
kreativer Einfälle positive Erwartungen für vermeintliche Glücksspiele
ermöglicht werden können. Dass dies am Beispiel des Roulette
demonstriert wird, hat mehrere Gründe; einer davon ist, dass die
Demonstration einer positiven mathematischen Erwartung für Black
Jack , ein anderes Casinospiel, bereits Tradition hat.
Bei diesem abenteurerlichen Vorhaben akzeptieren wir sowohl die
wissenschaftliche Methodik als auch die empirische Realität als den
objektiven Richter über unsere Gedankengänge. Nur mit dieser
Einstellung können wir, außer Geld, fundierte Perspektiven gewinnen,
die unseren experimentierfreudigen Spielgeist stimulieren.
Dieses Buch beinhaltet nicht die Geschichte eines glatten Erfolges
ohne Rückschläge und neue Anläufe, sondern die Geschichte einer Idee,
die letztlich doch noch ein Erfolg wurde. Ein Nebenwert des Buches
könnte darin bestehen, dass das Roulette-Problem, oder besser: die
Roulette-Probleme grundsätzlich gelöst sind. Mögen andere kommen und
es besser machen.
Der eigentliche Zweck des Buches wäre aber schon erreicht, wenn es
dem, der es mit Verständnis liest, Vergnügen bereitet. Noch ein Wort
über die mathematischen Anforderungen in diesem Buch. Um die
Kenntnisse echt fachwissenschaftlicher Werke über den engen Kreis der
Spezialisten hinaus wirken zu lassen, gibt es populäre Darstellungen.
In den meisten Geisteswissenschaften haben beide Arten die Sprache
gemeinsam. So kann beispielsweise ein geschichtliches Werk höchsten
wissenschaftlichen Ansprüchen genügen und zugleich
allgemeinverständlich sein. Dieser Sachverhalt gilt in etwas
abgeschwächter Form noch für die beschreibenden Naturwissenschaften,
nicht dagegen für die Physik, die Statistik oder die Ökonometrie.

Die Scheidewand wird durch die Mathematik aufgerichtet. Die
mathematischen Wissenschaften können nicht ohne Substanzverlust in
normaler Sprache dargestellt werden. Dieses Buch ist vorwiegend als
ein Buch der öffentlichen Wissenschaft konzipiert, als ein
wissenschaftliches Buch für solche Nichtmathematiker, die sich eine
elementare mathematische Vorbildung bewahrt haben.

Dabei mcht die Darstellung weniger von Einzelkenntnissen Gebrauch, als
von der Fähigkeit und dem Willen, logischen Gedankengängen zu folgen.
Nur ausnahmsweise werden auch abstrakte Aspekte unserer Themen kurz
beleuchtet; dadurch können wir komplexere Strukturen der Wirklichkeit
modellmäßig transparenter und einfacher behandeln.
Manchmal geht die Schilderung bis in die kleinsten Einzelheiten, weil
der Teufel bekanntlich im Detail sitzt; weil man möglichst viel von
diesen Einzelheiten kennen muß, um das Richtige zu tun, oder besser:
um keiner der zahlreichen Irrtumsmöglichkeiten zu unterliegen.
Trotzdem kann das Mathematische bei der ersten Lektüre ruhig
weggelassen werden. Das tut dem Verständnis keinen Abbruch.
Der Leser möge gerade soviel Geduld aufbringen, dass das bisschen
Mathematik in diesem Buch ihm nicht furchtbar, sondern fruchtbar
erscheint.

Lange angekündigt, endlich erschienen! Das beste Roulette-Buch von
Paschedag
Dieses Buch stellt allgemein verständlich dar, dass für nachhaltige
Roulette-Gewinne gleich zwei Schlüssel erforderlich sind: eine
positive Gewinnerwartung . In der Tat ist jede der beiden Bedingungen
notwendig, aber keine ist für sich selbst hinreichend. Erst beide
Bedingungen zusammen sind notwendig UND hinreichend. So gesehen, war
ein Buch über die Schwankungen bzw. Fluktuationen des Spielkapitals
schon überfällig - und es könnte auch im Hinblick auf Börsenstrategien
richtungweisend sein.
Es werden nicht nur die (statischen und dynamischen) Wurfweitenspiele
ausführlich behandelt, sondern auch zahlreiche Simulationen von
Schwankungen, darunter auch - zum ersten Mal - die
Einnahmeschwankungen eines Casinos, die wissenschaftlich optimale
Gewinnprogression nach dem Mathematiker P. Klotzbücher (optimales Money-
Management), die gemeinsamen Wurzeln der Wurfweiten- und Gucker-
Methoden, die Beweise für positive Erwartungen von physikalischen
Methoden, die Voraussetzungen für ein erfolgreiches Syndikatsspiel
(inkl. Simulationen), sowie noch Hybrid-Systeme (die der fundamentalen
Gleichung „Zufall + Nichtzufall = Nichtzufall" gehorchen).
In einigen Anhängen werden sogar interessante klassische Aspekte
behandelt (Erste zufällige Plein- und Transversale-pleine-
Wiederholung), Chaos und Ordnung in Permanenzen (Data Mining,
Wurfweiten-Nachweis in Permanenzen), .
Das Buch hat alle Eigenschaften und Chancen, die neue,
praxisorientierte Bibel der intelligenten Player und Strategen des
Roulette zu werden.

Buch Roulette Kesselgucken WurfWeiten  mit Electronic Kesselgucker von
Paschedag Pesselt