Hallo

Heute nur ganz kurz der Wochenheader (nervige Terminsache liegt hier
auf meinem Schreibtisch)
Transaktionen plane ich keine, obwohl mein Depot gerade abstuerzt.

Einen Gedanken habe ich allerdings noch - wenn Falch jetzt auch nohc
ins Fernsehgeschaeft einsteigt, ist das nicht in etwa so, als ob
Eschhaus eine Ladenkette aufmacht?
Will meinen, verkaufen die jetzt u.a. an sich selbst? oder entwickeln
de sich in Richtung Hafendörfer zum Fernsehsender mit Merchandising.
Ob dann die Bewertungen angeglichen werden?

Nun ja, wer weiss.
Bis denn
Viele Gruesse 
Gabriel

Dont spam/bulk me! 
Thank you.