Der LEUL-Kursverlauf heute war sehr seltsam:
- hoechstes Tagesvolumen aller Zeiten
- trotzdem Schwankungsbereich waehrend der Boersenzeit gering wie an 
normalen Tagen. Nimmt man die Spitze am Anfang (Short-Eindeckungen)
weg, dann sind sie ganz langweilig seitwaerts gegangen.
Der Sprung war zwischen Schluss gestern und Eroeffnung heute.

Habe heute ziemlich viel verkauft. Die Nachrichten gestern Abend und die
neuen Chips sehen zwar sehr gut aus, aber nach dem seltsamen Kursverlauf
heute glaube ich nicht dass sie jetzt sofort weiter hoch ziehen.
Viele schwache Haende die neu rein sind haben sicherheitshalber gleich sl 
gelegt und werden deshalb vermutlich erst wieder rausgestoppt ...

Aergerlich fuer mich: Seit Jahren habe ich suf diesen Tag gewartet.
Seit den Andeutungen gestern Abend auf der Analysten-Konferenz wusste ich
dass er bald kommt. Aber trotzdem hatte ich heute viel zu wenig Deltas.
Dachte es waeren noch ein paar Wochen Zeit.


-- 
-- 
Didier Althofes
Visit   http://eoi.zgqxwhu.kyv/xqqkcuenmp/XR.NCJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff