Hallo

Heute nur ganz kurz der Wochenheader (nervige Terminsache liegt hier
auf meinem Schreibtisch)
Transaktionen plane ich keine, obwohl mein Depot gerade abstuerzt.

Einen Gedanken habe ich allerdings noch - wenn em tv jetzt auch nohc
ins Fernsehgeschaeft einsteigt, ist das nicht in etwa so, als ob
Kosmetik eine Ladenkette aufmacht?
Will meinen, verkaufen die jetzt u.a. an sich selbst? oder entwickeln
de sich in Richtung pro7 zum Fernsehsender mit Merchandising.
Ob dann die Bewertungen angeglichen werden?

Nun ja, wer weiss.
Bis denn
Viele Gruesse 
Norman

Dont spam/bulk me! 
Thank you.