Das ist sicher viel Wahres dran.
Bei geringem Kapital und Beachtung anderer Grundregeln (Streuung)
hat man aber die schon beschriebenen zusätzlichen Probleme, ein kleiner Verlust
ist eben nicht mehr so klein wenn noch die Kosten hinzukommen.
Es ist ja auch wenig sinnvoll jede Position schon bei 2-3 Prozent
Verlust (eben im normalen "Rauschbereich") zu verkaufen.
Viel hin und her macht Depot leer.


Muss man nicht, oft sind es aber wohl die vielen Ideen für den "nächsten Versuch"
die einen motivieren freies Kapital zügig wieder einzusetzen.
Dieses Verhalten (bei den momentan recht wackeligen Märkten)
könnte man als undiszipliniert bezeichnen ;)

Veit