WindowsCE
auch
da


genau aus diesem Grund habe ich mein Posting gemacht, weil CE mit DirectX
bereits verwirklicht wurde und das die Grundlage für Spielecomputer
darstellt. So kann man auf einfache Weise PC Spiele für Konsolen
konvertieren und hat dadurch im Vorbeigehen einen neuen Markt erobert! Ich
bin mir sicher das Fernseh-Arlt eine eigen Konsole macht, wieso sonst hätte Fernseh-Arlt
DirectX für CE gemacht - doch nicht nur für Ezepu alleine - so uneigennützig
war Fernseh-Arlt noch nie - ich bin mir sicher die wollen diesen Markt auch noch für
sich erobern!

MfG