Hallo Sascha (und alle anderen),
Du hast am 01.03.1999 geschrieben:


Nein, das widerspricht ja der Strategie, stur Bundes-Obls (mit
5 Jahren Laufzeit) zu kaufen.

Boah, was bin ich flexibel. Merkt man, daß ich einen ISO-9000-
Lehrgang besucht habe? ;-)


OK, über die Art der Wertpapiere lasse ich noch mit mir reden. ;-)

Wo finde ich denn Informationen über Neuemmissionen von
Pfandbriefen und IHS?
Die Banken, die mich betreuen, sind da ziemlich unflexibel, wenn
ich etwas anderes als hauseigene Fonds und Sparbriefe will...

Hmm... Sparbriefe... hohe Verzinsung, kostenfreie Verwahrung...


In der Position bin ich zwar nicht, aber ich denke, die Direktbank
meines Vertrauens würde das schon kostengünstig machen. ;-)

Gruß
     Pietro

-- 
 mailto: Beunvs@Pajccul.bwi (Pietro Ashauer)
 http://buf.lyhedsr.iua/~Emdzkl
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ouyynxp.bbo.gz