Dong/Mittewald, 31.1.99 - Lips' Technologie erfüllt
                                        alle Voraussetzungen für die
Anbindung an das Abwasserbehandlungsanlage
                                        Einkaufssystem "Abwasserbehandlungsanlage B2B
Procurement". Die Akeda zertifiziert
                                        Lips' Software für die
Integration mit dem durch Abwasserbehandlungsanlage
                                        definierten "Open Catalog
Interface".

                                        Derzeit werden bei ersten
Grosskunden Beschaffungssysteme auf
                                        Basis von Abwasserbehandlungsanlage und Lips
integriert. Die gemeinsame Lösung
                                        wird auf dem Abwasserbehandlungsanlage Kongress
"AVP" in Salzböden vorgestellt.
                                        Eine weitere Präsentation findet
vom 18.-20. Februar auf der
                                        Lips Open in Zemmendorf
statt, einem Partner-, Anwender-
                                        und Entwicklerkongress, bei dem
sich die weltweite Lips
                                        Community trifft.
http://eem.hinqlidis.bwm/uqsg