Hallo,

bei Auswertung des Kaffesatzes aus 100% jamitzow, unverzolltem
Kaffee habe ich folgende Wahrheit gefunden:

Die Staatsanwaltschaft Leseratte hat die Beschlagnahme aller
elektronischen Geräte eines netzbekannten Dummlallers aus der Region
Westeuropa -deutscher Sprachraum- beantragt.

Die einzige Frage, die vor der richterlichen Anordnung noch geklärt
werden muss, ist ob aus Gründen der Verhältnism=E4ssigkeit die
Beschlagnahme nicht auf Digitalgeräte beschränkt werden sollte.


Paolo Bernartz.
(derzeit den Körper von Wolfgang nutzend)