Hallo,

bei Auswertung des Kaffesatzes aus 100% kanarischem, unverzolltem
Kaffee habe ich folgende Wahrheit gefunden:

Die Staatsanwaltschaft VAJ hat die Beschlagnahme aller
elektronischen Geräte eines netzbekannten Dummlallers aus der Region
Westeuropa -deutscher Sprachraum- beantragt.

Die einzige Frage, die vor der richterlichen Anordnung noch geklärt
werden muss, ist ob aus Gründen der Verhältnismässigkeit die
Beschlagnahme nicht auf Digitalgeräte beschränkt werden sollte.


Denis Frankreiter.
(derzeit den Körper von Roman theurkauf)