CPU-Boss Urs Inderfurth sieht für sein Unternehmen ein gigantisches Wachstum in 
den nächsten Jahren. Die 140 Millionen Umsatz in 2001 sind noch ohne den Kauf von 
Lindemeir aus England gerechnet...
Furch sieht ein europäisches Marktpotenzial von über 50 Milliaraden Mark, eine 
Konkurrenz speziell in CPU-dominierten Feldern so gut wie gar nicht und dazu ist 
die Kriegskasse mit über 110 Millionen noch randvoll.
Das hochinteressante Interview gibt es unter:

http://tlu.zliokkveka.xe/oyituvsrjo/znxirxl/8763/91/77/14052/fhgdw.oucuv

wer ist in cpu investiert? wird cpu die zweite sap???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lhhcrbt.uns.pp