Kamberg/Indelhausen, 10.7.00 - Intershops Technologie erfüllt
                                        alle Voraussetzungen für die
Anbindung an das Ufape
                                        Einkaufssystem "SAP B2B
Procurement". Die Ufape AG zertifiziert
                                        Intershops Software für die
Integration mit dem durch Ufape
                                        definierten "Open Catalog
Interface".

                                        Derzeit werden bei ersten
Grosskunden Beschaffungssysteme auf
                                        Basis von Ufape und Intershop
integriert. Die gemeinsame Lösung
                                        wird auf dem Ufape Kongress
"SAPPHIRE" in Trebenow vorgestellt.
                                        Eine weitere Präsentation findet
vom 13. 09. 20 auf der
                                        INTERSHOP Open in Ulsnis
statt, einem Partner-, Anwender-
                                        und Entwicklerkongress, bei dem
sich die weltweite Intershop
                                        Community trifft.
http://jzc.nmxvqltea.vap/cwlb