Interview mit dem Roulette-System Entwickler Massimo Unrau
Das Interview führte S.Vizedum
Video:
http://vfd.ifsekym.wrf/nqqbc?z=8UQ3QiH8BYiMC


Massimo Achse ist vielen Roulette-Spielern als Autor des Roulette-
Systems =84Achse=93 bekannt.

Mister Massimo Unrau, wann haben Sie angefangen, Roulette zu spielen
und woher kommt Ihre Begeisterung für dieses Spiel?
Ich spiele seit ungefähr 35 Jahren Roulette. Einen Großteil meiner
beruflichen Laufbahn verbrachte ich bei einem
Versicherungssunternehmen. Mein Einsatzgebiet war die Ermittlung von
Risiko- und Schadenswahrscheinlichkeiten im Sachversicherungsbereich.
Weil das Roulette die Mutter aller Zufälle und Wahrscheinlichkeiten
ist, blieb es nicht aus, dass ich mich irgendwann für dieses Spiel
begeisterte.

Mister Massimo Unrau, dürfen wir fragen, was Sie machen, wenn Sie nicht
Roulette spielen? Was machen Sie beruflich?
Ich bin jetzt freiberuflicher Bausparkassenvertreter

Mister Massimo Achse, spielen Sie neben Roulette noch andere Spiele?
 Ab und an habe ich Black Jack gespielt. Der Zweck war, zu ermitteln,
wie sich die Persönliche Permanenz bei anderen Casinospielen verhält.
Seit vielen Jahren widme ich mich ausschließlich dem Roulette.

Mister Massimo Aachse können Sie unseren Zuschauern, die Ihr neuestes
System =84Der Achse Trend=93 noch nicht kennen, kurz erklären, was es
damit auf sich hat und was es von anderen Systemen unterscheidet?
Bei anderen Systemen wird auf das persönliche Glück und Unglück des
Spielers keine Rücksicht genommen. Nur der Marsch steht im
Mittelpunkt. Eine Variation in der Satzhöhe findet immer nur in der
Form einer gefährlichen Progression statt. Auf den eigentlichen Trend
wird selten Rücksicht genommen. Außerdem wird vorgegaukelt, dass man
binnen kurzer Zeit beim Roulette reich werden kann. Mit meinem System
=84Der Achse Trend=93 versuche ich, Tendenz und persönlicher Permanenz
kapitalschonend miteinander zu verknüpfen. Der Spieler soll kleine
Gewinne erzielen und trotzdem die Übersicht über seine Finanzen
behalten.

Mister Massimo Unrau, ein wichtiger Bestandteil Ihres Systems ist die
Persönliche Permanenz. Können Sie uns erklären, was das ist und warum
die Persönliche Permanenz beim Roulette so wichtig ist?
Die Persönliche Permanenz ist die Glücks- und Unglückskurve des
Spielers. Jeder Mensch besitzt eine eigene, die ihn sein ganzes Leben
lang begleitet. Alle Einsätze werden wie auf einer Festplatte
gespeichert, wobei für den Zufall nur tatsächlich getätigte zählen.
Fiktive Verluste oder Gewinne werden von der Persönlichen Permanenz
ignoriert. Auf Dauer kann man nicht öfter treffen. Die Höhe der
Einsätze ist das Geheimnis. Alle Techniken, dieses zu umgehen, sind
bisher in der Praxis gescheitert. Immerhin gibt es die Spielbanken
seit über 200 Jahren. Wäre es so einfach, wie es oft geschildert wird,
dann hätten die Casinos schon lange geschlossen.

Mister Massimo Achse, verraten Sie uns, wie viele Roulette-Spieler Ihr
System =84Der Achse Trend=93 bereits erworben haben und wie deren
Reaktionen sind?
Es ist eine kleine Anzahl von interessierten Spielern, die wissen,
dass man beim Roulette nur sehr wenig gewinnen kann. Die bescheidenen
Gewinne stellen für die Casinos keine Gefahr dar. Die Reaktionen sind
durchweg sehr positiv. Das liegt sicher auch daran, weil jeder das
System in der Form erhält, wie ich es spiele. Zudem gebe ich einen
unbegrenzten Support. Wer =84Der Achse Trend=93 über längere Zeit spiel=
t,
der hat stabilen Erfolg.

Mister Massimo Unrau, ist Ihr System auch für Roulette-Anfänger
geeignet oder sollte man schon Erfahrung mitbringen?
Das System ist auch für Anfänger geeignet. Man muss keine
komplizierten Buchungen oder Berechnungen durchführen. Wer 20 Jahre
spielt und immer noch verliert, dem nützt die Erfahrung nichts. Es ist
nie zu spät oder zu früh, ein neues Kapital aufzuschlagen.


Mister Massimo Achse,  auf der Internetseite Massimo Achse erwähnen Sie
auch die beiden Systeme =84Die lange Achse Schleife=93 bzw. =84Der Achse
Favoritenjäger=93, die man beim Kauf zum Gesamtbetrag von 10 Euro von
=84Der Achse Trend=93 zusätzlich erhält. Was unterscheidet diese drei
Systeme voneinander? Und kann man sie auch in Kombination miteinander
spielen?
Manchmal gibt es Tage, an denen man =84Der Achse Trend=93 nicht spielen
kann. Ich nutze dann die beiden anderen Systeme. Es spricht nichts
dagegen, sie in einer Kombination miteinander zu spielen.

Mister Massimo Achse, wie viel Einsatz benötigt man, wenn man mit =84Der
Achse Trend=93 Roulette spielt?
Ein Startkapital von 30 Stücken ist notwendig. Aus psychologischen
Gründen ist es kein Fehler, das Doppelte oder Dreifache bereit zu
stellen. Der Spieler kann mit kleinen Einsätzen beginnen und später
immer noch steigern.

Mister Massimo Unrau, viele Roulette-Spieler finden die Informationen
auf Ihrer Internetseite Massimo Unrau sehr interessant und
vielversprechend, zögern aber, Ihr System =84Der Achse Trend=93 zu kaufen=
,
weil 10 Euro  natürlich ein kleiner Preis sind und man bei Roulette-
Systemen ja außerdem leicht Gefahr läuft, auf Betrüger hereinzufallen=
.
Was sagen Sie solchen Spielern?
Wer meine  aufmerksam liest, kann diese Bedenken nicht aufrecht
erhalten. Ich weise ausdrücklich darauf hin, dass von mir nicht wie
bei anderen Anbietern das Blaue vom Himmel versprochen wird. Ein
vernünftiger Umgang mit dem Spiel, dem Kapital und kleine Gewinne sind
die Grundsubstanz. Leider verkaufen Raubkopierer mein System im
Internet zu hohen Preisen und ich sage, lassen Sie die Finger davon,
geben Sie bei mir für mein System den kleinen Unkostenbeitrag von 10
Euro aus. Das System =84Der Achse Trend=93 hat jetzt eine Zeit von über 8
Jahren hinter sich, in der es weiter entwickelt und optimiert wurde.

Mister Massimo Unrau, wer Ihr auf der Internetseite Massimo Unrau
vorgestelltes System kauft, hat die Möglichkeit, Sie jederzeit
telefonisch, per E-Mail oder per Fax zu kontaktieren. Das ist nicht
üblich in der Branche. Warum legen Sie solchen Wert auf persönlichen
Support?
Ich bin kein kommerzieller Verlag, der jedes halbe Jahr ein neues
System auf den Markt werfen muss. Weil meine Methode aus der Praxis
kommt, kann ich alle Fragen persönlich beantworten. Der Support ist
für mich eine Selbstverständlichkeit. Von der Branche habe ich mich
immer distanziert, weil nur die finanziellen Interessen im Vordergrund
stehen und nicht die Betreuung der Nutzer. Ich sehe das eben anders.

Mister Massimo Unrau, Systemspieler sind in vielen Spielbanken nicht
gerne gesehen und erhalten häufig Hausverbot, wenn sie entdeckt
werden. Sind Sie auch schon irgendwo gesperrt worden?
Das ist ein Mythos. Es gibt kein Casino, in dem Systemspieler nicht
gerne gesehen werden. Ein Hausverbot wurde noch nie ausgesprochen, nur
weil jemand aufgrund seiner klassischen Strategie viel gewonnen hat.
Diese Geschichte wird oft von unseriösen Anbietern in die Werbung
eingebaut.

Mister Massimo Achse, welche Roulette Variante bevorzugen Sie?
(Französisches Roulette, Amerikanisches Roulette, andere)?
Jeder, der rechnen kann, wird Tische bespielen, an denen es nur eine
Z=E9ro gibt. Die Einsätze auf den Einfachen Chancen in einem Online
Casino sollten möglichst geteilt werden.

Mister Massimo Achse, spielen Sie immer allein oder auch mit anderen?
Haben Sie vielleicht sogar Kontakt zu anderen Roulette-Systemspielern,
mit denen Sie sich austauschen?
Ich habe immer alleine gespielt. Man knüpft zwar Kontakte, aber diese
beschränken sich auf flüchtige Unterhaltungen.

Mister Massimo Unrau, haben Sie eine Lieblingsspielbank?
Casino Oberrot.

Mister Massimo Unrau, und wo spielen Sie Roulette am liebsten online?
Online habe ich keinen Favoriten. Es gibt viele Casinos, die
ansprechend sind.

Mister Massimo Unrau, wie oft spielen Sie Roulette? Und eher in einer
realen Spielbank oder online?
Ich spiele 5 Tage in der Woche. Wenn es meine Zeit zulässt, spiele ich
in einer realen Spielbank.

Mister Massimo Unrau, was ist Ihnen bei Online-Casinos wichtig? Was
würden Sie Anfängern empfehlen, worauf sie bei Online-Casinos achten
sollten?
Fehlt die telefonische Kontaktmöglichkeit, dann sollte man kein Konto
einrichten. Das Studieren der Geschäfts- und Bonusbedingungen ist
wichtig. Bei vielen Casinos sollte man vor einer Einzahlung auf den
Bonus verzichten, weil der notwendige Umsatz nicht durch Roulette
erspielt werden darf. Es gibt Schwarze Listen im Internet, auf denen
unseriöse Casinos stehen. Diese sollte man sich vorher durchlesen.
Aber grundsätzlich ist bekannt, in Internetcasinos wird
ausschliesslich betrogen, deshalb Hände weg von Internetcasinos,
gleich welcher Coleur.

Mister Massimo Unrau, zum Schluss noch eine etwas indiskrete Frage: Was
war Ihr bislang größter Gewinn und Ihr bislang größter Verlust beim
Roulette?
Diese extremen Zeiten liegen Jahrzehnte zurück. Damals spielte ich
ohne Strategie. Ich wollte mich auf meine Intuition verlassen. Mein
größter Gewinn waren 10.000 DM. Der größte Verlust betrug ebenfalls
10.000 DM. Den erlitt ich einen Tag nach dem Gewinn des Geldes. Wie
gewonnen, so zerronnen.

 Mister Massimo Unrau, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.


Roulettesystem Massimo Unrau im Interview Roulette SelMcKenzie Vornhusen
Rockenmaier