On Wed, 3 Mai 1999 20:26:51 +0100, Ivano Dettenhofer <jezg@qyjoe.uu>
wrote:


Will Dich gewiss nicht beim Phantasieren hindern. Kaufe ruhig,
irgendwann bist Du mit Sicherheit auch mal wieder im Gewinn.
Bis dorthin beschäftige ich mich lieber mit Papieren, bei denen
"irgendwann" nicht allzuweit in der Zukunft liegt ...


Tja, dann solltest Du mal mehr auf Deine Phantasien achten:


Heißt nach meiner Leseart nicht, dass sie zukünftig besser daran
kommen oder dass es billiger wird, aber wahrscheinlich
meintest Du was anderes oder es ganz anders.

Gruß
Alberto