Ja, richtig, nur ist es dann noch die Frage, wer ein paar monate oder
vielleicht 1ö Jahre später wieder höher steht, trotz
zwischenzeitlichem Einbruch.


Na zumindest steigen die Put-OS und vielleicht ein paar unbekannte
kleine Goldminenklitschen...oder es gibt einen Weltkrieg, dann
steigen die Rüstungs- und Zementaktien...


...und das gehört bereits zum "Moneymanagement". 
Was und wie man das jeweils umsetzt, macht jeder anders. Da gibt es
Charttechniker, Fundamentalisten und Querköpfe wie mich;-)
Das einzige was aber zählt ist, ob man richtig lag oder nicht, und
das kritisiere ich. Nachher kann man immer sagen hätte man verkaufen
sollen. Inder Praxis ist es aber anders: echte Gewinner sehen am
Anfang oft wie totale Loser aus.