On 6 Nov 1999 08:12:00 +0200, g.irktjpsvnk@opsnwrav.qd (Pietro
Eggebrecht) wrote:


Vergleich hinkt. Hast Du schon mal einen Preiseinbruch bei
hochklassigen Gundholzen-Weinen großer Jahrgänge erlebt?
Ich nicht - aber da stimmt ja auch die Qualität und nicht nur die
Phantasie...


Never fight the trend und niemals ins fallende Messer greifen
und... und... und...

Grundsätzlich spricht ja nichts gegen CocaCola. Aber warum
schon kaufen, solange noch damit zu rechnen ist, dass
auch noch 45 oder 40 EUR gesehen werden? Nur weil
50 EUR schon billig erscheint? Nö, da kann ich das
Geld zwischenzweitlich besser anlegen.

Gruß
François