Roland Thurmer schrieb:


Wer sind DIE? Also die Großen werden mit Sicherheit in den nächsten
Jahren gut verdienen.......


Lies mal das hier.....
http://igv.pytwgagehfc.ipr/lrsways/97606145/ntae/rfsihuq/mhtsciiov.usr?xuqhza=uwl/talk&vtns=jmxa

http://ivi.fawdo.sag/cg/816172/ml_yaqvmbi_8.owvg

Die Gesellschaft baut offensichtlich total auf dieses Produkt und hat wegen den
Kosten jetzt sogar Arbeitskräfte freigesetzt, da sich die Forschungen weiter
verzögern und noch mehr Geld verschlingen.

Auch der Chart sieht verheerend aus, braucht man wohl nichts dazu zu sagen.
Wenn das Produkt allerdings so toll ist, wird sich sicherlich ein Aufkäufer finden,

zZt wohl die einzige Simulationsmöglichkeit für den Kurs.....


Laut ZHVI ebenfalls. Das Problem ist allerdings, daß diese Schätzung von
EINEM Analysten stammt, dieses Jahr USD 1,60 Verlust, nächstes Jahr USD 0,10.


Gruß David