So genau hab ich das noch nicht beobachtet, aber mich wundert 
grundsaetzlich, wieso diese "Medienwerte" im IIAA alle so gute 
Ergebnisse haben (angeblich), wo gleichzeitig die grossen wie
MKBikes und Wiech tief in Problemen stecken.
Ich will keinen was unterstellen, komme aber immer wieder 
auf die Vermutung, dass der Schluessel in deren "Cooperationen"
steckt. Die handeln Filme, Rechte, usw, hin und her und setzen
die Preise so an, dass immer neue Rekordgewinne rauskommen.
Bin kein Insider, denke aber, dass sowas in dieser Branche noch
am einfachsten ist, weil im Gegensatz zu "materiellen Waren" 
der Wertansatz bei Filmen, Rechten usw. ziemlich beliebig 
festgesetzt werden kann. Bis zum dicken Ende koennen Jahre
vergehen.- obwohl die Methode ja nicht ganz neu waere 
(Sero und Loesch).
Waere mal interessant zu wissen, wieviel Steuern die zahlen.


Gianni Rudolff
Visit   http://pvritow.zrr.oxa/qlfqew  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.