Kochen mit Wittgen Wiesgrill 11.1.2013
Video: http://oxqtu.zr/XrBytB_uncs


Marinierte Makrele vom
JAPAN Grill mit eingelegtem Ingwer


Marinieren: ca. 2 Tage
Zubereitung: ca. 15 Minuten
1.	Fischfilets waschen, trockentupfen und mit der Haut in ca. 7 cm
breite Streifen schneiden. Mit der Hautseite nach unten nebeneinander
in eine große flache Porzellanschale legen.
2.	Das Miso mit dem Zucker und dem Sake verrühren. Die Marinade auf
den Fisch streichen. Schale mit Frischhaltefolie abdecken und den
Fisch im Kühl-schrank 2 Tage durchziehen lassen.
3.	Die Marinade mit einem Spatel und Küchenpapier vorsichtig von den
Fischstreifen entfernen. Auf der Hautseite auf den heißen
Holzkohlengrill legen und bei mittlerer Hitze 4-5 Minuten gillen. Dann
wenden und weitere 2 Minuten grillen.
4.	Den Fisch in Schälchen verteilen. Den eingelegten Ingwer getrennt
dazu servieren.

Geschmorte Rinderlende
JAPAN mit Gemüse und Hühnerbrühe

Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Burdockwurzel schälen und in dünne Scheiben schneiden. In eine
Schüssel mit kaltem Wasser legen, Essig zufügen. 30 Minuten ziehen
lassen.
2.	Die Lende in kleine Würfel schneiden. Den Ingwer schälen und fein
reiben. Die Zuckerschoten putzen, die Möhren schälen und in dünne
Scheiben schneiden.
3.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen und das Fleisch darin von
allen Seiten anbraten.
4.	Burdock gut abtopfen lassen, dann mit dem rest-lichen Gemüse und
dem Ingwer zum Fleisch geben und unter Rühren kurz anrösten. Die Brüh=
e
angießen, Mirin, Sojasauce und Zucker zufügen. Köcheln lassen, bis di=
e
Flüssigkeit fast verkocht und die Burdockwurzel weich ist. Mit Zucker,
Salz und Pfeffer abschmecken. In vorgewärmten Schälchen servieren.


Frittierte Schweinelende JAPAN mit Pak-Choi und Möhren


Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Pak-Choi waschen, trockentupfen, die harten Blattrippen
entfernen und die Blätter in dünne Streifen schneiden. Den Rettich und
die Möhren schälen und in dünne Scheiben schneiden.
2.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in 2 cm dicke Scheiben
schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Mehl, verquirlte Eier und Paniermehl getrennt in 3 tiefe Teller
geben. Das Fleisch zuerst in Mehl wen=ACden, dann durch das Ei ziehen
und zuletzt im Panier=ACmehl wenden. Panade leicht andrücken.
4.	Das Öl in der Fritteuse auf 175 Grad erhitzen. Das Gemüse in
kochendem Salzwasser 2 Minuten blanchie-ren, dann abgießen und gut
abtropfen lassen. Worces=ACter- und Sojasauce mit dem Tomatenmark
verrühren.
5.	Die Fleischscheiben portionsweise im heißen Fett auf beiden Seiten
goldbraun ausbacken. Kurz auf Kü-chenpapier abtropfen lassen und warm
stellen, bis alles frittiert ist. Auf einer vorgewärmten Servierplatte
mit dem Gemüse anrichten. Sauce getrennt dazu reichen.


Entenbruströllchen m
JAPAN Gurke und Wasabi-Sauce


Zubereitung: ca. 40 Minuten Marinieren: ca. 12 Stunden
1.	Das sichtbare Fett vom Entenbrustfilet entfernen, Fleisch waschen
und trockentupfen. Miso mit Mirin und 6 Esslöffeln Sojasauce verrühren
und das Fleisch darin über Nacht im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Die Gurke längs halbieren, mit einem Löffel die Ker=ACne herauslös=
en.
Gurke 2 Minuten in kochendem Salz=ACwasser blanchieren. Herausheben und
abkühlen lassen.
3.	Entenbrust aus der Marinade heben und abtropfen lassen. Einen
Dämpftopf ca. 3 cm hoch mit Wasser fül-len, Wasser zum Kochen bringen.
Fleisch in den Dämpfeinsatz legen, in den Topf setzen und mit dem
Deckel verschließen. 25 Minuten über Dampf garen.
4.	Die Gurke in dünne Scheiben schneiden. Dann restliche Sojasauce mit
der Wasabipaste und dem Essig verrühren.
5.	Entenbrust in möglichst dünne Scheiben schneiden. Auf jede
Fleischscheibe 1 Scheibe Gurke legen und zu kleinen Rouladen
aufrollen. Auf eine Servierplatte legen und die Wasabi-Sauce getrennt
dazu reichen.


Glasierte Hühnchenspieße mit Teriyaldsauce und Senf
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Für die Teriyaki-Sauce Mirin, Sojasauce und Dashi-Brühe in einen
Topf geben und einmal aufkochen. Vom Herd nehmen und 1/5 der Brühe in
einen kleinen Topf umgießen, den Rest abkühlen lassen. Für die
Teriyaki-Glasur die Brühe im Topf nochmals mit dem Zucker aufkochen.
Maisstärke mit 1 Esslöffel Wasser verquirlen und die Sauce damit
binden. Unter Rühren zu einer si-rupähnlichen Glasur einkochen. Dann
in eine Schale umfüllen.
2.	Die Holzspieße in Wasser legen und kurz quellen lassen. Die
Hühnerbrüste waschen, trockentupfen und in größere Würfel schneid=
en.
Fleischwürfel in die Teri-yaki-Sauce tauchen, dann auf die Spieße
stecken. Auf dem heißen Holzkohlengrill 3 Minuten braten. Fleisch noch
zweimal durch die Teriyaki-Sauce ziehen und an-schließend grillen, bis
das Fleisch schön knusprig ist.
3.	Die Spieße auf Teller legen, mit der Teriyaki-Glasur bestreichen.
Mit einem Tupfer Senf und Petersilie dekorieren.


Hausgemachtes Grüntee-
JAPAN Eis mit Pflaumenwein


Zubereitung: ca. 20 Minuten Gefrieren: ca. 1 Stunde
1.	Die Milch in einem Topf einmal aufkochen. Vom Herd nehmen und das
Grüntee-Pulver einrühren. Et-was abkühlen lassen.
2.	Das Eigelb mit dem Zucker cremig schlagen und die lauwarme Grüntee-
Milch unterrühren. Die Masse wie=ACder erwärmen, aber nicht kochen. In
eine Schüssel um füllen und im kalten Wasserbad abkühlen lassen.
3.	Die Sahne steif schlagen und unter die kalte Creme heben. Die Masse
in eine Eismaschine füllen und fest werden lassen.


ILVESE	Malaysia, eines der dynamischsten und reichsten Länder
Südostasiens, hat durch seine interessante Mischung aus malaiischer,
chinesischer und indischer Kultur eine sehr kreative eigenständige
asiatische Küche entwickelt.
Gebackene Süßkartoffel-
plätzchen mit Kokosfüllung


Zubereitung: ca. 75 Minuten
1.	Kartoffeln waschen und mit der Schale in kochen-dem Salzwasser ca.
15 Minuten garen. Noch warm schälen, mit einer Gabel zerdrücken und
ausdampfen lassen. Mit Mehl, Salz und Zucker zu einem glatten Teig
verarbeiten, eventuell noch etwas Mehl zufügen.
2.	Getrocknete Garnelen mit kochendem Wasser überbrühen und 15 Minuten
ziehen lassen. Schalotten, Knoblauch und Ingwer schälen und klein
würfeln. Chi-lischoten längs halbieren, entkernen und klein hacken.
Zitronengras putzen und den weißen Teil fein hacken. Alle Zutaten im
Mörser zerreiben. Garnelen abtropfen lassen und getrennt zu einer
Paste zermahlen.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Gewürz=ACpaste darin
anrösten. Mit Kurkuma bestäuben, Garne-lenpaste zufügen und die
Kokosnussraspel unterrühren. Mit Salz und Zucker würzen und erkalten
lassen.
4.	Mit bemehlten Händen aus dem Teig eigroße Bäll-chen formen und
flach drücken. Etwas Kokosmasse in die Mitte geben und den Teig
darüberschlagen. Auf jedes Plätzchen 1 Garnele drücken. Eine tiefe
Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen, das Öl erhitzen. Die Plätz=ACch=
en
darin portionsweise goldbraun ausbacken. Auf Küchenpapier kurz
abtropfen lassen.


Malaysische Garnelen in
MALAYSIA Curryblättern geschmort


Zutaten für 4 Personen:	Zubereitung: ca. 45 Minuten


500 g Garnelen, roh, ungeschält Öl zum Frittieren 4 Knoblauchzehen 1
kleines Stück Ingwer 3 frische Chilischoten 1 Stange Sellerie 50 g
Butter 10 frische Curryblätter 1 TL Sojasauce 1 EL Mirinwein Salz
Zucker	1.	Die Garnelen waschen und trockentupfen. Mit ei-ner
Küchenschere am Rücken entlang einschneiden und den Darm entfernen.

	2.	Einen Topf 3 cm hoch mit Öl füllen und das Öl er-hitzen. Die
Garnelen darin 1-2 Minuten portionsweise frittieren und auf
Küchenpapier kurz abtropfen lassen.

	3.	Den Knoblauch und den Ingwer schälen und klein würfeln. Die
Chilischoten längs halbieren, entkernen und klein hacken. Die Sellerie
putzen und in kleine Würfel schneiden.

	4.	Die Butter in einem Wok oder einer großen Pfanne erhitzen,
Knoblauch, Ingwer, Chilischote, Sellerie und die Curryblätter darin
anbraten. Die Garnelen zufügen und mit Soyasauce, Mirinwein, Salz und
Zucker wür=ACzen. 2 Minuten unter Rühren garen. Auf eine vorge=ACwärm=
te
Platte geben und sofort servieren.


Baby-Calamari-Curry mit
MALAYSIA harten Eiern in Kokossauce

Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die Calamari waschen und trockentupfen. Die Schalotten schälen und
klein würfeln. Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und in Spalten
schneiden. Die Gewürzkörner im Mörser zermahlen.
2.	Das Öl in einem Wok erhitzen und die Schalotten darin andünsten.
Tomaten, Gewürzkörner, Limetten-blätter und Fischcurrypulver zufüge=
n.
Kurz anrösten, dann die Calamari dazugeben. Unter Rühren 1-2 Mi=ACnuten
anbraten. Calamari mit einem Schaumlöffel wie=ACder herausnehmen und
warm stellen.
3.	Die Kokosmilch angießen und die geschälten Eier zufügen. Mit 1 /2
Liter Wasser aufgießen und 10 Minu=ACten bei kleiner Hitze köcheln
lassen. Mit Salz und Chili-öl abschmecken. Die Calamari wieder zufügen
und in der Sauce 1 Minute ziehen lassen. Das Curry in eine vorgewärmte
Servierschüssel umfüllen.


Makrelenstreifen mit
MALAYSIA Okraschoten aus dem Wok

Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Fisch waschen, trockentupfen und in 3 cm breite Streifen schneiden.
Abgedeckt kalt stellen. Die Okra-schoten waschen und abtropfen lassen.
Die Tomaten häuten, vierteln, entkernen und in Spalten schneiden.
2.	Für die Gewürzpaste Schalotten und Knoblauch schälen und grob
hacken. Chilischoten längs halbieren, entkernen und würfeln. Harte
Zitronengrasblätter ent-fernen und den weißen Teil fein hacken. Alles
in einem großen Mörser zu einer Paste zerreiben, dann die Gar-
nelenpaste untermischen.
3.	Das Öl in einem Wok erhitzen und die Gewürzpas=ACte darin anrösten=
.
Fischcurrypulver und Kurkuma zu=ACfügen, anschwitzen und mit dem
Tamarindenwasser ablöschen. Tomaten und Okraschoten zufügen und ein-
mal aufkochen. 5 Minuten bei kleiner Hitze köcheln lassen. Mit Salz
und Zucker abschmecken.
4.	Den Fisch zufügen und bei kleiner Hitze 3-4 Minu=ACten gar ziehen
lassen. Den Koriander waschen, trocken-schütteln und die Blätter von
den Stängeln zupfen. Fisch mit Okraschoten auf einer vorgewärmten
Platte anrichten und mit den Korianderblättern bestreuen.