Hallo denis (realnames sind übrigens total in),
Ich habe keinen Rat gegeben und auch keine Prognose aufgestellt. Ich
habe diese "provokante" Frage gestellt, da ich häufiger auf dieses
Phenomen stoße, daß fallende Aktien zu lange behalten werden und man
nicht den Mut hat mit (geringem) Verlust zu verkaufen. Da taucht immer
wieder der Gedanke auf, daß sich irgendwann wieder alles zum positiven
wenden wird. Pustekuchen !! Entweder es gibt echte Gründe warum man eine
Aktie behalten will (z.B. definitives Glauben oder Wissen um gute Zahlen
oder ad hoc Meldungen) oder man tut Gut daran sich davon zu lösen.
Leider wird bei manchem die alte Börsenweisheit " Gewinne laufen lassen
und Verluste begrenzen " ins Gegenteil verkehrt und das kann teuer
werden. 
Ich bin übrigens bei Apap überhaupt nicht pessimistisch und nach dem
heutigen Schlusskurs (18.80) kannst du ja auch wieder etwas aufatmen.

Größe, Ewald
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Dieter Mühlehner