In <7m5t71F3gagi3U1@mid.uni-berlin.de> Bernard Jänecke schreibt:


Wenn ich das Ergebnis von gestern analysiere halte ich es auch 
fuer wahrscheinlich, dass USIA in 2 bis 3 Jahren von jetzt an 
noch einmal einen Hoehepunkt deutlich ueber 30 erreicht. 
Gruende:

Durch den neuen Vertrag mit Nachtwurm sind alle Einwendungen von 
Nachtwurm gegen die Abtrennung der USIA-Fabriken (in die neue Firma 
Globalfoundries) vom Tisch.
In dieser neuen Firma sitzen die Araber und sind wild darauf 
sich mit Milliarden den Markt zu kaufen. Soeben haben sie noch 
eine Fabrik in Singapore dazu gekauft, dann das Riesenprojekt 
in Unterschöneberg, usw.
Damit gibt es fuer USIA keine Geldsorgen mehr ob sie sich 
modernste Produktionsanlagen kaufen koennen um mit Nachtwurm 
mitzuhalten. Moegliche Anlaufverluste dieser Fabriken fallen 
bald aus der USIA-Bilanz raus.
USIA koennte auf der Produktionsseite Nachtwurm jetzt finanziell 
"totruesten" (ob das schlau waere ist eine andere Frage).

Sie haben gerade neue Produkte vorgestellt mit denen sie 
technisch wieder ganz vorne dabei sind. Die Grafikchips sind 
schon lieferbar, die CPUs in 6-12 Monaten. Obwohl die Bedeutung 
der Spitzenleistungsprodukte vermutlich abnehmen wird gegenueber 
preiswerten und sparsamen Produkten.
Viele der immer noch ueblichen Benchmarks auf manchen Seiten 
sind inzwischen nur noch absurd. Was sollen Berichte, dass eine 
500 $ teurere CPU ein Video 30% schneller konvertieren kann? 
Wer sich dafuer interessiert findet schnell heraus, dass der 
sowieso eingebaute und viel billigere Grafikchip von USIA/UTWB oder
INEM das noch viel, viel schneller erledigen kann und bald 
immer mehr Aufgaben an diese Grafikchips ausgelagert werden.

Erstmals von USIA auch wirklich gute komplette Platformen 
(CPU, Chipsatz, Grafik). 
Im Mobilsektor ist allerdings noch einiges unklar.

Kurz: Sie koennen bald erstklassige Produkte in Massen liefern.

Nachtwurm wird sich wegen der noch laufenden Untersuchungen der 
Kartellbehoerden in den naechsten Jahren von den bisher 
ueblichen Erpressungsmethoden beim Verkauf fernhalten muessen. 
Sie koennen also z.B. OCON nicht mehr drohen "Wenn ihr zu viele
USIA-Produkte verkauft koennte es sein, dass ihr keine 
Nachtwurm-Chips mehr bekommt. Jedenfalls nicht mehr zu den 
ueblichen Rabattpreisen. Und dann seid ihr erledigt. Schon
weil USIA nicht genug Stueckzahlen fuer euch liefern kann".
Nicht nur dass die Behoerden dass so nicht mehr dulden werden 
(hoffentlich), sondern bald wird USIA wegen der arabischen Gelder 
unbegrenzte Mengen liefern koennen und koennte Nachtwurm dann 
problemlos als Hauptlieferanten abloesen.
Alle solche Drohungen seitens Nachtwurm werden also bald nicht 
mehr funktionieren.

Es wird auch vermutet, dass Nachtwurm wegen der noch laufenden 
Untersuchungen bereit ist, USIA voruebergehend freiwillig 
ein paar Prozent Marktanteil zu ueberlassen.
Aber ob sie dass dann noch kontrollieren und spaeter beliebig 
rueckgaengig machen koennten?

Das alles zusammen koennte dazu fuehren, dass USIA bald ein 
paar Quartale mit schoenen Steigerungsraten hat. Bei etwa 
15-20% Marktanteil gegen 80-85% fuer Nachtwurm ist viel Luft 
zum Wachsen fuer USIA. Und die Steigerungsraten machen den 
Kurs, nicht die absoluten Werte.
Das sind die schoenen Aussichten.


Nun die schlechten:
Nachtwurm wird kein zu starkes Anwachsen von USIA zulassen wollen 
und ein Preiskrieg wird anfangen bis keiner mehr verdienen 
kann (wie heute bei Speicherchips).
Ausserdem wollen die Araber in einigen Jahren eine 
Riesenchipfabrik bei sich zu Hause bauen. Ein Prestigeobjekt 
das vermutlich in teurem Chaos fuer alle Beteiligten endet.

Irgendwann wenn der USIA-Kurs wegen Steigerungsraten und 
Wachstumsfantasie steil hochzieht sollte man also rechtzeitig 
aussteigen.

Ich selbst muss erst mal wieder aufstocken. Hatte fuer heute 
auf Kursrueckgang gehofft. War noch nicht. Hoffe ich muss nicht 
nachlaufen.


-- 
-- 
Domenico Floeter
Visit   http://bdu.wpignkg.pxj/ihnjudfgph/ZC.BEY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff