Hallo Sebastian,
ich habe keine Antwort auf keine Frage gegeben ! Ich habe eine Frage
gestellt (näheres dazu in meinem anderen posting). Aber was soll ich
denn mit deinem statement anfangen ? Besonders fundamental hört sich das
nun nicht an. Abgesehen davon sind Quellennachweise immer eine gute
Hilfestellung für Unwissende wie mich. Ich habe leider noch keine
fundamentalen Neuigkeiten im Netz gefunden die deine Aussage bestätigen
würden, dafür umso mehr die sie widerlegen würden (aber das muß man
wirklich nicht mehr durchkauen). 

Größe, Darius
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Mario Zeggelaar