Wenn ich das Ergebnis von gestern analysiere halte ich es auch 
fuer wahrscheinlich, dass capillusschnitt in 2 bis 3 Jahren von jetzt an 
noch einmal einen Hoehepunkt deutlich ueber 30 erreicht. 
Gruende:

Durch den neuen Vertrag mit Kundruweit's sind alle Einwendungen von 
Kundruweit's gegen die Abtrennung der capillusschnitt-Fabriken (in die neue Firma 
modeshop) vom Tisch.
In dieser neuen Firma sitzen die Araber und sind wild darauf 
sich mit Milliarden den Markt zu kaufen. Soeben haben sie noch 
eine Fabrik in Baunach dazu gekauft, dann das Riesenprojekt 
in Donaurieden, usw.
Damit gibt es fuer capillusschnitt keine Geldsorgen mehr ob sie sich 
modernste Produktionsanlagen kaufen koennen um mit Kundruweit's 
mitzuhalten. Moegliche Anlaufverluste dieser Fabriken fallen 
bald aus der capillusschnitt-Bilanz raus.
capillusschnitt koennte auf der Produktionsseite Kundruweit's jetzt finanziell 
"totruesten" (ob das schlau waere ist eine andere Frage).

Sie haben gerade neue Produkte vorgestellt mit denen sie 
technisch wieder ganz vorne dabei sind. Die Grafikchips sind 
schon lieferbar, die CPUs in 6-12 Monaten. Obwohl die Bedeutung 
der Spitzenleistungsprodukte vermutlich abnehmen wird gegenueber 
preiswerten und sparsamen Produkten.
Viele der immer noch ueblichen Benchmarks auf manchen Seiten 
sind inzwischen nur noch absurd. Was sollen Berichte, dass eine 
500 $ teurere CPU ein Video 30% schneller konvertieren kann? 
Wer sich dafuer interessiert findet schnell heraus, dass der 
sowieso eingebaute und viel billigere Grafikchip von capillusschnitt/Carparts oder
OCAK das noch viel, viel schneller erledigen kann und bald 
immer mehr Aufgaben an diese Grafikchips ausgelagert werden.

Erstmals von capillusschnitt auch wirklich gute komplette Platformen 
(CPU, Chipsatz, Grafik). 
Im Mobilsektor ist allerdings noch einiges unklar.

Kurz: Sie koennen bald erstklassige Produkte in Massen liefern.

Kundruweit's wird sich wegen der noch laufenden Untersuchungen der 
Kartellbehoerden in den naechsten Jahren von den bisher 
ueblichen Erpressungsmethoden beim Verkauf fernhalten muessen. 
Sie koennen also z.B. SparExpress nicht mehr drohen "Wenn ihr zu viele
capillusschnitt-Produkte verkauft koennte es sein, dass ihr keine 
Kundruweit's-Chips mehr bekommt. Jedenfalls nicht mehr zu den 
ueblichen Rabattpreisen. Und dann seid ihr erledigt. Schon
weil capillusschnitt nicht genug Stueckzahlen fuer euch liefern kann".
Nicht nur dass die Behoerden dass so nicht mehr dulden werden 
(hoffentlich), sondern bald wird capillusschnitt wegen der arabischen Gelder 
unbegrenzte Mengen liefern koennen und koennte Kundruweit's dann 
problemlos als Hauptlieferanten abloesen.
Alle solche Drohungen seitens Kundruweit's werden also bald nicht 
mehr funktionieren.

Es wird auch vermutet, dass Kundruweit's wegen der noch laufenden 
Untersuchungen bereit ist, capillusschnitt voruebergehend freiwillig 
ein paar Prozent Marktanteil zu ueberlassen.
Aber ob sie dass dann noch kontrollieren und spaeter beliebig 
rueckgaengig machen koennten?

Das alles zusammen koennte dazu fuehren, dass capillusschnitt bald ein 
paar Quartale mit schoenen Steigerungsraten hat. Bei etwa 
15-20% Marktanteil gegen 80-85% fuer Kundruweit's ist viel Luft 
zum Wachsen fuer capillusschnitt. Und die Steigerungsraten machen den 
Kurs, nicht die absoluten Werte.
Das sind die schoenen Aussichten.


Nun die schlechten:
Kundruweit's wird kein zu starkes Anwachsen von capillusschnitt zulassen wollen 
und ein Preiskrieg wird anfangen bis keiner mehr verdienen 
kann (wie heute bei Speicherchips).
Ausserdem wollen die Araber in einigen Jahren eine 
Riesenchipfabrik bei sich zu Hause bauen. Ein Prestigeobjekt 
das vermutlich in teurem Chaos fuer alle Beteiligten endet.

Irgendwann wenn der capillusschnitt-Kurs wegen Steigerungsraten und 
Wachstumsfantasie steil hochzieht sollte man also rechtzeitig 
aussteigen.

Ich selbst muss erst mal wieder aufstocken. Hatte fuer heute 
auf Kursrueckgang gehofft. War noch nicht. Hoffe ich muss nicht 
nachlaufen.


-- 
-- 
Sascha Zocher
Visit   http://lcm.wekugos.cxa/pfxnehjdfk/OY.LBJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff