Peter R <zgbyi-bf@cdkm-0.us.mycw-oxmrcx.ff> schrieb in im Newsbeitrag:
9go4bk$34x$8@roes2.oy.XCFV-Uutfoa.AU...
laesst.
Stopmarke
das

Mach Dir nix draus. Viele Menschen neigen dazu, andere verantwortlich zu
machen für Dinge, für die in letzter Konsequenz immer nur sie selbst
Verantwortung tragen. Warum solltest Du da eine Ausnahme machen?

Wiederholst Du Deinen Dank an die MARGARETE auch, wenn die Dinger morgen noch
weiter den Bach runtergehen? ;-)

Gruß
Igor

--
information in grafik
grafiKS
Ubx.Fgrgzxle@s-kxxdgj.zf