Kursziel mal wieder 1,50....; gähn ...bis zur nächsten Nachricht.
Hoffentlich vertickern die ordentlich Domains und bauen Ihren
Kundenstann flotter
auf (so zum Weihnachtsgeschäft).
Apropos Weihnachten:
Wenn zu Weihnachten noch (nennenswerte) Verluste im Depot stehen,
verschenk ich
einfach nichts! Stell Dir mal vor ich müßte selbst unter meinen
(unverschuldeten)
Kursverlusten leiden; wäre jawohl unmöglich ;-)


Darf leider nicht "Intradayhandeln"  (lt. Azubivertrag ;-) )


Naja, mal gucken ;-).

.... heute wieder 5% günstiger.
Wahrscheinlich aufgrund Deines Posting, pa auf, daß ich Dir die nicht
in Rechnung
stelle  ;-).

Kasimir V.

(Eastend-garage Schlechte Tarifabschlüsse in Amerika; ziemlich AN- freundlich.)