Kochen mit Zill Zinssmeister
Video:
http://hts.ttawthy.rya/jnddd?n=0HLhWe-vVCYVx
und
http://pfr.zouprak.mqu/tgqwp?l=0I4qqqUp-JTGT


Porreesuppe
Zutaten für 4 Personen
1 Zwiebel
=95	750 g Porree (Lauch)
=95	2 EL Butter
=95	1 EL Mehl
=95	750 ml Gemüsebrühe
=95	1 TL Öl
=95	12 kleine Scheiben Salami
=95	4 Halme Schnittlauch
=95	200 g BUKO
=84der Sahnige"
=95	6-8 kleine Salzbrezeln
SÖ1 in einer Pfanne erhitzen und Salamischeiben darin
von beiden Seiten ca. 2 Mi-nuten braten. Salami auf Kü=ACchenpapier
abtropfen. Übrigen Porree in die Pfanne geben. 6 EL Wasser zugeben,
dann zu-gedeckt ca. 3 Minuten dünsten. Schnittlauch waschen, trocken
tupfen und in dünne Ringe schneiden.
4
Den Frischkäse in die Suppe rühren, fein pürieren und
durch ein Sieb passieren. Noch=ACmals aufkochen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Suppe in Tellern anrichten. Salami und Rest Porree in die
Mitte geben


Nudel Umlette
=95	30 g Makkaroni-Nudeln
=95	Salz
=95	150 g Brokkoli
=95	100 g Champignons
=95	1 kleine Zwiebel (ca. 60 g)
=95	25 g gekochter Schinken
=95	1 Ei (Gr. M)
=95	3 EL fettarme Milch
=95	Pfeffer
=95	Edelsüß-Paprika
=95	geriebene Muskatnuss
=95	1 TL Öl
=95	etwas Oregano zum Garnieren
Zubereitung
I
Makkaroni in kochendem .Salzwasser nach Packungs-anweisung zubereiten.
In der

:Nudeln abgießen, kalt -abschrecken und ab=ACtropfen lassen. Zwiebel
schälen und würfeln. Schinken in feine Würfel schneiden. Brokkoli
ab=ACgießen und abtropfen lassen. Ei mit Milch verquirlen, mit Salz,
Pfeffer, Paprika und Muskat=ACnuss würzen.
#.>Ö1 in einer beschichteten VPfanne erhitzen, Champig-nons und
Schinken darin kurz anbraten, Zwiebeln zufügen und mitbraten. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Brokkoli und Nudeln in die Pfanne geben, Ei-
Mischung darübergießen und zugedeckt bei schwacher Hitze stocken
lassen. Nach Be=AClieben mit Oreganoblättchen garnieren.


Linsenklöse in Tomatensouce
Zutaten für 4 Personen
=95	2 Zwiebeln
=95	2 Knoblauchzehen
=95	300 g rote Linsen, 2 EL Öl
=95	600 ml Gemüsebrühe
=95	1 rote Chilischote
=95	1 EL Tomatenmark
=95	1 Dose (850 ml) Tomaten
=95	Salz, Pfeffer, Zucker
=95	Edelsüß-Paprika
=95	1 Bund glatte Petersilie
=95	1 Ei (Gr. M), 100 g Mehl
=95	15 g Butterschmalz
Zubereitung
I
Zwiebeln, Knoblauch fein würfeln. Linsen
Knob=AClauch und Hälfte Zwiebeln in 1 EL heißem Öl andünsten. Linse=
n
zufügen, anschwitzen,

mit Brühe ablöschen, auf kochen und zugedeckt be: mittlerer Hitze
12-14 Mi nuten köcheln lassen.
2Chili entkernen, ha. cken. Rest Zwiebeln in
1 EL heißem Öl andünsten Tomatenmark darin an. schwitzen. Tomaten
zage. ben, zerkleinern. Chili zufügen Mit Salz, Pfeffer, Zucker, Papri
ka würzen. Soße ca. 8 Minuter einkochen, warm halten.
3
Petersilie hacken. Linsen Ei und Mehl verrühren
Salzen, pfeffern, ca. io Minu=95 ten quellen lassen. Schmalz ir einer
Pfanne in zwei Portioner erhitzen. Mit 2 Esslöffeln ca 20 Klöße von
der Linsenmass( abstechen. In 2 Portionen in heißen Butterschmalz
untel Wenden ca. 4 Minuten braten herausnehmen, warm halten
Petersilie, bis auf i EL, untei die Soße rühren. Alles anrich ten, mit
Petersilie bestreuen Dazu schmeckt grüner Sala und Fladenbrot.


Weincreme-Schnitten
Weißwein
=95	250 g Schlagsahne
=95	50 g Kokosraspel
=95	Physalis zum Verzieren
=95	Backpapier
Zubereitung
1 Eier trennen. Eiweiß und mil.c2 EL Wasser steif schlagen. Prise
Salz, 125 g Zucker ein- rieseln lassen. Eigelb einzeln unterrühren.
Mehl, Backpulver


mischen, über die Eiercre me sieben, unterheben Ein Backblech (32 x.
39 cm mit Backpapier auslegen Masse daraufstreichen Im heißen Ofen (E-
Herd 200 'C/Umluft: 175 =B0C, Gas: Stufe 3) ca. ro Minu ten backen.
Auskühlen las sen, Backpapier entfernen Tortenplatte halbieren.
d)Cremepulver, roo g Zucke:
mischen. 25o ml warme: Wasser und Wein zufügen, mi einem Schneebesen 1
Minut( gut verrühren und kalt stellen Sahne steif schlagen und, so
bald der Pudding zu gelierer beginnt, unterheben.
r2Einen Kuchenrahmen un Udie eine Teigplatte stellen 2/3 Creme auf den
Boden strei chen. 2. Teigplatte darauflegen Rest Creme daraufstreichen
Stunde kühlen. Kokosraspe ohne Fett anrösten. Kuchen au; dem Rahmen
lösen, in Stück( schneiden. Mit Kokos bestreu en, mit Physalis
verzieren.


Rippchen mit Sahnegemüse
=95	1 Sellerieknolle
=95	2 Chicoräe
=95	1 kleiner weißer Radi
=95	2 große Tomaten f- 150 g Butter
=95	1/2 I Sahne
=95	1 Bund frischer Salbei
=95	6 Knoblauchzehen
=95	500 g Frühkartoffeln
=95	50 g durchwachsener Speck
=95	Rippchen vom Schwein (ca. 1 kg)
=95	Rosenpaprika
=95	süßer Senf
=95	100 g Kräuterbutter
=95	Kürbiskernöl
=95	Jodsalz, Pfeffer

Zubereitung
1Ich fange mit der Vorbereitung des Sahnegemüses an. Dazu
schäle ich Sellerie (im Jachenhausen auch Potenzknolle genannt),
Chico=ACre, Radi und Tomaten und schneide alles in große Scheiben
beziehungs=ACweise große Stücke.

2Dann dünste ich das Gemüse in einem Bräter in Butter an. Das
Ganze fülle ich anschließend mit einem guten Schuss Sahne auf, dann
gebe ich Salz, Pfeffer, den ge-hackten Salbei und 3 gehackte Knob-
lauchzehen dazu. Alles aufkochen und etwa 15 Minuten bei kleiner
Flamme ziehen lassen.
e Die Kartoffeln habe ich inzwi- Uschen gründlich gewaschen =97 nicht
geschält! Dann werden sie mit dem gewürfelten Speck in einer Pfanne in
Kürbiskernöl gebraten. Das Kürbiskernöl gibt den Kartoffeln eine
dezent orientalische Note.


A Die Rippchen würze ich mit e
'wenig Salz, Pfeffer und Rose paprika. Dann werden sie mit ein Paste
aus Senf und klein gehackte Knoblauch (die restlichen 3 Zehe
bestrichen. Von beiden Seiten sch2 anbraten und nochmals =97 jetzt n
Kräuterbutter bestreichen. Mit d Rundung nach unten lasse ich s im
vorgeheizten Ofen bei i8o
noch etwa 15 Minuten backen


Windbeutel mit Sauerkrschen und Eierlikör
Zutaten für ca. 12 Stück 280 g Weizenmehl
60 g Butter
1/2 I Wasser
.6 1 Prise Salz
4P 2 EL Zucker
8 Eier (Größe M)
40 g Zucker
1/4 I Rotwein, trocken
die abgeriebene Schale von
1/2 unbehandelten Zitrone
e die abgeriebene Schale von 1/2 unbehandelten Orange 1 Zimtstange
500 g Sauerkirschen (frisch
Für den Brandteig das Mehl sie- ben. Butter und Wasser erhitzen,
aufkochen lassen und eine Prise Salz und den Zucker dazugeben. Nun so
viel Mehl hinzugeben, wie die Flüs=ACsigkeit aufnimmt. Alles mit dem
Holzlöffel kräftig verarbeiten, bis ein kompakter Klumpen entstanden
ist. Etwas abkühlen lassen, bevor die Ei=ACer einzeln dazugegeben
werden. Al=ACles gut miteinander verarbeiten, bis eine spritzfähige
Masse entstanden ist. Die Masse in einen Spritzbeutel füllen und auf
Backpapier oder auf ein bemehltes Backblech spritzen (je nach Größe
ca. 12 Stück). Bei 200 =B0C (Umluft i8o =B0C) ca. 20-25 Minuten goldbraun
backen.
Zitronen- und Orangenschale sowie die Zimtstange dazugeben und ca. 5
Minuten einreduzieren. Nun die Sauerkirschen dazugeben und für 2
Minuten köcheln lassen. Wenn nötig, etwas Speisestärke zum Bin-den
verwenden. Von der Herdplatte nehmen und erkalten lassen.
r. Die ausgekühlten Windbeutel mit- Vtig aufschneiden, untere Hälfte
großzügig mit den Kirschen belegen. Die Sahne mit dem Vanillezucker
steifschlagen und darüberhäufen. Mit je 2 cl oder auch mehr Eierlikör
krönen. Den Deckel wieder daraufset=ACzen und mit Puderzucker bestäuben


Käse Tarte
Grundrezept Mürbeteig für Quiche & Co.

Käse-Tarte
Für 1 Tarte-Form (30 cm 0). Ergibt 10 Stücke

1 Grundrezept Mürbeteig (Rezept oben) zubereiten und ausrollen.
Gefettete Tarte-Form damit belegen.
1 kleinen Kopf Radicchio (ersatzweise 1 Bund Rucola)
waschen, vierteln und den Strunk entfernen. Radicchio
in feine Streifen schneiden. 150 g Provolone-Käse (ersatz
weise Emmentaler) grob reiben. 50 g Parmesan fein reiben.
Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
250 g Ricotta und 3 Eier verrühren, mit Salz, Pfeffer würzen.
Geriebenen Käse und Radicchio unterrühren. Falls die Masse zu fest
ist, esslöffelweise Milch zufügen. Käse-creme auf den Teig streichen.
Tarte im Ofen auf der untersten Schiene 30-35 Minu=ACten backen.
Pro Stück: 330 kcal/1390 kJ
19 q Kohlenhydrate, 13 g Eiweiß, 22 g Fett


Mangold-Quiche
Für 1 große Kastenform (35 x 15 cm). Ergibt 8 Stücke
2
<
2	1 Zwiebel abziehen und fein würfeln. Mit Mangold-
stielen in einer Pfanne in 2 EL Öl andünsten. Dann w	Mangoldstreifen
zufügen, kurz mitdünsten. Mit Salz, Pfeffer
:E--.	und geriebener Muskatnuss würzen.
u_	200 g Schlagsahne, 100 ml Milch und 4 Eier verguir
mi	len, 60 g geriebenen Gruyöre-Käse einrühren und
E	mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen. Backofen auf
=AB.
izi	200 Grad (Umluft: 180 Grad) vorheizen.
`2>
03	Mangoldmischung auf dem Teig verteilen. Eier-Käse-Mas
se darauf geben und mit 40 g geriebenem Gruyöre=ACb	Käse bestreuen.
Quiche im Ofen 35-40 Minuten backen.
Pro Stück: 340 kcal/1430 kJ
25 g Kohlenhydrate, 9 g Eiweiß, 27 g Fett