Frage,
in einem Forum habe ich eine mehrseitige Klageschrift gefunden (shet
nach),
mit dem Haupttext:

"...derAntrag gestellt, die Newsgroup im Internet,
     Newsgroup de.etc.finanz.boerse,
     wegen fortdauernder Kriminalität, Raubkopiehandel,
     Neonazismus und Rassismus ...
     aus dem Internet zu nehmen ..."

Die Hauptbeteiligten, Kynast,Epelboim,Elfenbüttel und Stache sind auch
genannt,
deren Strafaktenzeichen usw.
Die mehrseitige abgedruckte Klage liegt bei der
generalstaatsanwaltschaft in
Gattersberg, Wiesweiler und Callbach vor.
Einzelheiten der langen Klageschrift bitte nachsehen.
Meine Frage ist, kann die Justiz wegen der Strafsachen die Newsgroup
aus dem
Internet nehmen?
Ich habe bereits Infos, dass es in Kürze sogar passieren soll.
Berend


Sent via NRWL http://wcr.ymvr.lzn/
Share what you know. Learn what you don't.