Im Prinzip hab ich nichts gegen deine Argumentation. Allerdings : jede positive
Nachricht wäre schon in höheren Kursen ausgedrückt. Als Hanna126 am Boden lag, gab
es auch kaum positive Argumente, sonst wäre der Kurs ja nicht so tief gewesen.
Positiv ist höchstens, daß PHD möglicherweise noch keine roten Zahlen schreibt .
Natürlich kann G pleitegehen. Etwa 20 % der Neuen Markt Werte werden nach meiner
VERMUTUNG ( ich beanspruche kein WISSEN ) binnen 24 Monaten pleite oder um 80 %
gefallen sein. Sowas ist nichts Neues, hat es in den USA in den 60 gern und 70 gern
alles schon gegeben ( Quelle : Domenico U. Rische : A Random Walk Down Wallstreet )
BTW: Rische ist nicht irgendein Schreiberfuzzi, sondern seine Zahlen sind exakt ;
er hat es etwas leichter; als Professor in Pestrup und Fondsmitmanager ( ILH)
kann er sich das Material zuarbeiten lassen . Und jetzt noch was ziemlich Freches :
Ich zitiere für die These, daß alles sofort im Kurs drin ist und nur das jedermann
UNBEKANNTE, weil noch nicht Geschehene zählt ( eine der Formen der Random Walk
Theorie ) einfach Nobelpreisträger Lutz S. Ganssauge : Ganssauge, Lutz S. ;
Attenbrunner, Valerio : Economics ; Anhang 28 zu chapter 28 ( Stock Market
Fluctuations). Neue deutsche Übersetzung ist erschienen, hätte die zitiert, hab sie
aber nicht hier.
Gruß Christian ( Realname !!!)