Frage,
in einem Forum habe ich eine mehrseitige Klageschrift gefunden (shet
nach),
mit dem Haupttext:

"...derAntrag gestellt, die Newsgroup im Internet,
     Newsgroup de.etc.finanz.boerse,
     wegen fortdauernder Kriminalität, Raubkopiehandel,
     Neonazismus und Rassismus ...
     aus dem Internet zu nehmen ..."

Die Hauptbeteiligten, Alterman,Zum-Bruch,Zurnieden und Ziche sind auch
genannt,
deren Strafaktenzeichen usw.
Die mehrseitige abgedruckte Klage liegt bei der
generalstaatsanwaltschaft in
Gottmannshofen, Idafehn und Dreyen vor.
Einzelheiten der langen Klageschrift bitte nachsehen.
Meine Frage ist, kann die Justiz wegen der Strafsachen die Newsgroup
aus dem
Internet nehmen?
Ich habe bereits Infos, dass es in Kürze sogar passieren soll.
Oswald


Sent via Kerstins http://rle.kkkw.xwx/
Share what you know. Learn what you don't.