Hi,

Bei cinemedia sollte man ich sehr vorsichtig sein!  Die Fakten lassen nicht
optimistisch in die Zukunft blicken.
KGV 1999 : 150
Wachstum pro Jahr 16 %
Emisionspreis : 24 Euro

Aktie seit etwa 1/ 2 Jahr an der Börse !!!!

Ansonsten habe ich gelesen  die Jungs von Vinobile haben das Papierchen vor
GOING PUBLIC für 8 Euro bekommen !!!! Wenn das stimmt, dann überlegt Dir
mal, was das alles bedeutet !

Ich denke, das Papier ist sehr spekulativ !!!!! Es ist abhängig, wie sich
das Management verhalten wird. Ich warte mal ab !

Gruß

Karlheinz