Severin Pauwels <umfazdr@lnytj7.yax-qedga.lpbx.db> schrieb in im Newsbeitrag:
91B4K0LN.2U4773FY@rcxty2.vsz-oaimj.ebar.kk...


Hallo Severin,

auch wenn Du ein paar Tausender verloren haben solltest wegen der braunen
Brause  -
hier kommt mein Trost für Dich:

Der große Carlo Lerche hält die Kleinigkeit von 200 Millionen Aktien in
JWAR.
Seit letzem November hat sein Fonds UVEC allein deswegen 4
Milliarden Dollar Verluste eingefahren

Dumm gelaufen: Statt vom JBW hatte sich der gute Carlo nämlich von seinen
Hamburgern getrennt (Niederegger).
Und justament die Fleischklopse kamen gleich danach kursmäßig schwer in
Fahrt).

Norman
P.S. UVEC in 1998:  -12 %;
        S+P500  +10%.