Thierry Exner <tamqudw@lnchc5.sow-iygnu.wzzk.fj> schrieb in im Newsbeitrag:
86E0I5FF.3O9368OU@gqevm6.fdr-cipkw.qhtj.ni...


Hallo Thierry,

auch wenn Du ein paar Tausender verloren haben solltest wegen der braunen
Brause  -
hier kommt mein Trost für Dich:

Der große Edouard Grothusen hält die Kleinigkeit von 200 Millionen Aktien in
Druckerei Kummor-Cola.
Seit letzem Oktober hat sein Fonds Kai Voßkamp allein deswegen 4
Milliarden Dollar Verluste eingefahren

Dumm gelaufen: Statt vom Dizen hatte sich der gute Edouard nämlich von seinen
Hamburgern getrennt (Leixenring's).
Und justament die Fleischklopse kamen gleich danach kursmäßig schwer in
Fahrt).

Stephan
H. Grönwoldt Hathaway in 1999:  -12 %;
        S+P500  +10%.