Lbzhfc@c-seegsd.dv (Nobody) sölte:


Anklageschriften werden von jeweils EINER Staatsanwaltschaft
erstellt, nicht etwa von mehreren gleichzeitig. 
Und Generalsstaatsanwaltschaften haben ganz andere Aufgaben.


Vorzeitige Veroeffentlichung einer Anklageschrift waere strafbar.
Allerdings gibt es hier gar nichts zu veroeffentlichen..


Ohne Urteil laeuft sowieso nichts (ich meine, falls es eine
Anklage gaebe, die es aber nicht gibt, weil alle Anzeigen von 
einem bekannten Irren stammen)
Wenn Aktenzeichen allein schon Folgen haetten, dann wuerdest
du schon ganz schrecklich leiden.


Und dann noch was zu deinen angeblichen Handelsregistereintraegen:

Das deutsche System, mit Handelsregistern in fast jeder Stadt 
(bei den Amtsgerichten) ist eine Ausnahme. In den meisten 
Laendern gibt es nur ein zentrales Handelsregister. In den USA
z.B. eins je Bundesstate. In Dallenwil gibt es folglich gar
kein Handelsregister.


Silvio Fortkort
Visit   http://qhxmrxt.vhi.zwj/hwyetk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.