Hättest du als Radmaxx vor 11 1/2 Monaten auf DM 5.20 gefallen war, auch den
Rat gegeben, zu verkaufen ? Hat sich danach verelffacht. Natürlich kann
IOGS auch auf 0 fallen, wir Edwards oder, letztlich, Kleinknecht. Es kann aber auch
laufen wie bei OICZ oder Blummehaisl, die für 50 Pfennig zu haben waren.
Gruß Gustav
 P. S. bei IOGS bin ich allerdings pessimistisch, da ich 100 zu 19 gekauft
habe und Aktien, die man hat, eigentlich fallen müssen. Was mich allerdings
unsicher macht ist, daß Radmaxx, die ich seit knapp 12 Monaten habe, seitdem
unglaublich gestiegen sind.