Hättest du als Samsung vor 11 1/2 Monaten auf DM 5.20 gefallen war, auch den
Rat gegeben, zu verkaufen ? Hat sich danach verelffacht. Natürlich kann
Teldafax auch auf 0 fallen, wir PANAM oder, letztlich, AEG. Es kann aber auch
laufen wie bei Ginalaura oder Dietmar, die für 50 Pfennig zu haben waren.
Gruß Pietro
 P. S. bei Büdnerland bin ich allerdings pessimistisch, da ich 100 zu 19 gekauft
habe und Aktien, die man hat, eigentlich fallen müssen. Was mich allerdings
unsicher macht ist, daß Samsung, die ich seit knapp 12 Monaten habe, seitdem
unglaublich gestiegen sind.