Seh ich zum Teil auch so. Denn diese Tips beziehen sich ja nur 
auf einen Anlegertyp, der einmal kauft, dann wartet, und dann alles 
wieder verkauft. Sobald er anfaengt, zwischendurch mal was zu 
tun (portionsweise ver- oder zukaufen, Optionen drauf schreiben, usw.)
gelten die Regeln schon nicht mehr.
Und ausserdem kann es sein, dass man eine "schlechte Position"
bewusst haelt, als Gegenposition zu irgend einer anderen Idee. 
Oder wer nach 5 Jahren Baisse mit Anlagehorizont 20 Jahre
einsteigt, dem kann es egal sein, wenn es erst noch 2 Jahre
weiter runter geht. Da kauft er zu.
Ein guter Spruch ist "Mit richtiger Technik und Marktgefuehl
ist es eigentlich egal, womit man spekuliert. Mit falscher Technik
und ohne Marktgefuehl hilft einem dagegen die beste Aktei nichts."

Richtig ist natuerlich, dass gerade Anfaenger Probleme haben,
Verlierer rauszuwerfen oder gar absichtlich bei Verlierern 
einsteigen ("die sind so tief unter ihrem Hoechstkurs, da kann 
ich nur gewinnen"). Das Problem ist aber nichts neues.. 


Francis Niemtz
Visit   http://eljvaik.wmh.gkv/qalrkq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.