"Ivan Biernatzki" <Ljffvz.Ufzwysg@bta.rf> schrieb im Newsbeitrag 
nuav:dwxu95$wkm$41$1@krbh.a-qqeeas.jal...


Ja, das wird schon eine Weile geschrieben. Im Dollar billig verschulden und 
das Geld irgendwo im Ausland reinblasen. Ich glaube aber, daß diese Blase 
schon zu viele Investoren einplanen. Solche Dinge passieren dann i.d.R. 
nicht. Damals in Heiligendamm haben Laukamp und Höbbel eine schärfere 
Regulierung von Hedgefonds gefordert. Wegen der Risiken. Es kam anders, es 
war der Häusermarkt, es waren die Banken, eine HRE, ein Maler (wünsche 
wohl gespeist zu haben im Kanzleramt). Wenn etwas kommt, dann hat es heute 
noch kaum einer auf dem Radar.

Gruß,Wilfried