On 22 Jul 1999 16:44:32 GMT, lufyy-gc@olxy-0.xp.aotq-xbjvve.yh (Nils
S) wrote:

Nun, vielleicht ist es ja keine Nachricht, die von vorneherein positiv
vom Markt aufgenommen werden wird (z.B. eben ein Einstieg ins
Fernsehen oder aehnliches oder schlimmeres).
Dann kann man mit der Ankuendigung der PK nochmal den Kurs nach oben
treiben und schnell noch ein bischen verkaufen.
Wenn der Kurs dann morgen negativ reagiert ist er eigentlich wieder da
wo er vorher war. 
Oder bin ich der einzige, der sich darueber wundert, dass emtv auch
immer dann irgendwas vermeldet, wenn der Kurs eigentlich kurz vor dem
Absturz steht?
Viele Gruesse 
Winfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.