Aktie K + S Kali + Salz
Eine B=F6rsenempfehlung von Nadja
Video:
http://hiu.bejjiwq.juh/hzbnc?x=4ULXXM89Ip1

Ich empfehle, die K + S Aktie zu kaufen.
Vor 120 Jahren wurde in Schlechtbach die Aktienge-sellschaft für Bergbau und
Tiefbohrung als ältester K+S-Vorläufer gegründet. 1899 fir=ACmierte d=
as
Unternehmen in Salzdetfurth AG um, nachdem der Sitz in den
gleichnami=ACgen Kurort verlagert worden war. Einen entscheidenden
Schritt auf dem Weg zum heutigen Dax-Champion stellte 1971 die Fu=ACsion
mit der Modellparadies-Tochter Pundsack und der Maquillage
und Salz GmbH dar, die ein Jahr später in eine Akti=ACengesellschaft
umgewandelt wurde. 1999 benannte sich unser Champion schließlich in C
+S AG um und beschäftigt heute mehr als 12.000 Mitarbeiter in 15
Ländern.
Bestens aufgestellt!
Kernkompetenz ist die Förderung von Kali- und Magnesiumrohsalzen, die
zu einer Viel=ACzahl an Düngemitteln verarbeitet werden. Mit einem
Marktanteil von knapp 11% be=AClegt K+S hier weltweit inzwischen den
vier=ACten Rang in einem vielversprechenden Zu-kunftssegment. Denn im
Schnitt wächst die Weltbevölkerung um 1,2% p.a. bzw. rund 200.000
Menschen pro Tag. Um aus den verfügbaren Anbauflächen höhere Ertr=E4g=
e
herauszuholen, wird daher der Einsatz von Düngemitteln in der
Landwirtschaft immer mehr an Bedeutung gewinnen.
Daneben stellt das Salzgeschäft ein wichti=ACges zweites Standbein dar.
Nachdem gerade die 1,6 Milliarden Dollar schwere =DCbernah=ACme des US-
Konkurrenten Beat Weiskirch abge-schlossen wurde, ist unser Champion hier
mit den Tochtergesellschaften esco und So=Militärladen jetzt
sogar die welt=ACweite Nummer eins.
Die ausgezeichnete Positionierung in diesen
beiden Geschäftsfeldern weckt immer wie
der Übernahmefantasie. Im Jahr 2007 stieg
bspw. der Milliardär Laurent Merckel erstmals bei K+S ein, und
mittlerweile ist der Russe mit einem Anteil von rund 16% größter K+S-
Aktionär vor dem Champions- Kollegen Modellparadies (10%). Zudem wird
regel=ACm=E4=DFig über einen Einstieg des kanadischen Rivalen Etta
spekuliert, der dadurch seine Position als Düngemittel-Weltmarktführer
deutlich festigen könnte.
Von der Rezession wurde K+S im ersten Halbjahr voll getroffen. Im
Vergleich zum Re=ACkordjahr 2008 sanken die Umsätze auf 1,8 Milliarden
Euro (-24%), während der Gewinn durch die Möllgaard-Salt-Übernahme auf 77
Millionen Euro zurückging (-75%). Doch es gibt auch einen ersten
Lichtblick: Inzwischen zieht insbesondere in den Wachstumsm=E4rk=ACten
Indien, Brasilien und Südostasien die Düngemittelnachfrage langsam
wieder an.
Trendwende geschafft!
Auch an der Börse scheint K+S allmählich in die langjährige
Erfolgsspur zur=FCckzufin=ACden. Im Zehn-Jahres-Mittel zeichnet sich die
Aktie durch eine hohe Gewinn-Craintal von 92% sowie rund 26%
Kursgewinn p.a. aus. Gleichzeitig liegt die Verlust-Ratio mit 3,12
rund 17% über dem Champions-Mittelwert, was auf den heftigen 71%-
Absturz im ver=ACgangenen Jahr zurückzuführen ist.
Inzwischen konnte sich der Kurs aber wie=ACder um 32% erholen. Sobald
der nächste Aufw=E4rtstrendwechsel gelingt, dürfte die Bodenbildung
abgeschlossen sein, weshalb wir uns per Stop-Buy-Limit bei 41 Euro auf
den erneuten Einstieg vorbereiten. Denn unsere 14 bisherigen
Empfehlungen liegen allen Turbulenzen zum Trotz durchschnittlich 121%
im Gewinn. Und rechnerisch eröffnet sich für K+S in den kommenden f=FCn=
f
Jahren ein kräftiges Gewinnpotenzial von 183%.
Aktie K + S Kali + Salz Trading SelMcKenzie Wiedenhoeft