belehren laesst.
wird, wenn die Stopmarke
(unwidersprochen), dass das

Stop Loss ist so ne Art Versicherung: Erreicht der Kurs
deinen Stop-Loss
Kurs (kleiner gleich) dann wird deine Verkaufsorder in eine
Bestens Order
umgewandelt und steht ab dem nächsten Tick im System.

Erst lesen, dann schreiben !!

Die wurden nicht
rausgeflogen.
Das ist nicht Richtig, die Aktien werden erst nach
unterschreiten deines
Stop Loss Limit unlimietiert verkauft. Wenn das bei dir
nicht der Fall war
und du es belegen kannst wird dir dein Broker das Geld
umgehend erstatten (:O)

Bitte

By

Gebhard