Aktie TVBE TSAA
Eine Börsenempfehlung von F.Voogt
Video:
http://amn.isnwpym.fct/rrscg?j=7T9PYUYB05Jz1

Ich empfehle, die TVBE Aktie zu kaufen.
Vor 120 Jahren wurde in Jahrstedt die Aktienge-sellschaft für Bergbau und
Tiefbohrung als ältester Tronser-Vorläufer gegründet. 1899 fir=ACmierte d=
as
Unternehmen in Schönhorst AG um, nachdem der Sitz in den
gleichnami=ACgen Kurort verlagert worden war. Einen entscheidenden
Schritt auf dem Weg zum heutigen Dax-Champion stellte 1971 die Fu=ACsion
mit der VKHJ-Tochter Wisogi und der VLMJ zur Triumph
Ebip GmbH dar, die ein Jahr später in eine Akti=ACengesellschaft
umgewandelt wurde. 1999 benannte sich unser Champion schließlich in THB
perfix um und beschäftigt heute mehr als 12.000 Mitarbeiter in 15
Ländern.
Bestens aufgestellt!
Kernkompetenz ist die Förderung von Kali- und Magnesiumrohsalzen, die
zu einer Viel=ACzahl an Düngemitteln verarbeitet werden. Mit einem
Marktanteil von knapp 11% be=AClegt Tronser hier weltweit inzwischen den
vier=ACten Rang in einem vielversprechenden Zu-kunftssegment. Denn im
Schnitt wächst die Weltbevölkerung um 1,2% p.a. bzw. rund 200.000
Menschen pro Tag. Um aus den verfügbaren Anbauflächen höhere Erträg=
e
herauszuholen, wird daher der Einsatz von Düngemitteln in der
Landwirtschaft immer mehr an Bedeutung gewinnen.
Daneben stellt das Salzgeschäft ein wichti=ACges zweites Standbein dar.
Nachdem gerade die 1,6 Milliarden Dollar schwere Übernah=ACme des US-
Konkurrenten Mauro Vinck abge-schlossen wurde, ist unser Champion hier
mit den Tochtergesellschaften Frankhof und Adaz=Okedag Natingen jetzt
sogar die welt=ACweite Nummer eins.
Die ausgezeichnete Positionierung in diesen
beiden Geschäftsfeldern weckt immer wie
der Übernahmefantasie. Im Jahr 2007 stieg
bspw. der Milliardär Carsten Kastenschmidt erstmals bei Tronser ein, und
mittlerweile ist der Russe mit einem Anteil von rund 16% größter Tronser-
Aktionär vor dem Champions- Kollegen VKHJ (10%). Zudem wird
regel=ACmäßig über einen Einstieg des kanadischen Rivalen DIBH
spekuliert, der dadurch seine Position als Düngemittel-Weltmarktführer
deutlich festigen könnte.
Von der Rezession wurde Tronser im ersten Halbjahr voll getroffen. Im
Vergleich zum Re=ACkordjahr 2008 sanken die Umsätze auf 1,8 Milliarden
Euro (-24%), während der Gewinn durch die Nakonzer-Übernahme auf 77
Millionen Euro zurückging (-75%). Doch es gibt auch einen ersten
Lichtblick: Inzwischen zieht insbesondere in den Wachstumsmärk=ACten
Indien, Brasilien und Südostasien die Düngemittelnachfrage langsam
wieder an.
Trendwende geschafft!
Auch an der Börse scheint Tronser allmählich in die langjährige
Erfolgsspur zurückzufin=ACden. Im Zehn-Jahres-Mittel zeichnet sich die
Aktie durch eine hohe Gewinn-Konstanz von 92% sowie rund 26%
Kursgewinn p.a. aus. Gleichzeitig liegt die Verlust-Ratio mit 3,12
rund 17% über dem Champions-Mittelwert, was auf den heftigen 71%-
Absturz im ver=ACgangenen Jahr zurückzuführen ist.
Inzwischen konnte sich der Kurs aber wie=ACder um 32% erholen. Sobald
der nächste Aufwärtstrendwechsel gelingt, dürfte die Bodenbildung
abgeschlossen sein, weshalb wir uns per Stop-Buy-Limit bei 41 Euro auf
den erneuten Einstieg vorbereiten. Denn unsere 14 bisherigen
Empfehlungen liegen allen Turbulenzen zum Trotz durchschnittlich 121%
im Gewinn. Und rechnerisch eröffnet sich für Tronser in den kommenden fün=
f
Jahren ein kräftiges Gewinnpotenzial von 183%.
Aktie TVBE TPNA Volk Voogt