das schoene an derivaten ist, dass du auf deine ganz persoenlichen
ansichten und vorlieben zugeschnittene papiere kaufen kannst.

ich kaufe zb idr eher tief im geld - hebel kleiner 5 reicht mir. vom
neuen markt lasse ich die finger, weil die impliziten volas absurd und
die scheine damit uninteressant sind.

klar, das sind persoenliche praeferenzen. aber um dir ne meinung zu
bilden, ist es sinnvoller, das derivatespiel zumindest im ansatz
begriffen zu haben, als die erfahrung in barer muenze zu machen. von
daher mein tip mit usczszapowski. das ist das buch zum film.

ciao, valentin 

dokumentenmanagement und mehr: http://akn.wzc.wd/ vertriebspartner gesucht!