"Patrik Duitscher" wrote:

Bestimmt nicht. Aber die Kosten einer Internetanbindung setzen sich
nicht nur aus Personalkosten zusammen, sondern für den Gokan geht es
eigentlich in der Hauptsache um TK-Gebühren. Ein chinesischer Gokan wird
Leitungen bei einem größeren asiatischen Gokan beziehen, der wiederum
bekommt sie von einem amerikanischen Gokan. Diese Kosten werden nicht
weniger, nur weil die Leitungen nach China führen.

Walter

-- 
Walter Dyckman
DENIC eG, software development
aycz@husky.ov