Kochen und Backen mit Knöpper Koß
Video:
http://bzg.jbtybaa.wyd/kraur?d=6G9hT-H3cdf98
und
http://hys.lunzkwg.zgc/grjlk?c=3NhjSv_Vtb64w


Glühwein-Muffins
Zutaten für 12 Stück
=95	150 g Macadamia-Nusskerne
=95	350 g Mehl
=95	1 Päckchen Backpulver
=95	1 Prise Salz
=95	125 g Zucker
=95	abgeriebene Schale von
1 unbehandelten Orange
=95	2 Eier (Größe M)
=95	250 ml Buttermilch
=95	100 ml Öl
=95	250 g Puderzucker
=95	6-7 EL Glühwein
=95	violetter Zucker zum Bestreuen
=95	Fett und Mehl für die Form
=95	Öl zum Bestreichen. Alufolie
Zubereitung
Macadamia-Nüsse hacken, in ei- ner Pfanne ohne Fett goldbraun rösten.
5o g zum Verzieren beisei=ACte stellen. Mehl, Backpulver, Salz, 5o g
Zucker und Orangenschale mischen. Eier und Buttermilch verquirlen.
Eiermischung und Öl zur Mehlmischung geben, mit den


Schneebesen des Handrührgerätes zu einem glatten Teig verrühren. Die
Nüsse untermischen.
2
Eine Muffinform (12 Mulden) fetten und mit Mehl ausstäu
ben. Teig darin verteilen. Im heißen Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft:
15o =B0C/Gas: Stufe 2) 25-35 Minuten backen. In der Form ca. io Minu=ACten
abkühlen lassen. Muffins aus der Form lösen und auf einem
Ku=ACchengitter auskühlen lassen.
3
75 g Zucker goldgelb karamel- lisieren lassen. Vom Herd zie
hen, beiseite gelegte Nüsse darin wenden. Auf einem leicht mit Öl
bestrichenem Stück Alufolie ver-teilen. Puderzucker mit Glühwein zu
einem glatten, dicken Guss ver-rühren und mit einem Esslöffel auf den
Muffins verteilen. Sofort mit violettem Zucker bestreuen und mit
Karamellnüssen verzieren. Trocknen lassen.


Marzipan Orangen Kugeln
Zutaten für ca 20 Stücl
400 g Marzipan- Rohmasse
=95	3 EL Orangenlikör
=95	175 g gemahlene Mandeln ohne Haut
=95	2 EL Milch
=95	175 g Puderzucker
=95	60 goldene Zuckerperlen
Zubereitung
Marzipan grob raspeln und mit Likör und Mandeln gut verkneten. Aus der
Marzipanmasse 20 glatte Kugeln formen. Milch und Puderzucker
ver=ACrühren und jeweils 1 TL auf die Kugeln geben. Mit den Goldperlen
verzieren.


Gefüllte Lebkuchen
Zutaten für ca. 30 Stück
=95	300 g klarer Honig
=95	150 g Zucker, 100 g Butter
=95	je 50 g Orangeat und
Zitronat
=95	2 EL Orangenmarmelade
=95	1 EL Kakaopulver
=95	1 Päckchen (20 g) Lebkuchengewürz
=95	1 Ei (Größe M), 600 g Mehl
=95	1 Päckchen Backpulver
=95	1 Eiweiß (Größe M)
=95	200 g Zartbitter-Kuvertüre
=95	100 g Vollmilch-Kuvertüre
=95	35 g Kokosfett
=95	Goldperlen zum Verzieren
=95	Mehl für die Arbeitsfläche
=95	Backpapier, Holzspieß
=95	Einmal-Spritzbeutel
Zubereitung
Honig, Zucker, Butter unter I Rühren aufkochen, bis sich der Zucker
gelöst hat. Ca. 3o Minuten abkühlen lassen. Für die Füllung Orangea=
t
und Zitronat fein ha-cken, mit
Marmelade verrühren. Kakao, Gewürz und Ei unter die Honigmasse rühren=
.
Mehl und Backpulver mischen, Honigmasse zugeben und glatt verkneten.
2
Teig portionsweise auf bemE ter Fläche ca. 3 mm dick a
rollen. 6o Herzen (ca. 6 cm ausstechen. 3o Herzen auf z3 mit
Backpapier ausgelegte Ba bleche setzen. Eiweiß verquirl Herzen auf den
Backblechen mit bestreichen. In die Mitt( kleinen Teelöffel Füllung
gei: Übrige Herzen daraufsetzen Ränder gut andrücken. Nac] nander im
vorgeheizten Backc (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 Gas: Stufe 3) 10-12
Minuten cken. Auskühlen lassen.
3
Kuvertüre getrennt hacl.  Zartbitter-Kuvertüre mit
Kokosfett, Vollmilch-Kuvert mit io g Kokosfett auf zwei men
Wasserbädern schmel: Vollmilch-Kuvertüre in ei Spritzbeutel füllen.
Herzen der Oberseite in die dunkle vertüre tauchen, abtropfen la: und
auf Backpapier setzen. I/ Mitte der Herzen eine Linie der helleren
Kuvertüre Sprit mit einem Holzspieß durcl hen. Mit Goldperlen verzi=80
trocknen lassen.


Speculations Streuselkuchen
Zutaten für 12 Stücke
=95	175 g Gewürz-Spekulatius
=95	4 Eier (Größe M)
=95	250 g weiche Butter/Margarine
=95	300 g Zucker, 250 g Mehl
=95	1 Glas (720 ml) Sauerkirschen
=95	35 g Speisestärke
=95	400 g Schlagsahne
=95	2 Päckchen Vanillin-Zucker
=95	1 TL Puderzucker
=95	Fett für die Form, Klarsichtfolie
Zubereitung
Springform (26 cm 0) fetten. Spekula
tius zerbröseln. Eier trennen. Fett und 25o g Zucker cremig schlagen.
Eigelb einzeln unterrühren. Mehl zufügen und unterrühren. Eiweiß st=
eif
schlagen und portionsweise unterheben.
2
Ein Drittel der Masse in die Form  streichen, mit 1/3 der
Spekulatiusbrö
sel bestreuen. Im heißen Ofen (E-Herd:
200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) etwa
io Minuten backen, aus der Springform lösen, auf einem Kuchengitter
auskühlen lassen. Genauso 2 weitere Böden backen. Sofort aus der Form
lösen. 1 Boden noch warm in 12 Tortenstücke schneiden.
3
Kirschen abtropfen lassen, Saft auffan=ACgen.gen. 5-6 EL Saft, Stärke
und so g Zu
cker glatt rühren. Übrigen Kirschsaft auf-kochen, angerührte Stärke
unter Rühren eingießen, aufkochen, unter Rühren ca. Minute köcheln
lassen. Kirschen zufügen 3 EL abnehmen, sofort mit Folie zuck cken.
Übrige Kirschen auf einen Boder streichen. Zweiten Boden daraufsetzer
und auskühlen lassen.
4
Sahne steif schlagen und Vanillin 'Zucker dabei einrieseln lassen. Sah
ne locker auf den zweiten Boden geben Mit den zur Seite gestellten
Kirschen ii gleichmäßigem Abstand 9 kleine Häuf chen an den äußer=
en
Rand der Sahn, geben. Tortenstücke darauf setzen uni mit Puderzucker
bestäuben. Restlich, 3 Stücke extra dazureichen.


Möhren-Lauch-Pfannkuchen
Zutaten für 2 Personen
=95	3 Eier
=95	100 g Mehl
=95	1/4 I Milch
=95	4 große Möhren
=95	4 Lauchzwiebeln
=95	2 EL Ö1
e Salz

Zubereitung
I
Für den Pfannkuchenteig verrüh- re ich die Eier mit Mehl und nach und
nach ein wenig Milch (wer will, kann auch etwas Mineralwasser
da=ACzutun, dann wird der Pfannkuchen etwas lockerer) und schlage alles
mit einem Mixer zu einem sämigen Teig.
',Die Möhren und der Lauch wer- Laden geputzt, gewaschen und in feine
Scheibchen geschnitten.
3
Beides gebe ich in eine Pfanne mit Öl und lasse das Gemüse ein
wenig andünsten. Jetzt gieße ich den Teig dazu und backe alles von
beiden Seiten, bis der Pfannkuchen schön hellbraun ist.
O
Ein wenig Salz zu guter Letzt kann dem Geschmack nicht


Ofensteaks mit Metthaube und Tomatensouce
Zutaten für 4 Personen 1 Zwiebel
7 Stiele Majoran
30 g getrocknete Tomaten 200 g Schweinemett
Salz
1. Pfeffer
Edelsüß-Paprika
1 Packung (400 g) Tomaten-soße mit Kräutern
2-3 EL Schmand
4 Schweine-Rückensteaks (ä ca. 100 g)
II! 1 EL Öl
e 4 Scheiben Kasseleraufschnitt
1/4 Stange Porree (Lauch)
=95 200 g Langkornreis
100 g Goudakäse
1 TL Butter Zubereitung
Zwiebel schälen und fein wür
fein. Majoran waschen, trocken tupfen und Blättchen von 5 Stielen fein
hacken. Tomaten fein würfeln. Mett, gehackten Majoran, Tomaten=ACwürfel
und Zwiebelwürfel verkneten und mit Salz, Pfeffer und Paprika
abschmecken. Tomatensoße und Schmand verrühren, aufkochen und in die
Form geben.
2
Steaks waschen, trocken tupfen und mit Salz und Pfeffer würzen.
Öl in einer Pfanne erhitzen und die Steaks darin von beiden Seiten
kurz anbraten. Steaks mit je einer Scheibe Kasseler belegen und das
Mett dar=ACauf verteilen. Steaks in die Soße set-zen und im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 175 =B0C/Umluft: 150 =B0C/Gas: Stufe 2) 30-40 Minuten
garen.
3
Inzwischen Porree putzen, wa- schen und in dünne Streifen
schneiden. Reis in kochendem Salz
wasser nach Packungsanweisung
zubereiten, ca. 5 Minuten vor Gar-
ende die Porreestreifen zugeben. Käse raspeln und ca. io Minuten vor
Garende über die Steaks streuen. Reis abgießen und Butter zugeben.
Steaks mit Majoran


Pastinaken
Kartoffelsuppe
2 Bund Suppengemüse 2 Zwiebeln
1 kg Kartoffeln (mehlig kochend)
500 g Pastinaken
2 EL Butter
ca. 1,8 I Brühe (Instant) Salz, Pfeffer
geriebene Muskatnuss Zitronensaft
300 g Schlagsahne AUSSERDEM
5 EL Kürbiskerne
10 Scheiben rechtecki
ges Pumpernickel-Brot

Am Vortag: Suppengemüse waschen, put
zen und würfeln. Zwiebeln abziehen, wür=ACfeln. Kartoffeln und
Pastinaken schälen, wa=ACschen, grob würfeln. Butter in einem großen
Topf erhitzen. Zwiebeln darin glasig dünsten. Suppengemüse, Pastinaken
und Kartoffeln zu=ACgeben. Brühe angießen, aufkochen. Gemüse in 15
Minuten gar kochen. Pürieren, mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss und
Zitronensaft abschme=ACcken und kalt stellen. Kürbiskerne in einer
Pfanne ohne Fett rösten, leicht salzen. Zuge=ACdeckt beiseite stellen.
1 Stunde vor dem Servieren: Suppe erhit
zen, noch mal abschmecken. Sahne und nach Belieben noch etwas Brühe
unterrühren. Aus dem Pumpernickel-Broten Katzen (oder andere Figuren)
mit einem Plätzchenausstecher ausstechen.
Zum Servieren: Suppe mit Kürbiskernen und evtl. Petersilie garniert
servieren, Pum=ACpernickel-Katzen dazustellen.
Pro Portion.. 290 kcal/1220 kJ
33 g Kohlenhydrate, 8 g Eiweiß, 13 g Fett


Kürbis-Quiche
FÜR DEN TEIG
250 g Mehl
100 g Butter in Flöckchen und Fett für die Form
1 TL Salz, getrocknete Hülsenfrüchte (z.B. Erb=ACsen) zum Blindbacken
AUSSERDEM
2 Zwiebeln, 4 EL Öl
600 g Rinderhackfleisch Salz, Pfeffer, 800 g Kür=ACbis (z.B. Hokkaido)
4 Eier und 1 Eigelb
200 g Crrne fraiche 200 g Schlagsahne
150 g geriebener Käse (z.B. Cheddar) Paprikapulver (edelsüß)

Am Vortag Mehl mit Butter, Salz ur
100 ml kaltem Wasser verkneten. 1 Stunc kalt stellen. 2/3 Teig
zwischen aufgeschnittene: Gefrierbeutel ausrollen. Gefettete Springfor
mit dem Teig auslegen. Rand hochziehen. Bac ofen auf 200 Grad heizen
(Umluft: 180 Grac Teig mit Backpapier belegen, mit Hülsenfrücl ten
beschweren, 10 Minuten backen. Hülse' früchte und Papier entfernen.
Teig weitere 10 tv nuten backen. Zugedeckt beiseite stellen.
Zwiebeln abziehen, fein würfeln, in 1 EL - andünsten. Hack in 1 EL 01
krümelig br ten, mit Salz, Pfeffer würzen. Kürbisfleisch 1 c groß
würfeln, portionsweise in 2 EL heißem 3-5 Minuten braten. Alles
mischen und kräft abschmecken. Zugedeckt kalt stellen.
Am Morgen: Eier mit Crärne fraiche, Sahr
und Käse unter das Hack rühren, würze
Auf dem gebackenen Boden verteilen. Übrig(
Teig auf Größe der Form ausrollen, auf d
Quiche legen, Ränder andrücken. Eigelb mit 1 I
Wasser verquirlen, Quiche bepinseln. Ein =841=AB:
bis-Gesicht" hineinschneiden. Quiche im Of(
30 Minuten backen. Zugedeckt beiseite steller
Zum Servieren: Quiche im Ofen bei 200 Go
(Umluft: 180 Grad) 15 Minuten backen

Kochen und Backen mit Knöpper Koß