Ich fahre seit 1986 mit Navision - vorher hies es Navigator. Seit der Zeit -
es war damals nur eine Dänische version vorhanden - war ich überzeugt dieses
Softwarepaket wäre total überlegen - kurz seine Zeit weit voraus. Das hat
sich auch bewiesen - das Paket ist in allen Sprachen (rechtslagen) zu haben.
Es wird jetzt für sogar sehr grosse Anwendergruppen verwendet, zur selben
Zeit kann ein Klempner oder kleines Hotell mit demselben Kernpaket arbeiten.
Ich schreibe es weil ich zufälligerweise gestern erst eingestiegen bin in
Navision.
Ich war erst interessiert nach der Introduktion auf dem ersten Rückfall an
zu kaufen. Dies wurde nichts - mittlerweile ist Sie bei DKK 200 angelangt.
Bilanz und Resultatinfo's am nächsten Donnerstag. Habe übrigens auch Daho.
Die Pakete und Ihre Zielmärkte sind nicht zu vergleichen - die Überlegenheit
der Software aber umso mehr.....