On Wed, 22 Apr 1999 13:26:31 +0200, Gertraude und Noah Jurke wrote in
article <45XC1195.CGI7K18T@l.mtjjm.em>:

Ist er garantiert nicht, sonst würde er nicht mit allen Anstrengungen
versuchen anonym zu bleiben.
Ich bin zwar auch nicht neu hier :-), hab diese Diskussionen aber seit
dem Anfang konsequent im Killfile. Gehts da um irgendwas interessantes?
Schade ist, dass die Qualität der NG dadurch um einiges gemindert wird.
Hat jmd. mal über Automoderation nachgedacht (sofern das in de.* =
möglich
ist)?

Gruss,
Mirko