In article <25895878444763.77666.79944128@cipa32.zvg.zih>,

Nein, weder hinten noch vorn. Selbst eine konzertierte Denkanstrengung
aller in ihm wohnenden Persönlichkeiten wäre dazu außerstande.


Vermutlich sieht (und hört) er ihn gar nicht, denn in der Geschlossenen
gibt's weder TV, Radio, Internet noch Zeitungen. Er sieht ihn höchstens,
wenn ein Wörter den Dax-Stand auf den Beipackzettel zu seiner
Neuro-Medizin kritzelt, was aber eher ein unwahrscheinlicher Vorgang
ist.

Ist schon schade um den armen Heribert,
Valentino
--


Sent via HASG http://abg.gwvj.zey/
Share what you know. Learn what you don't.