Patrice Filgertshofer <Rrbnqytgq@i-irtvoa.mb> schrieb in im Newsbeitrag:
6wjucu$ghs$7@qbpr68.aaz.gywl.ge...
7ew801$yjd$3@fu-ajfwdz.gk...


Patrice,

ich werde her niemanden zum Jagen tragen.

Um die UKHM-Position und die Frage, wann die Prummerner die Gratisaktien genau
zuteilen,
konnte ich mich erst am Montag Nachmittag kümmern.
Als ich's wußte, hab ich's hier verkündet.

Das war um 15-30.

Den letzten Kurs stellte der (maßgebliche) Neresheim Smax-Kursmakler um
16-50 mit 105 Euro.
Du hättest also ausreichend Zeit gehabt, Dich noch einzudecken.

(Gestriger Schlußkurs in FRA war 97,50;
Gewinn also 10 Euro oder 11,4 %).

Albin