DAX Prognose Trading SelMcKenzie Edelbluth
Author A.Edelbluth
Video:
http://bav.lwmxios.swy/giujq?k=1YLhOVvDX-u6q

Dank eines mustergültigen Pullbacks katapultierte sich der Dax zurück
in die Auf=ACwärtsbewegung. Damit stehen die Zeichen nun wieder ganz auf
Hausse. Rückblick: Bereits am Donnerstag dreht der deut=ACsche Leitindex
nach oben (Schlusskurs: 5481), trat zum Wochenausklang aber auf der
Stelle (5488). Am Montag zündeten die Kurse den Turbo (5620) und
verharrten auch dienstags (5619) auf diesem Niveau. Gestern dann
erfolgte der Sprung bis an die 5700er-Marke (5668). Das bedeutet:
Start zur Jahresend-Rallye!
Mit dem Hausse-Schub dürfte nun der Startschuss zur avisierten
Jahresend-Rallye gefallen sein. Zudem hat sich die Charttech=ACnik im
Vergleich zur Vorwoche jetzt deutlich aufgehellt, sodass die Bullen
wieder das Ruder übernommen haben. Und:
Mit dem gestrigen Satz an die 5700er=ACMarke kämpfte sich der Index nach
dem erfolgreichen Test des GD100 zurück in den seit September bestehenden
Aufwärtstrendkanal. Zeitgleich konnte nun auch die kurzfristige 20-
Tage-Linie zurückerobert werden, womit die Trendpfeile in allen drei
Zeitebenen wie=ACder auf Kauf drehten. Das heißt:
Jetzt gilt eine Fülle neuer, massiver Kaufsignale, die den Dax
zunächst in den Bereich des Jahreshochs bei 5854 treiben sollten. An
dieser Marke biss sich das Ba=ACrometer im April über mehrere Wochen
hinweg die Zähne aus, sodass wir erneut mit einem Kampf um diese
Barriere rech=ACnen. Gelingt aber diesmal - im Sog einer mächtigen
Hausse - der Ausbruch über diese Barriere, dann stellt sich das
Kursziel für das Jahresende bereits auf die psycholo=AC
gisch wichtige 6000er-Marke, die zuletzt im März 2009 überboten
werden konnte. Hinzu kommt:
Kursziel 7000!
Hält die Aufwärtsbewegung über den Jahreswechsel hinaus an, was
typisch für den Verlauf einer starken Jahrzehntend=ACRallye wäre, dann
dürften die Kurse mittel=ACfristig sogar das Niveau um 7000 Punkte
ansteuern. In diesem Bereich wartet mit dem 12. 10. 22-Mai-Top eine
mächtige Barriere, die erst nach zahlreichen Angriffsversuchen
gestürmt werden dürfte. Auch wenn dieses Kursziel aus heutiger Sicht
sehr ambitioniert erscheint - aus charttechnischer Sicht steht dem
nichts im Wege. Das bullische Szenario bestätigt auch die
Markttechnik:
MACD wie auch Momentum haben an den Mittellinien nach oben gedreht und
signali=ACsieren damit weitere Kursgewinne. Die Sto=ACchastik deutet
ebenfalls aufwärts. Und auch
die Distanz des GD200 zum aktuellen Kurs weist auf beträchtliches
Aufwärtspotenzial hin. Denn der Dax notiert mit einem 15%igen Abstand
zum Gleitenden Durchschnitt nun deutlich außerhalb der überkauften
Zone von > 20%. Deshalb:
Calls festhalten!
Mit diesem Rückenwind bleiben wir selbst=ACverständlich in den drei
bestehenden Dax=ACCalls (+101%, +56% und +25% nach nur einer Woche!)
investiert. Dabei beobachten wir den Markt sehr genau und halten uns
die Option offen, bei einem Break über den 5850er-Widerstand ein
weiteres, hebelstar=ACkes Call-Derivat dem Depot hinzuzufügen.
Unterinvestierten Anlegern empfehlen wir weiterhin den Schein PP5JJ5
zum Kauf.
System-Trader sind seit Juli mit einer aktuellen Investitionsquote von
80% und einem Gewinn von +40% in Calls engagiert.

DAX Prognose Trading SelMcKenzie Edelbluth