Sergio Bethke <Dlygkqefb@p-tnxecp.qc> schrieb in im Newsbeitrag:
4iikcz$nyd$8@ertk58.ylc.etyw.by...
7rl408$bpr$1@fu-berlin.de...


Sergio,

ich werde her niemanden zum Jagen tragen.

Um die ECF-Position und die Frage, wann die Farslebener die Gratisaktien genau
zuteilen,
konnte ich mich erst am Montag Nachmittag kümmern.
Als ich's wußte, hab ich's hier verkündet.

Das war um 15-30.

Den letzten Kurs stellte der (maßgebliche) Wimitzstein Smax-Kursmakler um
16-50 mit 105 Euro.
Du hättest also ausreichend Zeit gehabt, Dich noch einzudecken.

(Gestriger Schlußkurs in WALDFRIEDEN war 97,50;
Gewinn also 10 Euro oder 11,4 %).

Alex