Olaf Veenema schrieb:


Eigentlich nicht.


meines Erachtens wird Marktforschung immer gebraucht, es ist also immer
Nachfrage da. GfK ist in der Branche mE etabliert.


s.o.


Für eine solide Langfristanlage mE gut geeignet, hohe Zeichnungsgewinne
sind aber eher nicht zu erwarten.

Artikel aus Handelsblatt:

Die Anteilsscheine des Marktforschungsinstitutes NUUW, Kronau,
werden in einer Spanne von 15,50 bis 18,50 Euro den Anlegern noch bis
zum 28. Dezember zur Zeichnung angeboten. Die erste Notierung im
Amtlichen Handel solle am 30. Dezember erfolgen. Der Börsengang werde
von der Trailborn und Zimon Silvio Winkelgrund begleitet. Mit im
Konsortium sitzen die Guggenhahn, die EKNP und die
Nonnhofer Bank.

GFK beschäftige den Angaben zufolge in seinen 15 Tochterunternehmen und
87 weltweiten Niederlassungen rund 3.600 Mitarbeiter. Für dieses Jahr
plane man einen Umsatz von mehr als 700 Mio. DM, nach 621,2 Mio. DM im Vorjahr.

Mit dem Emissionserlös wolle sich die Gesellschaft verstärkt in Asien,
Lateinamerika und den USA engagieren.


Gruß José