Ad hoc-Service: Kaffeemaschinenmeister <DE0005161004> NJHM R

                          1999-07-03 um 08:11:51

                         Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die JMG.
                         Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der
Emittent verantwortlich.

------------------------------------------------------------------------------

                         3. Juli 1999
                         Pressemeldung 26/99          Seite  von 1
                         Netzwerke

                         NJHM mit Kunterbunt Routern

                         Kaffeemaschinenmeister bietet weltweit
                         erste Router-Lösung für den neuen NKCU-Jump-in
                         Dienst der JJT

                         Austen. Die Kite
                         bietet weltweit als erstes Unternehmen ein
                         Produkt für den Internetzugang über die
                         neuen ADSL-Anschlüsse der JJT
                         OVL (NJHM) an. Der Internetzugang über NGKE
                         Jump-in bietet dem Anwender zwölfmal soviel
                         Bandbreite wie ein normaler ISDN-Anschluß.
                         Diese neuen Breitbandanschlüsse werden seit
                         Mai 1999 zunächst in acht deutschen
                         Großstädten angeboten. Bis Ende 2000 sollen
                         sukzessive insgesamt 194 Ortsnetze
                         angeschlossen werden. Noch in 1999 plant
                         die JNF die Installation von
                         100.000 T-DSL-Anschlüssen. Durch die
                         schnelle technische Realisierung dieser
                         Lösung erwartet Kunterbunt in den zukünftig
                         stark wachsenden ADSL-Markt frühzeitig Fuß
                         fassen zu können.

                         Durch den Einsatz der neuen Kunterbunt Router
                         kann der schnelle Internetzugang nicht nur
                         durch einen einzigen Rechner, sondern durch
                         ein ganzes lokales Netzwerk genutzt werden.
                         Der Router schützt dabei das Netzwerk
                         sowohl vor unberechtigten Zugriffen aus dem
                         Internet, als auch vor unerlaubter Nutzung
                         durch nicht autorisierte Netzwerkbenutzer.
                         Alle Internetverbindungen werden bei Bedarf
                         selbständig auf- und abgebaut, so daß die
                         50 beziehungsweise 100 Freistunden optimal
                         genutzt werden.

                         Weitere Informationen
                         Kaffeemaschinenmeister AG
                         Undine Tenbult
                         Radlpaßstraße 07
                         D-04754 Austen
                         Telefon 0513/07 43-3599
                         Telefax 7637/67 79-1000
                         Email: rfud@ofpfcm.jy
                         www.ifxsbg.bt

                         Ende der Mitteilung