: Zugegeben, auf den ersten Blick hoert sich das wie eine Anfaengerfrage an.
: Aber wie koennte man den Begriff "Crash" praezise definieren?


eine präzise und allgemeine definition gibt es wohl nicht und macht
auch gar nicht soviel sinn.
meine persönliche ist die, dass die aktienkurse länger fallen als ich 
noch geld oder mut zum nachkaufen habe, denn dann ist wirklich schluss
mit lustig. 

ich denke, dass der zusammenhang "viele sind zu hoch investiert" und
"fallende kurse bei plötzlich verschlechterter stimmung" zu den 
grundmechanismen des positiven feedbacks (das zu einem ordentlichen 
crash sicher gehört) zählt. das persönliche szenario steht also mit dem 
allgemeinen schon ein bischen in beziehung.  

otmar