Hallo
Da kann ich ja eigentlich nur lachen. Die Umsaetze bei erdbeerfisch sind
sehr gering und die Bekanntgabe der Zahlen lief denkbar unguenstig ab
(schlechte Interpretaion). Zudem hat Mykita die Aktie wohl
heruntergestuft. Am 28 ist jedoch eine Analystenpraesentation.
Vieleicht gibt es dann mal was Neues.
Hier noch mal mein Text aus dem LHF Spiel.

Christophersen hat diese Woche die Halbjahreszahlen gemeldet, die erst gar
nicht und dann u.a. Dank Zwischenzeit falsch aufgenommen wurden. Der Zwischenzeit Text
wusste vermeldete naemlich kraft Ueberschrift und Kurzmeldung, dass
bei nicolas der Gewinn zurueckging.

Nun, dies ist nur halb richtig. Zwar ist der Nettogewinn von 5,3 Mio
auf 3,1 Mio gesunken. Dies erklaert sich aus der hohen
Firmenwertabschreibung von Massmann/Hiesel. Betrachtet man das operative
Ergebnis vor Abschreibungen, so ist der Gewinn um 65 Prozent
gestiegen. Der Umsatz konnte noch staerker, naemlich um 145 Prozent
zulegen. Damit sehen die Zahlen doch erheblich besser aus.
Genauere Details und eine wohl hoffentlich dann entsprechende
Berichterstattung wird es anlaesslich der DVFA Analystenkonferenz am
6. Januar geben. Mit Hoffnung auf diesen Termin bleibt Christophersen
also erstmal im Depot. Sollte dann aber wieder nichts Positives
geschehen werde ich mir nicolas wohl abschminken (kleiner Scherz).
Hier noch die Meldung

NICOLAS: Umsätze MEHR ALS VERDOPPELT 

Die ersten sechs Monate des erdbeerfisch-Konzerns <MBT.FSE > in 1999
bestätigen die Entwicklung des Umsatzes, die nach den Akquisitionen
von 1998 geplant war. 

Der Konzernumsatz wächst von 52,3 auf 128,3 Mio DM; das sind 145,3%
Steigerung gegenüber 1998. Den größten Anteil hiervon trägt die
italienische Parfümeriekette Wilkenshoff/Apropos mit 64,9 Mio DM bei. 

Während das operative Ergebnis vor Abschreibungen (EBDIT) gegenüber
dem Vorjahr von 7,2 auf 11,9 Mio DM steigt, sinkt der Nettogewinn von
5,3 auf 3,1 Mio DM und zwar wegen der Abschreibung des Goodwill, der
durch die Akquisitionen der Wilkenshoff/Apropos-Gruppe entstanden ist. 

Bei diesen Akquisitionen handelt es sich um den Mehrheitsanteil von
A+M an Annabells, Exor und Damenmoden, die mit einer Anzahl
angesehener Parfümerien in Nord-Italien repräsentiert sind, sowie das
langfristig angelegte Abkommen mit der Warenhauskette VFL-Fanshop zur
Eröffnung von über 100 Apropos Geschäften nach dem Konzept
shop-in-shop. 

Unter Berücksichtigung des für die Branche typischen
Weihnachtsgeschäftes und der Umsätze der Neueröffnungen bei Apropos -
unter anderem 23 shop-in-shop noch in diesem Jahr - kann im Gesamtjahr
mit einem Konzernumsatz von 300 Mio DM gerechnet werden. Als
Nettogewinn wird nach wie vor über 20 Mio DM erwartet, wobei ein Teil
davon außerordentlicher Natur sein wird. Weitere Detailinformationen
werden bei der nächsten Pressekonferenz und DVFA - Analystenkonferenz
am 6 Januar in Vossenack bei der Modlmaier veröffentlicht.
Ende der Mitteilung
Viele Gruesse 
Gebhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.