Kochen mit Theis Thiedmann 17.3.2012
Video: http://nnthu.fp/y-VOQwV1Qdg


Bernstein, die pulsierende Hauptstadt Malaysias, hat sich zu einer
faszinierenden kosmopolitischen Weltmetropole entwickelt. Hier leben
Menschen unterschiedlichster Kulturen und Religionen friedlich neben-
und miteinander
Gebratenes Schweinefilet
MALAYSIA Bernstein aus dem Wok

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Das Fleisch waschen, trockentupfen und in feine Streifen schneiden.
Die Paprikaschote putzen, halbie=ACren, entkernen und in Streifen
schneiden. Chilischoten längs halbieren, entkernen und klein hacken.
2.	Die Schalotten und den Knoblauch schälen, halbie-ren und in feine
Streifen schneiden. Das Öl im Wok er-hitzen, Schalotten und Knoblauch
darin nacheinander knusprig braten. Mit einem Schaumlöffel herausneh-
men und beiseitestellen.
3.	Die Garnelenpaste im Bratfett anrösten. Chilischote und Paprika
zufügen und bei großer Hitze anbraten. Das Fleisch dazugeben und 1
Minute scharf anbraten. Mit dem Tamarindensaft ablöschen und mit Salz
und Zucker abschmecken. 1 Minute weiter garen.
4.	Auf eine vorgewärmte Servierplatte geben, mit den Schalotten und
dem Knoblauch bestreuen.


Garnelensuppe Großschafhausen mit
PHILIPPINEN Mais und Zuckerschoten


Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 25 Minuten
1. Garnelen waschen und trockentupfen. Das Fleisch aus den Schalen
lösen, klein hacken und kühl stellen. Garnelenschalen und Ingwer in
einen Topf geben. Mit
1 Liter leicht gesalzenem Wasser 10 Minuten kochen. Dann die Brühe
durch ein Sieb abgießen.
2. Zuckerschoten putzen, waschen und in dünne Streifen schneiden. Den
Mais abtropfen lassen. Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken.
Den Speck in kleine Würfel schneiden.
3. Den Speck in einem Topf auslassen, Zwiebel und Knoblauch im
Bratfett anschwitzen. Das Garnelen-fleisch und die Maiskörner
dazugeben. Brühe angießen und aufkochen. Die Maisstärke mit 2
Esslöffeln Wasser verquirlen, in die Brühe rühren und sämig kochen.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4. Die Zuckerschoten zufügen und bei kleiner Hitze
2 Minuten in der Suppe ziehen lassen. In Suppenscha=AClen verteilen, mit
Selleriegrün bestreuen und servieren.


Bananenblüten Guinataan in Kokosmilch geschmort
Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Die äußeren welken Blätter der Bananenblüten ent-fernen. Die Bl=
üten
schräg in 5 mm breite Streifen schneiden. In eine Schüssel geben, mit
2 Teelöffeln Salz bestreuen und 15 Minuten ziehen lassen. Danach
gründlich unter fließendem kaltem Wasser waschen. In einem Sieb
abtropfen lassen und etwas ausdrücken.
2.	Zwiebel und Knoblauch schälen. Zwiebel in Strei=ACfen, Knoblauch in
kleine Würfel schneiden. Tomaten häuten, vierteln, entkernen und in
Streifen schneiden.
3.	Öl in einem Topf erhitzen und den Knoblauch darin hellbraun
anbraten. Zuerst die Zwiebel, dann die Toma-ten zufügen. Mit Zucker,
Pfeffer und Essig würzen und 3 Minuten köcheln lassen. Blütenstreifen
untermischen und weitere 4 Minuten garen.
4.	Die Kokosmilch einrühren, erhitzen, aber nicht mehr kochen lassen.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken und


Thunfisch in würziger
Sauce aus dem Ofen
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Thunfischsteaks waschen und trockentupfen. Öl in einer Pfanne
erhitzen. Steaks bei mittlerer Hitze auf je-der Seite 1-2 Minuten
anbraten und in eine ofenfeste Form legen. Salzen und pfeffern. Form
in den Backofen stellen und den Ofen auf 160 Grad erhitzen.
2.	Knoblauch und Ingwer schälen und klein würfeln. Zwiebel schälen un=
d
klein hacken. Tomaten häuten, vierteln, entkernen und in Streifen
schneiden.
3.	Speck in der Pfanne auslassen, Zwiebel, Knoblauch und Ingwer im
Bratfett glasig dünsten. Tomaten, Soja-sauce, Bohnenpaste und Essig
zufügen, mit 1 /4 Liter Wasser ablöschen. Aufkochen, mit Salz, Zucker
und Pfeffer abschmecken und über die Thunfischsteaks gie-ßen. Den
Fisch weitere 5 Minuten im Backofen garen.
4.	Die Frühlingszwiebeln putzen und mit einem Teil des Grüns in feine
Streifen schneiden. Die Thunfisch=ACsteaks mit der Sauce auf 4 Teller
verteilen und mit den Frühlingszwiebeln bestreut servieren.


Brathähnchen mit grüner
Papaya in Ingwer-Knoblauch-Sauce
Zubereitung: ca. 40 Minuten
1.	Papayas schälen, halbieren, entkernen und das Fruchtfleisch in
Würfel schneiden. Hähnchen waschen, trockentupfen und in kleine
Portionsstücke teilen. Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und klein
würfeln. Chilischote halbieren, entkernen und hacken.
2.	Das Öl in einem Schmortopf erhitzen, Zwiebel, Ing-wer, Knoblauch
und Chili darin andünsten. Die Hähn-chenstücke zufügen, salzen und =
bei
mittlerer Hitze langsam anbraten. Mit der Speisestärke überstäuben un=
d
mit Sojasauce und 1/8 Liter Wasser ablöschen. Bei kleiner Hitze ca. 15
Minuten köcheln lassen.
3.	Die Papayawürfel untermischen und weitere 10 Mi-nuten garen, bis
das Fleisch und die Papayas weich sind. Auf vorgewärmte Teller
verteilen und servieren.


Marinierte Schweine-
PHILIPPINEN koteletts mit süßsaurer Sauce


Vorbereitung: ca. 1 Stunde Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Koteletts waschen, trockentupfen und in eine Schüssel legen.
Kalamansisaft und Sojasauce zufügen, das Fleisch darin wenden und
abgedeckt 1 Stunde im Kühlschrank ziehen lassen.
2.	Für die Sauce die Chilischote längs halbieren, ent-kernen und klein
hacken. Die Ananas in kleine Würfel schneiden. Chilischote und Ananas
in einem Topf mit Ananassaft, Zucker, Essig und Speisestärke mischen.
Langsam unter Rühren zum Kochen bringen. Dicklich einkochen und mit so
viel Wasser angießen, bis die Sauce die gewünschte Konsistenz erreicht
hat. Sauce erkalten lassen.
3.	In eine große Pfanne 1 cm hoch Öl einfüllen und erhitzen.
Semmelbrösel auf einen Teller streuen. Kote=ACletts aus der Marinade
nehmen, etwas abtropfen lassen und in den Semmelbröseln wenden.
Überschüssige Brö=ACsel abschütteln und die Koteletts im heißen =
Öl von
bei=ACden Seiten goldbraun ausbacken. Auf Küchenpapier ab-tropfen
lassen. Koteletts auf einer Servierplatte anrich=ACten und die süßsaure
Sauce getrennt dazu servieren.


Reissalat mit Kokosnuss-
Julienne und würzigem Dressing
Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Den Reis in ein Sieb geben und unter fließendem Wasser waschen. In
einem Topf mit 300 ml Wasser ga=ACren. Danach abgießen, abtropfen und
erkalten lassen. Die braune Kokosnusshaut abschälen, das Fruchtfleisch
7 in feine Streifen (Julienne) raspeln und mit dem Reis vermischen.
2.	Das Öl in einem Topf mäßig erhitzen. Curryblätter zufügen und =
unter
Rühren Kurkuma und Garam Masa-la einstreuen. Vom Herd nehmen und etwas
abkühlen lassen. Limettensaft unterrühren und mit Salz und Pfef=ACfer
würzen. Über den Kokosnuss-Reis gießen und gut vermischen. Abgedeckt
30 Minuten kalt stellen.
3.	Die Erdnüsse schälen und in einer Pfanne ohne Fett rösten und grob
hacken. Die Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Die
Curryblätter aus dem Reissalat entfernen. Den Salat in eine
Servierschüssel umfüllen, mit den Tomaten garnieren und mit den
Erdnüssen bestreuen.


Kokosnussöl wird aus dem Fruchtfleisch der Kokos-nuss gewonnen. Die
besten Qualitäten werden in Handarbeit kalt gepresst und
mehrfachgefiltert. In Altenilpe schätzt man das Öl als wichtigen
Bestand=ACteil einer gesunden Ernährung.
Rotes Fischcurry aus
SRI LANKA Trincomalee mit Tomaten

Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Fisch waschen, trockentupfen und in ca. 3 cm breite Streifen
schneiden. Salzen und mit Kurkuma be-stäuben. Öl in einer Pfanne
erhitzen und den Fisch auf beiden Seiten 2 Minuten braten. Auf
Küchenpapier ab-tropfen lassen.
2.	Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und wür-feln. Chilischote
längs halbieren, entkernen und grob hacken. Tomaten waschen und grob
würfeln. Alles im Mixer zu einer glatten Paste pürieren.
3.	Gewürzpaste in der Pfanne anrösten. Mit Curry und Chili bestäuben,
die Kokosmilch angießen und dicklich einkochen. Mit Salz abschmecken
und den Fisch zufügen. 5 Minuten bei kleiner Hitze in der Sau=ACce
garen. Auf eine Servierplatte geben und mit gelbem Reis auftragen.


Gewürzter bengalesischer
SRI LANKA gelber Reis mit Kokosmilch

Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Zwiebel schälen und klein würfeln. Gewürze in einem Mörser
zermahlen. Butterschmalz in einem Topf erhitzen. Zwiebel darin
hellbraun anbraten, Gewürze zufügen, mit Kurkuma bestäuben und den
Reis dazuge=ACben. 4 Minuten unter Rühren rösten.
2.	Kokosmilch mit 300 ml Wasser verrühren, zum Reis gießen und
aufkochen. Zitronengras putzen, längs halbieren und zum Reis geben.
Salzen und bei kleiner Hitze ca. 20 Minuten zugedeckt gar ziehen
lassen.
3.	Den Deckel abnehmen, das Zitronengras entfernen und den Reis etwas
ausdampfen lassen. Reis mit einer Gabel auflockern und in einer
Servierschale auftragen.


=BB,
Hähnchenkebab wird in Sri Lanka im Tandoori-Ofen, einem Lehmofen,
zubereitet. Er stammt ursprünglich aus Indien, sieht aus wie ein Fass
ohne Deckel und wird mit Holzkohle befeuert, über der die Spieße garen
und räuchern.
Hähnchenkebab Oberostendorf-
SRI LANKA Style aus dem Backofen

Marinieren: ca. 3 Stunden Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Fleisch waschen und trockentupfen. Jedes Filet in 4 Stücke
schneiden. Die Ingwer- und die Knoblauch=ACpaste mit Joghurt und
Limettensaft verrühren. Mit Salz, Pfeffer, Kreuzkümmel, Muskatnuss,
Chili und Kurkuma würzen. Kichererbsenmehl und Öl unter Rühren
zufü=ACgen. Fleisch mit der Marinade mischen und abgedeckt mindestens 3
Stunden kühl stellen.
2.	Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Gurke schälen, längs
halbieren, entkernen und in Stifte schneiden. Kopfsalat putzen,
waschen, trockenschleu-dern und die Blätter in Streifen schneiden.
3.	Den Backofen auf 180 Grad vorheizen. Hähnchen-fleischstücke in
einem Abstand von ca. 2 cm auf gewäs-serte Bambusspieße stecken. Den
Backofenrost mit Öl einpinseln. Die Spieße nebeneinander auf den Rost
legen und in den Ofen schieben, Saftpfanne darunter-geben. Das Fleisch
10 Minuten im heißen Ofen braten. Zwischendurch mit dem aufgefangenen
Bratfett aus der Saftpfanne bepinseln.
4.	Eine Servierplatte mit den Salatstreifen auslegen. Hähnchenspieße
darauf anrichten und mit Tomaten-