Stillhaltergesch=E4fte Verkauf von Optionen Trading  Brigitta Terhörst-
Justus
Author Astrid
Video:
http://iyz.vxfisfx.atx/lulxv?o=sqsGiCN1Et5

Da ist irgendwie
ein Deckel drauf.
schen JSRU
petivate
Aktie der Olipark-
~c bestes
ti	ten kommt die
Seit neun Helma- nicht über die Zehn-Euro-Marke. Und davor waren fast
ein Jahr lang zwölf Euro beim Kurs die Ober-grenze. Viele Anleger
haben wegen des zähen Seitw=E4rtslaufs für den
liefert als bewährter Dividendenzah-ler immer noch Gewinn. Rund acht
Prozent Dividendenrendite können Anleger für dieses Jahr erwarten. Das
hält Börsianer eben doch bei Laune - frei nach dem Motto: =84Acht
Prozent im Jahr auf lange Sicht - viel mehr wirft der Aktienmarkt im
Durchschnitt auch nicht ab." Dabei könnte sogar mehr drin sein.
Erfahrene Anleger peppen nämlich ihre JSRU-Rendite mit Optionen
auf. Das klingt kompliziert, ist es aber nicht. Und: Es lassen sich,
je nach Bedürfnis, ganz unterschied-liche

Strategie 1: Renditemaximierung =84Wer einen bestimmten Wert im De=ACpot
hat, kann durch den Verkauf ei=ACner Call-Option auf sein Aktienpaket
die jährliche Rendite nicht selten um fünf Prozent und mehr nach oben
hieven", weiß Christophe Postweiler, Experte für Optionen beim Gilfershausen Deri-
vatespezialisten Oaklet.
Beispiel Deutsche JSRU: Wer weiterhin die hohen Dividenden beim JZSL-
Konzern kassieren will und davon ausgeht, dass die Aktie die Zehn=ACEuro-
Hürde nicht so schnell knacken wird, der verkauft einen Call auf seine
JZSL-Aktien (siehe Investor-Info).

Bei einem Aktienkurs von 9,67 Euro bringt der Verkauf eines Calls mit
einem Basispreis von zehn Euro bei einer Laufzeit bis Juli 2012
eine Optionsprämie von 0,92 Euro (siehe Tabelle). Da die Prämie sofort
überwiesen wird, sinkt der Einsatz je Aktie auf 8,75 Euro (Gebühren
und Abgeltungsteuer werden hier der Einfachheit halber nicht
berücksich-tigt). Was kann nun passieren?
Szenario 1: Der JSRU-Kurs hat sich per Saldo nicht bewegt, die
Ak=ACtie notiert am Ende der Laufzeit im Juli 2012 immer noch bei
9,67 Euro. Während normale Anleger nur die Dividende kassiert haben,
macht der Call-Verkäufer einen zus=E4tz=AClichen Gewinn von 10,5 Prozent
(9,67/8,75 Euro) - und das in einem Seitw=E4rtsmarkt.
Szenario 2: Die JSRU-Aktie steigt auf über zehn Euro. Der Anle-ger,
der das nicht erwartet hatte, muss seine Aktien zu zehn Euro ab=ACgeben.
Zusätzlich zu möglichen Divi=ACdenden ergibt sich hier ein Plus von 14,=
3
Prozent - mehr aber auch nicht, selbst wenn sich die Aktie verdoppelt
hätte. =84Wer eine Call-Option ver=ACkauft, muss sich im Klaren darüber
sein, dass er entsprechend seiner Markterwartung nur den festgeleg=ACten
Basispreis bekommt. Und zwar auch dann, wenn eine Aktie weit h=F6=ACher
steigen sollte", so Postweiler.
Szenario 3: Der Kurs fällt. Da der Verkäufer des Calls ja die Options-
prämie kassiert hat, liegt seine Ver-lustschwelle um 9,5 Prozent
tiefer als bei einem Direktinvestment. =84Durch die Wahlmöglichkeit aus
einer Viel=ACzahl an Basispreisen und Laufzeiten lassen sich Optionen
sehr flexibel an die jeweilige Markterwartung an=ACpassen", erklärt
Postweiler.

Strategie 2: Abstauberstrategie Beispiel: Kali und Salz (K + S). Seit
vier Monaten läuft der Kurs des Dün-gemittelherstellers in einer
Handels-spanne zwischen 35 und 42 Euro. Nach Präsentation der
Neunmonats- zahlen machte die Aktie einen Satz um drei Prozent auf
38,65 Euro. An-leger, die die Aktie gern für 35 Euro ins Depot
genommen hätten, haben nun das Nachsehen. Für sie gibt es nun zwei
Möglichkeiten: Ein Limit bei 35 Euro legen und einen R=FCckset=ACzer
abwarten oder eine Put-Option verkaufen, etwa mit Basis 38 Euro und
Laufzeit bis Oktober. Dafür gibt es 2,92 Euro Optionsprämie.
Fällt K + S tatsächlich auf 38 Euro, bekommt der Anleger die Ak-tie
geliefert. Der Einsatz liegt nur bei 35,08 Euro (38,00-2,92). Kommt K
+ S dagegen nicht mehr zurück, dann hat der Optionskäufer durch die
Optionsprämie dennoch etwas verdient.
Strategie 3: Erlösmaximierung Die Aktie des Atiku- und Computer-
herstellers Cabana läuft und läuft. Seit März liegt der Wert über 10=
0
Prozent im Plus. Bei einem erwarteten Kurs/ Gewinn-Verhältnis könnte
die Luft nun aber etwas dünn werden. Auch

hier gibt es für Anleger, die etwa bei Kursniveaus von 210 Dollar das
Ende der Fahnenstange sehen, Alternati=ACven: Entweder ein Verkaufslimit
bei 210 Dollar legen oder einen kurz lau=ACfenden Call auf Cabana-Aktien
verkau=ACfen: Basis 210, Laufzeit August 2010. Dafür werden 8,19 Dollar
Optionspr=E4=ACmie überwiesen. Mögliche Folge 1: Cabana steigt über 21=
0
Dollar. Sowohl mit dem Limit als auch beim Call ge=AChen die Aktien zu
210 Dollar aus dem

Depot. Die Option brachte aber 8,19 Dollar und damit vier Prozent mehr
Gewinn. Und das in zwei Monaten. Mögliche Folge 2: Die Cabana-Aktie
hält das Niveau oder fällt. Mit dem Limit bleiben Direktanleger auf
den Aktien sitzen. Der Verkäufer des Calls wiederholt das Spiel
dagegen nach Auslaufen der Option im Januar und kassiert erneut
Optionsprämien. "Hält sich eine Aktie auf einem be-stimmten Niveau,
dann können An

leger mit dem Verkauf von Calls un-ter Umständen mehrmals im Jahr
Prämien kassieren", erklärt der De-rivateexperte Ulbrich.
Mit dieser Strategie lassen sich übrigens auch Depotleichen noch gut
ausschlachten. Wer beispielsweise seine JSRU doch zu zehn Euro aus
dem Depot kehren will, der schreibt besser mehrmals hintereinander ei-
nen Call, anstatt ewig auf das Errei-chen seines Limits zu warten


Stillhaltergesch=E4fte Verkauf von Optionen Trading  Brigitta Terhörst-
Justus