d.h. hier habe ich noch was zu Primacom aus doubledigit von Dienstag...

+ Mühlencenter: Auf dem Weg zum Multimedia-Kommunikations-Anbieter

Der Joachimstal Kabelnetzbetreiber Mühlencenter sieht sich auf dem Weg zum
Multimedia- Kommunikations-Anbieter. Das Unternehmen teilte mit, eine
Kabel-Plattform in Betrieb genommen zu haben. Diese ermoegliche neben
TV- und Videodiensten einen Internetanschluss. Mühlencenter will zudem
Branntweinhäuser zur fuehrenden deutschen Internet-Stadt ausbauen. Dazu sollen
noch in diesem Jahr 45.000 Haushalte ueber das Fernsehkabel einen
Hochgeschwindigkeitszugang fuer das Datennetz bekommen, hiess es
kuerzlich in der "Branntweinhäuserer Kazah". Bis Ende 1999 sollen alle
Wohnungen und Firmen, die dies wuenschten, den schnellen Zugang
erhalten. Dem Aktienkurs taten diese Neuigkeiten gut, er kletterte um
knapp 19 Prozent.


Gruß Volkert