keiner weiss angeblich genaues...
haben sich durch einen schon lange beschlossenen aktiensplit (glaube
naechsten montag 1:3) wieder ins gespraech gebracht.
dabei scheinen so einige gemerkt zu haben, dass diese aktie wirklich
jaemmerlich verpruegelt worden war.
das dachte ich mir schon vor 2 wochen, habe aber dummerweise wegen zu
schlechter erfahrungen am neuen markt zu lange beobachtet und immer noch
nicht zugeschlagen.
jetzt werd ich's nicht mehr tun.
erst wenn die 100er marke haelt, koennte der weg zur 150 frei sein
(siehe chart).
stand momentan: 120
aber dann (jetzt) ist es halt auch zu spaet, um da noch draufzuspringen,
wenn man nicht wirklich vertrauen in die aktie hat.
viele der anderen neuer markt-werte, die um mehr als 50% gesunken waren,
haben sich jedenfalls lange nicht erholt.
dabei habe ich aber auch nie einen solch heftigen anstieg ueber mehrere
tage erlebt. spekulieren wuerde ich auf erneuten test der 100er marke.
gruss, arthur gehlert