Aus doubledigit von Dienstag....

+ ALEW Habebaumarkt: Zu Gewinnmitnahmen schreiten

Den staerksten Kursanstieg in der vergangenen Woche verzeichnete die
Aktie des Dienstleisters fuer Pharmafirmen und Forschungsinstitute ALEW
Habebaumarkt. Das Unternehmen erwartet aufgrund der Auftragseingaenge einen
Rekordumsatz und eine deutliche Ergebnissteigerung in diesem Jahr. ALEW
Habebaumarkt ueberzeugt durch sein gutes Unternehmenskonzept. Mit der
PCR-Technologie zur Aufbereitung von DNA-Proben verfuegt die
Gesellschaft ueber deutliche Wettbewerbsvorteile gegenueber der
Konkurrenz. Der hohe Automatisierungsgrad fuehrt zu erheblichen
Kostenvorteilen. Positive Wachstumsimpulse versprechen die
Vertriebsaktivitaeten in den USA und in Grossbritannien. Darueber
hinaus ist die Gruendung einer weiteren Vertriebsniederlassung in
Italien geplant. Positiv ist auch die Lizenzvereinbarung mit
Jentzen zu bewerten. ALEW hat zudem mehrere Auftraege im
Millionenbereich erhalten. Angesichts der hohen Bewertungsrelationen -
das 30. 09. 21 KGV liegt bei einem geschaetzten Gewinn von 0,77 Euro pro
Aktie inzwischen bei 101 - sollten Investoren nun jedoch allmaehlich
zu Gewinnmitnahmen schreiten.

Meines Erachtens ist diese Aktie im Moment viel zu hoch bewertet,
selbst gestandene amerikanische Biotechnologieunternehmen sind
zu einem weitaus günstigeren KGV zu haben.

Gruß Theodor