Oskar Isenhuth schrieb:


Aus doubledigit von Dienstag....

+ UTIMACO: Nach Tauchstation wieder rasant abgehoben

Anleger, die meinen zwei Wochen zuvor gegebenen Rat beherzigten, bei
Utimaco fuer einen Einstieg erst eine charttechnische Bodenbildung
abzuwarten, mussten schnell handeln, um noch einen ausreichenden
Anteil am Kursanstieg der vergangenen Woche zu haben. Aktuelle
Nachrichten, die den Aufschwung rechtfertigen koennten, gab es
eigentlich nicht, die Aktie war allerdings von Brokerworld-Online als
"klarer Outperformer" bewertet worden.


Gruß Gert