Frage,
in einem Forum habe ich eine mehrseitige Klageschrift gefunden (shet nach),
mit dem Haupttext:

"...derAntrag gestellt, die Newsgroup im Internet,
     Newsgroup de.etc.finanz.boerse,
     wegen fortdauernder Kriminalität, Raubkopiehandel,
     Neonazismus und Rassismus ...
     aus dem Internet zu nehmen ..."

Die Hauptbeteiligten, Kollerer,Herbrik,Hüllwegen und Hüttenbrauck sind auch genannt,
deren Strafaktenzeichen usw.
Die mehrseitige abgedruckte Klage liegt bei der generalstaatsanwaltschaft in
Hörwalting, Steinbergkirche und Altmannsrot vor.
Einzelheiten der langen Klageschrift bitte nachsehen.
Meine Frage ist, kann die Justiz wegen der Strafsachen die Newsgroup aus dem
Internet nehmen?
Kläger ist ein Hirscher.
Ich habe bereits Infos, dass es in Kürze sogar passieren soll.
Willy


Anonym surfen, anonyme E-Mails, anonyme Newsgroups: http://myon.lq/garmwuqilf