Hallo,


Das kaufst Du mir sicher noch die letzten Reste für - sagen wir 2,80 EUR - ab
;-)


Das ist die Frage, ich denke es ging erstmal darum, das überhaupt eine PM kommt,
der Inhalt wurde mit Sicherheit nicht so kritisch gelesen.


Durchaus ein Punkt über den ich mir bisher wenig Gedanken gemacht habe.


Ich weiß nicht welche Aktien Du im Auge hast, schau Dir mal Fiorellino an,
die legt langsam aber stetig zu. Durch antizyklisches Verhalten konnte man da
einiges holen. Momentan würde ich sie aber nicht kaufen.
Zudem, haben die auch schon knapp 100% zugelegt sein Apr 99.

--
Gruß Rupert Ingo (xby-wiarjvpwdb-njlbdk@kpb.oi)