Sehen weniger, nebenbei hören.


Besondere Thesen hab ich nicht mitbekommen, die Ergebnisse seiner
Untersuchungen schon. Ich habe den Eindruck er reitet da auf einem
systemimmanenten Effekt herum, will sagen: Man kann die Leute noch so
gut Schulen, niemand kann schliesslich wissen was eine "Verliereraktie"
oder eine "Gewinneraktie" sein wird. Hinterher kann man immer fragen
warum die Leute so blöd waren die Verlierer zu lange zu halten und
Gewinne zu früh mitzunehmen.
Oder übersehe ich da was?


Er hat Trading-Daten der Kunden von Discount-Brokern analysiert:
Ergebnis war o.g. "Grundfehler" der sich mit der Handelsaktivität der Kunden
noch steigert.
Ferner berichtete er von einem Versuch unter "Laborbedingungen":
Eine Gruppe Studenten wurde im Aktienhandel geschult, gerade mit
dem Ziel sie vor diesem Fehler zu warnen, ihn zu vermeiden.
Dann durften sie Handeln.
Ergebnis: Auch nicht besser.


Habe den Schluss nicht ganz mitbekommen, nur soviel:
Man sollte sich vor dem Kauf entsprechende Limits für den Verkauf setzen.

Eigentlich eine Binsenweisheit, vermutlich halten sich aber wenige daran.
Ich frage mich aber auch ob man so "Verlierer-" von "Gewinneraktien"
trennen kann. Ein vorher willkürlich (oder meinetwegen technisch oder
sonstwie) gesetztes Limit "macht" die Aktie doch zwangsläufig zum
kurzfristigen Gewinner oder Verlierer.
Die Frage sollte eher sein: Wie erkennt man weiteres Verlust- oder
Gewinnpotential?

Anders wenn man Daytrading betreibt, dann ist es wohl unerlässlich
sehr enge Verkaufslimits nach unten zu setzen. So nach dem Motto:
9 von 10 können mit leichtem Verlust ausgehen solange eine Trade
dies alles (incl. Kosten) mehr als ausgleicht.
Man könnte nun versuchen diese Strategie auf einen längeren Zeitraum
auszudehnen, wenn man aber nicht permanent das durch die "Herausgefallenen"
(wg. mehr oder weniger zufälliger Tagesschwankungen) Papiere freigewordene
Kapital reinvestieren möchte (und somit dann eben wieder daytradet),
ist man gezwungen grosszügiger zu limitieren.
Und dann wird's sehr schwierig mit der 1 von 10 Geschichte.

Mal ganz davon abgesehen, bei relativ kleinem Kapitaleinsatz hat man
sowieso noch zusätzliche Probleme durch prozentual pro Trade hohen "Spread".
Das verursacht eine zusätzliche Verkaufshemmung bei Verlusten, oft sagt man
sich: Lass sie erstmal in den Keller fallen, dann kann man ja nachkaufen,
die Position verbilligen und bei Erholung zumindest schneller glattstellen.

Arno