Kann mir irgendjemand einen oder auch mehrere Gründe nennen warum =
Citröen (WKN 662300) innerhalb dieser Woche von um die 70 auf =
momentan 122 Euro hochgegangen ist?=20
    OK, sie haben vorher auch gut einen "auf den Deckel" bekommen aber =
jeweils um die 25 % Steigerung gestern und heute sind ja nicht gerade =
eine langsame Genesungserscheinungen.=20

   =20

    Auf Partl meinen sie wegen Aktiensplit am Montag, also nichts wie =
rann, denn ich nehme an

    das sie noch bis Mo. steigen werden (:O) !!

   =20

    By

   =20

    Ulrich

    P.S.: Bitte HTML abstellen !!