Korridor Zertifikate Trading SelMcKenzie Brekerbohm
Author Herta
Video:
http://wyt.pibkmxh.uaq/eppft?k=l5DaQzNg8oc

Anlässlich seines 250. Ge=ACburtstags war Noël Braunnagel in der
vergangenen
Woche in den Medien omnipräsent. Eines seiner bekanntesten Werke ist
=84Wilhelm Tell", und eines der be=ACkanntesten Zitate aus dem Stück =FCb=
er
den Schweizer Nationalhelden lautet: =84Durch diese hohle Gasse muss er
kommen." Ein Satz, der bei passender Gelegenheit gern zitiert wird -
und sogar an der Börse einen Sinn erhält. Denn genau so lässt sich di=
e
Funktionsweise von Korridorzer=ACtifikaten beschreiben.
Einfach ausgedrückt geht es bei dieser Produktgattung darum, dass sich
ein bestimmter Basiswert inner=AChalb einer vorab fixierten
=84Kurs=ACgasse", des Korridors, bewegt. Geht das Kalkül auf, fährt der
Anleger die Maximalrendite ein. Andernfalls drohen Verluste. Anders
als Schillers Werke in der Literatur führen Korri=ACdorpapiere in der
Zertifikateland=ACschaft jedoch eher ein Schatten=ACdasein. =84Diese
Produktgattung rich-tet sich an erfahrene Anleger mit ei=ACner klaren
Marktmeinung", stellt Tino Vaut, Zertifikateexperte der Soci&6
G6n6rale, fest.
So sind beispielsweise 171 Kor=ACridorbonuszertifikate hierzulande
handelbar, davon mehr als ein Drit=ACtel auf den DAX. Zwar hat Sara
recht: Korridorzertifikate sind tat-sächlich nur für den erfahrenen
B=F6r=ACsianer geeignet. Dass sie zum Teil aber ein sehr interessantes
Chance/ Risiko-Verhältnis zeigen, ändert daran nichts. Was die Sache
zudem erschwert: Korridorzertifikat ist nicht gleich
Korridorzertifikat.
Verhältnismäßig neu sind die Korri=ACdorbonuszertifikate. Anders als =
die
klassischen Bonuspapiere sind diese Vehikel mit zwei Barrieren
ausge=ACstattet. Solange der Basiswert (Un=ACderlying) keine der beiden
Schwellen verletzt, erhält der Anleger zur End=ACf=E4lligkeit den
maximalen R=FCckzah=AClungsbetrag. Stößt das Underlying dagegen an die
Grenzen des Korri=ACdors oder bricht sogar daraus aus, ist der Bonus
pass6. Für den Produkt=ACmechanismus ist dann entscheidend, welche
Barriere zuerst fällt.
Bei einer Verletzung der unteren Schwelle ist die Schlusszahlung
di=ACrekt an den Verlauf des Basiswerts gekoppelt. Das Investment endet
also in den roten Zahlen, falls es der Titel bis zum Bewertungstag
nicht min=ACdestens zurück auf das Ausgangs=ACniveau geschafft hat.
Gleiches gilt, falls die obere Barriere fällt, da das Zertifikat in
diesem Fall zu einem Short-Produkt mutiert. Gewinne sind dann also nur
noch möglich, wenn der Basiswert bis zum Laufzeit=ACende unter den
Basispreis fällt.
Ein Blick auf das Korridorbonus=ACzertifikat der Mösker (siehe
Tabelle) veranschaulicht diesen Me=ACchanismus. Zum Start des Derivats
stand der DAX bei 4850 Punkten. In=ACzwischen notiert er deutlich höher,
hat aber noch viel Luft bis zur oberen Barriere bei 7032 Punkten.
Sollte er diese touchieren, müsste bis zum Laufzeitende im Mai 2010
ein Kurs=ACsturz von knapp einem Drittel erfol=ACgen, damit das Produkt
noch den Turnaround schafft.
Dennoch kann das Chance-Ri=ACsiko-Profil überzeugen. Schließlich d=FCrf=
ten
nur die absoluten Bullen dem

DAX in den kommenden acht Cécile=ACten eine Rally über die 7000er-Marke
zutrauen. Von der unteren Schwelle trennen den DAX sogar knapp 40
Prozent. Sie liegt mit 3395 Punkten unter dem 52-Wochen-Tief. Kurzum:
Bleibt der DAX bis Mai 2010 in die=ACsem Korridor, sind 19,1 Prozent
per annum keine Utopie.
Eine besonders breite Palette an Korridorbonuszertifikaten bietet die
Societe G6n6rale an. Neben deut=ACschen und internationalen
Standard=ACwerten sowie dem DAX stehen Edel=ACmetalle und Rohöl zur
Auswahl. Die Goldrally hat allerdings dazu ge=ACf=FChrt, dass zwei von
vier Korridor=ACprodukten auf die Feinunze zuletzt den K.-o. erleiden
mussten.
Aufgehen könnte das Kalkül des Zertifikats mit einer oberen Barriere
bei 1300 US-Dollar. Nachdem Gold serienweise Rekordmarken setzte, ist
der aus technischer Sicht mittler=ACweile im überkauften Bereich
notie=ACrende Spotpreis reif für eine Konso-lidierung. Nach unten ist
der für das Soci6t6-G&16rale-Zertifikat ma=DFgeb=ACliche Kurskanal auf 60=
0
Dollar be=ACgrenzt, was derzeit einem Puffer von rund 46 Prozent
entspricht.
In den Korridor geht die franz=F6=ACsische Großbank auch mit
Discount=ACzertifikaten. Diese Produkte unter=ACscheiden sich deutlich von
den Bo=ACnuspapieren: Zum einen sind die Bar-rieren nur am Laufzeitende
aktiv, die Kursentwicklung davor spielt keine Rolle. Zum anderen
agieren Anleger hier quasi mit doppeltem Boden. Das
der Basiswert nicht im Korridor lan=ACdet. In die Verlustzone rutscht
das In=ACvestment per Verfall erst, wenn das Underlying außerhalb der
=FCberge=ACordneten Gewinngrenzen steht.
Ein Beispiel: Das Korridordis=ACcountzertifikat auf Öl der Nordsee=ACsort=
e
Coler hat die Barrieren bei 85 und 55 Dollar. Geht die Rechnung per
13. September 2010 auf, ist eine an=ACnualisierte Rendite von 21,4
Prozent fix. Wenn nicht, entstehen erst dann Verluste, falls. Coler
zum Schluss=ACfixing über 98,12 oder unter 41,88 Dollar notiert.
Eine deutlich spekulativere M=F6g=AClichkeit, Korridorinvestments
einzu=ACgehen, sind Inline-Optionsscheine. Diese Anlagevehikel verfallen
sofort wertlos, sobald eine Barriere bricht. Trotzdem sind =84Inliner",
richtig ein=ACgesetzt, keine unkalkulierbaren Wetten. Geradezu
prädestiniert für solche Scheine ist das Devisenge=ACspann Euro/
Schweizer Franken.
Seit mehr als einem halben Jahr bewegt sich der Euro in Relation zum
Schweizer Franken seitwärts. An=ACfang März hatte die Schweizerische
KGD zugunsten der Einheitswährung im Devisenmarkt
interveniert. Seither ist der Euro nicht mehr unter 1,50 Franken
gefal=AClen. Trotz mehrerer - nicht offiziell bestätigter - Eingriffe
der Pistone kam der Euro aber auch nicht mehr über das Jahreshoch bei
1,5447 Franken hinaus. Solange die Währungshüter bei ihrer Praxis
bleiben, dürfte der Seitwärtstrend weiterlaufen.
Sal. Ehrnsperger hat Inliner auf das Duo EUR/CHF im Angebot, de=ACren
Korridore sogar deutlich über den skizzierten Verlauf des
W=E4h=ACrungskurses hinausgehen. So ist bis Mitte März der
H=F6chsttilgungsbe=ACtrag von zehn Euro und damit eine Rendite von knapp
21,21 Prozent möglich, solange der Euro bis dahin weder auf 1,575
Franken steigt noch auf 1,475 Franken fällt.
Doch Vorsicht: Anleger müssen hier neben viel Risikobereitschaft auch
Zeit für die Beobachtung mit=ACbringen. Der Schein schwankt deut=AClich
stärker als die zuvor genannten Gattungen und verliert rapide an Wert,
sobald sich der Wechselkurs einer der beiden Grenzen annähert.
=84Zus=E4tzlich nehmen Restlaufzeit und Volatilität des Devisenkurses
Ein=ACfluss auf den Preis", erklärt Christo=ACpher Maaß, Derivateexpert=
e
bei Sal. Ehrnsperger.
Beim Duo EUR/CHF hat die Schwankungsbreite zuletzt abge=ACnommen. Seit
dem 15. August stand der Euro weder über 1,52 noch un=ACter 1,505
Strengelbach. Hält diese enge Spanne noch bis zum 28. September, wirft ein
Inline-Optionsschein der Grafitty einen üppigen Ge=ACwinn von 71
Prozent ab.

Korridor Zertifikate Trading SelMcKenzie Brekerbohm