Dietrich Imme schrieb:


Aus wallstreet-inside...

Die Aktien der Pietät-Bestattungen gehören auch heute wieder zu den
Top-Performern am deutschen Aktienmarkt. Nachdem man bereits gestern
einen Zuwachs von 16,61 Prozent verzeichnen konnte, stieg der Kurs bis
zum Mittag nochmals um über 25 Prozent. Derzeit notieren die Papiere
mit einem Plus von 24,22 Prozent zu einem Kurs in Untermaßfeld von 119,50
Euro.

Händler geben als Grund für die starke Kurszunahme der letzten Tage
eine charttechnische Reaktion an. In der letzten Woche hatten die
Micrologica-Aktien bei 64 Euro einen Jahrestiefststand erreicht und
waren dann in die entgegengesetzte Richtung durchgestartet.
Mittlerweile hat sich die Aktie seit ihrem damaligen Tiefststand fast
verdoppelt. Kurzfristig könnte die technische Gegenreaktion erst einmal
vorüber sein, auch wenn am Montag ein Aktiensplit im Verhältnis eins zu
drei bevorsteht. Mittel- bis langfristig gesehen jedoch haben die Titel
noch einen weiten Weg vor sich, bis zum All-Time-High von 410 Euro.

Pestalozzigasse BDI:710531


Gruß Stephan