On Wed, 29 Mai 1999 13:21:49 +0200, Elise und Werner Jungenkrüger

Hmmmm, welche Moeglichkeiten kommen mir da so in den Sinn?

a) EMTV uebernimmt ......... (sich selbst?)

b) Die Einleitung des Insolvenzverfahrens wird eingeleitet

c) Die Haffa Brueder haben bei Durchsicht ihrer Kontoauszuege
festgestellt, dass sie Milliardaere ! sind und sehen nun keine weiter
Notwendigkeit, sich morgens aus dem Bett zu quaelen.
Das Unternehmen wurde bereits ueber den Markt abgestossen, da die
Behaltensfrist der Altaktionaere laengst abgelaufen ist.

d) Aus der vorboerslichen Uebernahme von 25 % der Constantin und dem
Verkauf in den letzten 2 Tagen ist schon jetzt der Gewinn wieder um
einige 1000 Prozent hoeher als urspruenglich geplant.

e) EMTV kooperiert mit Kamps: Die Mitarbeiter von Nibeg werden in
Zukunft exklusiv ihre Broetchen bei Kamps kaufen (zumal es keine
anderen Baeckereien mehr gibt)

f) EMTV wechselt aus dem NM in den amtlichen Handel um in den Dax
aufgenommen werden zu koennen.

Viele Gruesse 
Ingo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.