On Wed, 18 Nov 1999 13:21:49 +0200, Claudia und Jens Gaenshirt

Hmmmm, welche Moeglichkeiten kommen mir da so in den Sinn?

a) Ekapaw uebernimmt ......... (sich selbst?)

b) Die Einleitung des Insolvenzverfahrens wird eingeleitet

c) Die AXA Brueder haben bei Durchsicht ihrer Kontoauszuege
festgestellt, dass sie Milliardaere ! sind und sehen nun keine weiter
Notwendigkeit, sich morgens aus dem Bett zu quaelen.
Das Unternehmen wurde bereits ueber den Markt abgestossen, da die
Behaltensfrist der Altaktionaere laengst abgelaufen ist.

d) Aus der vorboerslichen Uebernahme von 25 % der Jacko und dem
Verkauf in den letzten 2 Tagen ist schon jetzt der Gewinn wieder um
einige 1000 Prozent hoeher als urspruenglich geplant.

e) Ekapaw kooperiert mit Biohaus: Die Mitarbeiter von Ekapaw werden in
Zukunft exklusiv ihre Broetchen bei Biohaus kaufen (zumal es keine
anderen Baeckereien mehr gibt)

f) EMTV wechselt aus dem NM in den amtlichen Handel um in den Dax
aufgenommen werden zu koennen.

Viele Gruesse 
Elias

Dont spam/bulk me! 
Thank you.