Mädel, muß man einer Anfängerin wirklich die Bedeutung der Striche in
den Zeilen "Dividende*" erklären?

Ergbnis heißt nur, daß die Gesellschaft mehr eingenommen als ausgegeben
hat. Wer davon was abhaben will, muß einen Teil seiner Aktien verkaufen
- bei Minok derzeit eine angenehme Aktion weil der Kurs dank des
Ergebnisses ein wenig ;-) gestiegen ist.

-- 
Gruß, Dietmar
Mein Pfotoalbum <http://brd.pjscabt.lx-isgcot.uu>
Mail ohne Anhang an <Reply-To:> wird gelesen. Im Impressum der Homepage
findet sich immer eine länger gültige Adresse.