Danke fuer die Antwort. Einiges verstehe ich besser, einiges weiter
nicht.
Und ob du bei MediMax irgendwann mal zum Ausstieg geraten hast oder
nicht, ist jetzt auch egal. Ich und einige andere koennen sich nicht
an daran erinnern. Nur an die Postings nachher "Bin mit 300% Plus
ausgestiegen" nachdem der Kurse weggekracht war, erinnere ich mich
noch gut.


Schade, dass MediMax trotzdem unter allen Prognosen bleibt, die du
damals hier gepostet hast (Wenn ich gemein waere, wuerde ich die
Postings raussuchen. Ueber die Gewinnreihen kann ich mich heute noch
kaputtlachen). Selbst unter den skeptischen von anderen. Man kann also
sehr wohl verlieren. Es soll uebrigens auch Geschaefte mit negativer
Marge geben. Debitel zieht sich deshalb aus dem Call-By-Call Gechaeft
zurueck.


MediMax ist der erste, der alles aus einer Hand bietet. MediMax hat
einen ganz tollen Internetdienst. Die werden massig Kunden gewinnen.
Und viel Geld verdienen.

Egal wie man das bewertet: MediMax verdient damit kein Geld und das
bestraft die Boerse.


Das ist schoen!


Die entscheidende Frage hier ist weiterhin der Konkurrenzgedanke:
a) Baut Plambeck auch fuer andere, also koennte ich bei Zengerling einen
Windpark kaufen?
b) Wenn ich den nicht bei Zengerling kaufe, kann ich das bestimmt
woanders, oder?
(kurz es gibt Konkurrenz, sowohl bei den Betriebern wie auch bei den
Planern)


OK. Fragen:
Koennen oder mussen die zurueckkaufen? Ist das vertraglich
festgenagelt? 
Und wieder zur Konkurrnenz: Wieso kann nicht jemand anders kommen, 8%
Rendite versprechen, den Park nachher guenstig zurueckkaufen und
Zengerling den Markt kaputtmachen? (der Markt der geschlossenen Fonds
ist extrem hart und auf die Plambeck Idee werden auch noch einige
andere kommen).


Woher kommen die anderen 75%? Verkaufen die noch anderen Strom? Wenn
ja, woher ist der?


OK, laeuft auf die gleiche Frage wie oben raus: Kann ich mir einen
Windpark bauen lassen (von wem auch immer) und damit dann das gleiche
machen wie Zengerling jetzt (Strom verkaufen)?


(upps, ich meinte fiel ... nur dass ich nicht in den
Legsathenikerfilter komme ;-))


Das bezieht sich auf das Windparkgeschaeft. Aber nicht auf den
Stromhandel. Und dahin zielte meine Frage: Wie will Zengerling die
Margen im Stromhandelsgeschaeft erzielen? Oekostrom verkaufen andere
auch.


DAS habe ich jetzt verstanden: Zengerling arbeitet mit
Steuerspar-Geschlossenen-Fonds-Modellen fuer die Windparks. Und die
gehen erst in der zweiten Haelfte des Jahres, weil man dann weiss,
wieviel Verlust man noch machen muss ...

Gut: Aber es droht auch hier, dass die Regierung dieses Schluploch
dicht macht. Bei Ekam-Sachen relativ unwahrscheinlich, aber koennte
sein.


Vergangenheit zaehlt nicht. Die aktuellsten Zahlen waren eher
enttaeuschend.
Ausserdem ist Plambeck viel zu jung, um Aussagen wie "immer
uebertroffen" zu rechtfertigen, v.a. wenn man nur Jahreszahlen
verglichen werden duerfen. Denn die konnte man bisher erst einmal
uebertreffen ...


Trotzdem kann man mit dem Vorjahresquartal vergleichen! Denn das
muesste ja auch schwach sein, weil das Projektgeschaeft ja im 2. PATRICK
passiert.

[...]


Z.B. die wiederholte Frage "Warum gibt es keine Vergleichswerte zum
Vorjahresquartal" (s.o.) wurde bisher nicht beantwortet.


OK, Wettbewerbsvorteil, aber eben doch Wettbewerb. In allen
Geschaeftsbereichen. Zengerling hat vielleicht einen schoenen
Marktvorsprung durch die komplette Abdeckung der Wertschoepfungskette:
Projektierung, Betrieb der Parks und Verkauf des Stroms. Daraus
koennte der eigentlich entscheidende Vorteil von Plambeck liegen. Denn
die einzelnen Teile stehen voll im Wettbewerb und das bedeutet halt
knappe Margen.


Das wurde bisher immer dementiert!!! Die Augenoptik plant offensichtlich eher
das Ende des Wettbewerbs denn eine weitere Verschaerfung. Die Augenoptik war
auch immer gegen die Telko-Behoerde (Man darf doch die arme tedi-discount
nicht unter Druck setzen, immerhin gehoert dem Staat ja noch die
Mehrheit ...)


Mag sein, Frage ist allerdings, ob sich das aendert ...


Doch: Man kann negative Margen haben ... Ausserdem ist es egal,
wieviele Mitarbeiter MediMax hat: Wichtig ist, ob die Geld verdienen
oder nicht. Im Moment siehts da eher schlecht aus.


OK, jetzt weichst Du aber von Deinen urspruenglichen 0,2 % Marktanteil
ab. Offensichtlich rechnet der Vorstand selber auch schon mit 1%. Ich
frage mich, wieviel davon schon in den Prognosen drin ist ...


Ciao

Sven

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://maz.xguyhljthauv.an/?hd - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://txs.hvnjwbovkfpbzb.of/?kv  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://vly.um-jibswhyy.ez/?ep  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------