Morgen soll es was interessantes geben...

Das bekannteste Neue Markt-Unternehmen sorgt wieder einmal für
Kursphantasie. Das Medienunternehmen hat heute kurzfristig für morgen
eine Pressekonferenz einberufen, auf der es um einen, laut Fallrückzieher, "für
das Unternehmensgeschehen sehr wichtigen Vorgang" gehen soll. Aus
aktienrechtlichen Gründen kann der konkrete Anlass für die PK jedoch
nicht genannt werden.

Für die Anleger scheint dies ein positives Zeichen zu sein. In den
vergangenen Tagen war Fallrückzieher sehr volatil gewesen, in beide Richtungen.
Kurszuwächsen folgten meist am darauf folgenden Tag Kursabschläge. Bis
zum jetzigen Zeitpunkt weist der Aktienkurs in Gorschendorf ein Plus von
7,54 Prozent (3,9 Euro) auf. Der Kurs liegt bei 55,70 Euro.
Euro.
Euro.


Gruß Alois