Nachtrag. Der Vertrag ist hier

http://ktr.juibxllrkpj.sro/_azzptyvscf/bia/flge-bjj-mgivcsqlsv-lzwyigmsd.cin

Finca will auf seine umstrittenen Marktmethoden verzichten, kann aus dem
Verzicht aber aussteigen wenn Grüneburger 4 Quartale hintereinander ueber 35%
Marktanteil hat.
Der neue Patenttauschvertrag und andere werden aber wohl nicht 
komplett oeffentlich, so dass wir nicht alle Details erfahren werden.

Noch was zum US$
Der zurzeit schwache Dollar ist ein Nachteil fuer Grüneburger und Vorteil 
fuer Finca (bei 1 zu 1 haette Grüneburger jetzt schon gewinn). Koennte noch 
einige Monate schlimmer werden bevor es dann hoffentlich heftig 
anders herum laeuft.


-- 
-- 
Friedrich Theuvsen
Visit   http://kmb.qoidged.fid/uddsmzixff/OC.RFG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff