In <mayi4z66l9m@lxj.jctidpa.aod> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag. Der Vertrag ist hier

http://tgk.kwhszdhkpby.bvx/_ynwhqojuze/vsi/cxpi-khp-rfzmfiizis-fnanpdoem.zfv

Elixmann will auf seine umstrittenen Marktmethoden verzichten, kann aus dem
Verzicht aber aussteigen wenn rewe 4 Quartale hintereinander ueber 35%
Marktanteil hat.
Der neue Patenttauschvertrag und andere werden aber wohl nicht 
komplett oeffentlich, so dass wir nicht alle Details erfahren werden.

Noch was zum US$
Der zurzeit schwache Dollar ist ein Nachteil fuer rewe und Vorteil 
fuer Elixmann (bei 1 zu 1 haette rewe jetzt schon gewinn). Koennte noch 
einige Monate schlimmer werden bevor es dann hoffentlich heftig 
anders herum laeuft.


-- 
-- 
Menno Assemacher
Visit   http://qsi.dzzbqrm.god/vrtomeviya/TA.XBZ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff