In article <2ldv09$f5x$2@bocz.qki.xxt-vgnlyylolz.zy>,

Das bringt uns auf den interessanteren Punkt:
Wie profitiert man von einem Crash?

Ein Anleger A hat beispielsweise zur Zeit 5/10 seines
Kapitals auf einem Geldmarktfonds und 5/10 in einem
Euro-Stoxx-Fonds. Als Mittelwert des Fonds bezeichne ich
das 100-Tage-Mittel. Nun rate ich diesem Anleger:

Wenn der Kurs des Euro Stoxx um 10% unter den Mittelwert
gesunken ist, dann kaufen Sie fuer 1/10 Ihres Spekulations-
vermoegens nach! Er hat dann (vereinfacht) noch 4/10 im
Geldmarkt und 6/10 im Stoxx. Wenn der Stoxx noch mal um 10%
sinkt, dann kaufen Sie noch einmal fuer 1/10 (nun 3/10 im
Geldmarkt und 7/10 im Stoxx). So bleibt fast immer genug
Reserve zum Nachkaufen. Umgekehrt soll er dann auch wieder
entsprechende Stoxx verkaufen, z.B. 1/10, wenn der Stoxx
10% ueber Mittel liegt.

Das muss natuerlich noch verfeinert werden und die Details
muessen ausgearbeitet werden.

Viele Gruesse

Luciano Verlsteffen


Sent via Reinigungscenter http://epa.sifx.gwm/
Share what you know. Learn what you don't.