N, aber das junge Leute eine mögliche Kursdelle bei Aktien
länger aussitzen können (klingt vielleicht hart, ist aber so)


jep, evtl ab hohen 6ern bis unendlich


Bin ich mir nicht so sicher, denn Obls laufen von Natur aus kürzer
als Bunds, sodaß Du schon viel schneller vor der Wiederanlage stehst
und somit die Zinsniveaus bzw. Deine heutigen Erwartungen wichtig
sind. Wenn Du heute davon ausgehst, daß in den nächsten 8 Jahren die
Zinsen fallen, würde ich mir doch das Zinsniveau für diese LZ sichern,
oder nicht?


Na ja, also bei langen Laufzeiten hast Du schon einen Renditevor-
sprung von 40-45 Stellen, bei normalen Pfandbriefen vielleicht
noch einmal 5 mehr, als Beimischung vielleicht noch ein paar IHS
guter Adressen (nachrangig allerdings) macht nochmal 10 mehr
als normale Pfandbriefe. Das sollte doch die Kosten eigentlich
abdecken, vor allem, wenn man in der Position ist, über Gebühren
zu verhandeln.


Gruß Uwe