Hallo Luise,

Luise Lofink <alxm.iswlyqqbi@onxzkvp.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
3ljagv$6mn$7@sqm6ns7.txujao.ac...
kann nur soviel sagen...
nach Allerlei kommt ne Weile gar nichts und dann Navision.
Mein Arbeitgeber steigt zur Zeit auf Alile um.
Navison kommt aus Dänemark und wird hauptsächlich über Systemhäuser
vertrieben.
Unsere Version ist von SHL (Singhammer Systemlösungen). SHL gehört übrigens
zu ADA Systemhaus...
Kundengruppe sollen fast ausschließlich Systemhäuser sein was also
bedeutet...Kunden wie Sand am Meer ;-)
Firmengröße bis 500 Arbeitsplätze und wie ihr wißt ist ja der Mittelstand
die Mehrheit.
Das ist so ziemlich alles was ich Dir zu Navision sagen kann.

so long
Salvatore Blankl