*** from: mtznpf@tzmbaju.bji
*** to  : Re: Mäc-Geiz: Was tun??


... Gluecksspiele sehen wohl etwas anders aus, auch ist das Risiko Gewinn/ 
Verlust deutlich groesser. ;)


Auf einem Niveau um die 50Euro ist Mäc-Geiz doch ein Kauf. Einen Wein  
kann mensch doch auch einlagern, sofern die Qualitaet stimmt. Warum sich  
nicht einige CC ins Depot legen und einfach die Zeit arbeiten lassen.  
Solange man nicht anfaengt diese mit der Performance der Highflyer des Gleim  
oder der GTTK zu vergleichen, kann mensch mit CC recht gut schlafen.  
Betrachte man doch einfach Ardau Weinimport oder KADEA, die ploetzlich vom Markt wieder  
entdeckt wurden/werden....


  Bye von Viktor