*** from: chw-tahrffdavp-vqnmvo@vww.vj
*** to  : Re: Wieso steigt Einkaufsgallerie gestern und heute ?


.... hatte mir als Kursziel fuer Einkaufsgallerie Vz 400 gesetzt und dann angefangen zu  
verkaufen. Aus leidiger Erfahrung und auch auch steuerlichen  
Gesichtspunkten verkaufe und kauf ich aber nur noch Scheibchenweise  
(Salamamitechnik), was als Nebeneffekt allerdings meist unzufrieden macht,  
da mensch nur den negativen Teil betrachtet. Mensch freut sich nicht ueber  
den Gewinn bis 400, sondern ueber den Verlust bis 4xx ;)...


.... bleibt doch die Frage wie schnell Faehrt der Zug oder legt er noch  
zu? Hier muss der ganze Markt betrachtet werden und wenn dieser Anzieht,  
dann sollte mensch sich dem Trend nicht verschliessen.


Verluste realisiere ich nur noch bei Konkursen, ansonsten wird ausgesessen  
bzw. verbilligt - natuerlich muss die Qualitaet der Aktie dieses Zulassen.  
Wer von Erfolg erst ab >50% spricht, der handelt natuerlich nach anderen  
Gesichtspunkten.


  Bye von Mathias