Hallo,

habe heute in dem aelteren Thread schon was geschrieben, bin auf die
Antwort gespannt!


Davon gehen wir doch alle aus, oder?


OK.


Und was sagt die Griesecke dazu? Oder die Wunderlädchen? Oder der Verband der KMG
Betreiber. Die beiden zitierten Quellen sind ja nun nicht gerade als
Windkraftgegner bekannt.


Was tut das zur Sache? Ausser dass es im Endeffekt irgendwie mehr
Konkurrenz bedeutet?


Auch davon gehen wir aus. Wenn der Vorstand uebernommene
Firmen/Projekte nicht testen wuerde, waere er ziemlich ueberfluessig.


Es gibt also offensichtliche eine massive Verunsicherung im Markt und
Plambeck ist mehr oder weniger gezwungen, das Risiko auf die eigene
Schulter zu nehmen. Also egal wie ich mich anstrenge: Risiko fuer
andere uebernehmen ist wohl nicht das, wofuer ich einem Vorstand Geld
geben wuerde.


Konkrete Vorschlaege *dieser* Bundesregierung sind nicht das Papier
wert, auf das sie geschrieben sind.


OK.


Mag sein.


Die fallenden Preis sind doch Tatsache. Man kann dann ja wohl schlecht
argumentieren, dass die Subventionen jetzt nicht mehr wichtig sind,
weil die Preise gesunken sind. Subvention bleibt Subvention.


Uups. 1%?!? Gerd: In Deinen Posting schreibst Du immer 2 Promille! Wie
denn, was denn? Dazwischen liegt Faktor fuenf (!!!) im Umsatz.


Find ich gut. Aber wer sagt denn, dass andere Windparkbetrieber nicht
ganz genau das gleiche machen koennen? 

Wer sagt denn, dass ich nicht morgen zur Bank gehen, denen klar mache,
dass mir Christofori einen Windpark bauen kann, der mir Strom zu 10 Pf
produziert um den dann fuer 17 weiterzuvertickern? Wenn es so einfach
ware, solche Margen zu erwirtschaften, dann waere ich sofort dabei!


Dazu hat ja schon jemand was geschrieben ...

Ciao

Bodo

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://uxp.ujarjisxioot.tx/?iy - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://dfg.walrrksdyxbkxr.pu/?wx  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://dog.op-geumgwvr.yo/?fj  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------