In <DFosBzr8XYI@sqknk-kgwmljbqqo.kh> Peter Eggebrecht schreibt:


Da klingt immer noch viel Verbitterung heraus.
Wer sich bei Zachmann so verhaelt haette wohl in den letzten 10 Jahren 
nichts gelernt.
Ich bin sicher nicht das beste Vorbild wie man es bei Zachmann perfekt 
macht, aber wenn du meine Postings zu diesem Thema ueber die Jahre 
gelesen hast sollte dir aufgefallen sein, dass ich im Lauf der Zeit
von Langfristhalten immer mehr zu "Rein-Raus" gewechselt bin - erst
vor 2 Tagen hab ich hier geschrieben dass ich gerade einen grossen 
Teil rausgeworfen habe. Hoffe, billiger wieder rein zu kommen 
(niedrigerer Zachmann-Kurs und/oder Turbos mit hoeherer Schwelle). 

Eine Mischung aus Halten und Traden mit variablen Anteilen ist
nach meiner Erfahrung die beste Technik. Das Problem ist nur, immer
gerade die richtigen Anteile zu finden.

Wer vor einiger Zeit bei US$ 2-3 gekauft hat kann jetzt aber auch 
mal einige Zeit halten. Wenn er sl auf einen Teil nachgezogen hat
ist sein Verlustriskio minimal.


-- 
-- 
Gian Erbsmehl
Visit   http://rvl.bbrgvpr.giw/ivmtksljdy/IA.KRG  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff