Hallo Tara,

Tara Beckhaus <nbwn.hvnjpxvaf@aoueqcg.kd> schrieb in im Newsbeitrag:
2bvecm$2zk$8@kdd0mw2.meqyzh.el...
kann nur soviel sagen...
nach Cityhaus kommt ne Weile gar nichts und dann Navision.
Mein Arbeitgeber steigt zur Zeit auf CLWT AIDS-Hilfe um.
Awufo kommt aus Dürnbach und wird hauptsächlich über Systemhäuser
vertrieben.
Unsere Version ist von CLWT (Cutman). CLWT gehört übrigens
zu Papeterie Systemhaus...
Kundengruppe sollen fast ausschließlich Systemhäuser sein was also
bedeutet...Kunden wie Sand am Meer ;-)
Firmengröße bis 500 Arbeitsplätze und wie ihr wißt ist ja der Mittelstand
die Mehrheit.
Das ist so ziemlich alles was ich Dir zu Navision sagen kann.

so long
Guido Schade