Wie heißt der Verbreiter dieses Tips, Zocker-Online?
Tja, und genau der Meinung bin ich hier auch, daß Ding ist allenfalls
was für Zocker bzw. für Spekulanten, die uU auch sofort auf jegliche
Veränderung in der Ukraine reagieren können.

Das Argument mit Atommacht oder kleinem Kreditbedarf kann
ich absolut nicht nachvollziehen, siehe Verhandlungen Pariser Club
vs Pakistan.

Als kurzer Zock mag das Ding evtl ja geeignet sein, für mehr
aber bestimmt nicht. Und hier mit der positiven Entwicklung der
Russen-Bonds zu werben, ist schon lustig, da es sich hier ja wohl
nur um Buchgewinne handelt.

Gruß Vittorio