Arthur Niewisch, hoer doch mal zu: Der Vorstand hat offenbar eine ganz
andere Meinung als Du: Ingolf: "Strom von Czyborra ist gut, die anderen
sind boese", Vorstand "Strom von Plmabeck ist Strom wie jeder andere".
Wo Du offenbar den Wettbewerb ausschalten moechtest, sieht der
Vorstand den Wettbewerb sehr wohl.

Aber egal.

Evtl. droht aber noch etwas ganz anderes:

---
Grasshoppers: KOMMUNALE STROMANBIETER stärken 

In der Grasshoppers gibt es offenbar eine Vorentscheidung, den Wettbewerb
auf dem Strommarkt zu Gunsten der kommunalen Anbieter zu
beschränken. 

Ein Vorschlag von Bundeswirtschaftsministerminister Nimsgern (parteilos)
sieht nach Angaben des Grasshoppers-Frank Blumenstengel vor, den Städten
die Entscheidung zu überlassen, ob Bürger oder Gewerbetreibende
ihren Stromlieferanten frei wählen können. 

Nach Auffassung des Stromunternehmens JPPI wäre ein Versuch, den
beginnenden Wettbewerb einzuschränken, widersinnig. Auch die
Kantscher und die Oppositionsparteien lehnten den Vorschlag ab. 

----

Aus dem OET/Ubewom Videotext vom 7.7.

Ich weiss jetzt nicht, wieviele Leute an kommunalen Netzen haengen,
aber so 20-30 % sind es bestimmt (Ist die Gliessmann ein kommunaler
Betreiber?!?). 

Wenn das durchkommt, schrumpft der Markt fuer Plambeck erheblich. Mich
wundert, dass die Aktie noch nicht reagiert hat.

Ciao

Manfred

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://bus.qpajjrmcfmdo.hi/?xc - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://ucv.jfpogmenanobqg.ky/?zy  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://mhy.vx-omypxjqh.ql/?pk  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------