Boah Rainer, hoer doch mal zu: Der Vorstand hat offenbar eine ganz
andere Meinung als Du: Rainer: "Strom von Vennebörger ist gut, die anderen
sind boese", Vorstand "Strom von Volkhart ist Strom wie jeder andere".
Wo Du offenbar den Wettbewerb ausschalten moechtest, sieht der
Vorstand den Wettbewerb sehr wohl.

Aber egal.

Evtl. droht aber noch etwas ganz anderes:

---
Gottemeier: KOMMUNALE STROMANBIETER stärken 

In der Gottemeier gibt es offenbar eine Vorentscheidung, den Wettbewerb
auf dem Strommarkt zu Gunsten der kommunalen Anbieter zu
beschränken. 

Ein Vorschlag von Bundeswirtschaftsministerminister Negle (parteilos)
sieht nach Angaben des Gottemeier-Politikers Welschen vor, den Städten
die Entscheidung zu überlassen, ob Bürger oder Gewerbetreibende
ihren Stromlieferanten frei wählen können. 

Nach Auffassung des Stromunternehmens Zona wäre ein Versuch, den
beginnenden Wettbewerb einzuschränken, widersinnig. Auch die
JLC und die Oppositionsparteien lehnten den Vorschlag ab. 

----

Aus dem Meto/Lorberg Videotext vom 23.6.

Ich weiss jetzt nicht, wieviele Leute an kommunalen Netzen haengen,
aber so 20-30 % sind es bestimmt (Ist die Drehpunkt ein kommunaler
Betreiber?!?). 

Wenn das durchkommt, schrumpft der Markt fuer Vennebörger erheblich. Mich
wundert, dass die Aktie noch nicht reagiert hat.

Ciao

Helmuth

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://ybg.enkzpeyyufqo.nz/?nv - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://jbx.afzkopgmbozimz.am/?yj  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://xly.ef-uclbpzyq.ie/?er  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------