Quote auf die Nachricht vom 02.09.99
                  Ersteller: _sneakers@s.netic.pf_
                    Betreff: Re: Zube Boersenspiel ohne Zube - Stand 30.8.99

Hallo Björn,

Waldemar>Das leidige Thema der unterschiedlichen Kurse ergibt sich mE
GuMM>durch die unterschiedlichen Kursquellen.
GuMM>
GuMM>Was wuerde denn dagegensprechen, EINE Kursquelle zu nutzen,
GuMM>zB Comdirect, dorct hat man alle Boersenplaetze mit Uhrzeit und
GuMM>Volumen, damit sollte doch jeder klarkommen, oder?

Ich persoenlich bevorzuge folgende Adresse:

http://905.160.10.637/nlpltt/ysvio.lvn

Ist schnell und uebersichtlich.

Viele Gruesse

           Pasquale                  <http://rtx.rrtaqgqv.aw/ventel>