Hallo,

auf jeden Fall wird man so sicherlich sein Kapital nicht innerhalb
von 5-7 Jahren verdoppeln koennen. Im Durchschnitt erwirtschaftet ein
guter Fond etwa 8-10% p.a. Wenn man dann noch umschichtet (und das
alle 3 Monate) dann fallen zusaetzlich zu den normalen Gebuehren noch
weitere Kosten an. Mit Fonds braucht man mind. 10-15 Jahre um sein
Kapital zu verdoppeln.

Ich bevorzuge folgende Stategie:
1.) Die Haelfte meines Kapitals investiere ich in einen weltweit anlegenden
Fond
     z.B. zimmerei,Treppenbau Akkumula ODER ich konzentriere mich auf einige Laender
(USA/Euroland,
     meine derzeitige Strategie)
2.) Konzentration auf wenige Bereiche (High-Tech, Bio-Tech, Telecomm.)
     Dann schaue ich mir die Marktfuehrer und u. U. die Nummer 2 an, und
kaufe deren Aktien.
    (max. 35% meines Kapitals)
3.) 10% des Kapitals lasse ich in der Bank (Termingeld, Sparbuch);
minimaler Cashanteil 5%.
4.) Die restlichen 5% teile ich auf spekulative Fonds (Japan/Osteuropa OHNE
RUSSLAND)
     und Optionsscheine auf.

Bin damit bis jetzt recht gut ueber die Runden gekommen. Jaehrliche Rendite
seit 3 Jahren: 40-45%.


MfG

Heiko (B_X_TA@govihwy.afl)