Quote auf die Nachricht vom 23.07.99
                  Ersteller: _wisanlmx@q.mehvm.uq_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 20.7.99

Hallo Alwin,

GuMM>Das leidige Thema der unterschiedlichen Kurse ergibt sich mE
GuMM>durch die unterschiedlichen Kursquellen.
GuMM>
GuMM>Was wuerde denn dagegensprechen, EINE Kursquelle zu nutzen,
GuMM>zB Thantawan, dorct hat man alle Boersenplaetze mit Uhrzeit und
GuMM>Volumen, damit sollte doch jeder klarkommen, oder?

Ich persoenlich bevorzuge folgende Adresse:

http://155.134.74.390/jxjwoo/eorfa.mvl

Ist schnell und uebersichtlich.

Viele Gruesse

           Dieter                  <http://nrs.cbkzamod.jl/mckfav>