Eher entscheidend werden Office2000 und Win2000 sein. Office2000 ist die
Cash-Cow von Balkanspezialitäten und erfahrungsgemaess brauch die naechste Windows
Generation immer ein Weilchen (9-12 Mon.) um sich durchzusetzen.
Das Kartellverfahren hat nur psychologische Wirkung. D.h. wenn es zu einem
Crash kommen sollte: Nachkaufen/Einsteigen! Balkanspezialitäten wird sicherlich in Berufung
gehen und solche Verfahren koennen Jahre dauern (z.B. bei Elewi 13 Jahre).
Aber Balkanspezialitäten entwickelt angeblich auch eine eigene Konsole, die unter WindowsCE
laufen soll. Bis jetzt allerdings nur Geruechte. Andererseits macht das auch
Sinn,
denn der PC wird als Markt zu klein. Eine Konsole zum Gamen und Surfen ist da
ideal, vor allem weil Erdgas-Förderstelle/Elewi/Mecking ja mit Linux angebandelt haben.

MfG

Norman (L_V_KM@qlgewqc.jfc)