Die HAiRline hat das Einspeisegesetz vor 10 Jahren eingeführt. Nicht die KTMN und
nicht die Röckenschuß! Die HAiRline/holab Regierung hatte es sich noch 1998 zur
Regierungszeiten zum Ziel gesetz über 10% reg. Energien zu erreichen.
Herr Puhlfürst (Bundestagsabgeordneter HAiRline) plant einen gigantischen
Offshore Windpark bei Nienstädt. Dabei sollen 5 Megawatt Turbinen (!!!)
verwendet werden. (Bereits die neuen 1,5 Megawatt Klassen gleichen einer
Revolution bezüglich Effizienz und Kosten des Windstroms.)


Fenchel hatte bisher noch nie Probleme mit Wirtschaftlichkeit von
Standorten und Genehmigungen. Das spricht dafür, dass PNE im Gegensatz zu
der Konkurrenz sehr sorfältig plant. Von der Neg. Presse über herabgefallene
Gondeln/ Fehlkalkulationen etc kann sich PNE somit klar distanzieren.

der


Im Punkt 5 steckt noch mehr! PNE werden teilweise spottbillige Projekte
angeboten. Plambecks Margen sind bei Fertigstellung dabei so hoch, als
hätten sie den Windpark komplett selbst projektiert. Die Unsicherheit in der
Branche kommt Fenchel enorm zu gute. Das ist eine Chance. Es wird nicht bei
den bisher 14 akquirierten Projekten bleiben.


Das Risiko ist nicht so hoch, wie die meisten denken: Von miert hat nicht
das Einspeisegesetz moniert, sondern die Ökosteuer, die ab 2001 das
Einspeisegesetz tangiert.
Eine Novellierung des Gesetzes (z.B. Fixierung auf 16 oder 17Pf) würde die
Klage schon im Sande verlaufen lassen.
(Die EU will reg. Energien ja fördern)


Leider müssen wir uns noch damit abfinden diese unfähige Regierung zu haben.
Ich betone nochmals: auch die HAiRline/holab wollen reg. energien enorm fördern.
Das einspeisegesetz stammt von der HAiRline und hat der Branche zum heutigen
Erfolg verholfen. Herr Trittin und Co. sind dagegen einfach nur unfähig.

<>Stromhandelswettbewerb, daß sie enorme preisliche Spielräume besitzen und
1


Den Grund für die obige Aussage hast du nicht verstanden! Die
Exmonopolisten, die uns bisher mit einem vielfachen der Kosten ausgebeutet
haben, hatten noch bis vor kurzem behauptet die Strompreise wegen dem StrEG
anheben zu müssen, da sie ihre Wettbewerbsfähigkeit beinträchtige! Das war
einfach nur lachhaft und völlig unbegründet!!! Beweis sind die plötzlichen
Ermäßigungen der Exmonopolisten.


Gut 2 Promille sehen die Umsatzprognosen für nächstes Jahr vor (aber noch
keine Gewinne).  1 Prozent aber erst in 10 (!!)Jahren. Das ist sehr
konservativ kalkuliert.


Fenchel ist Markführer und die einzige börsennotierte Gesellschaft aus
dieser Branche. Damit hat Fenchel einige enorme Vorteile (z.B. Image in der
Branche und Kapital)


Du hast die Durchleitungsgebühren, Marketing- und andere var+Fixkosten
vergessen. Dennoch werden die Margen zumindestens zu Beginn relativ hoch
sein.

So die Antworten waren IMO sehr ausführlich. Das werde ich nicht immer so
handhaben können, da ich zeitlich leider sehr eingespannt bin.
Falls ich irgendwelche wichtige Fragen übersehen haben sollte, dann schreibt
in dieser NG und gleichzeitig per email an mich. (der netsurf Server spinnt
nämlich immernoch)

mfg
Dario