Kapuzineraffen
Author P. Fohgrub
Video:
http://brm.kkmqonh.tyi/mqssj?j=8OfMw1utuvW4N

Die Filmaufnahmen hat der Author Fohgrub in Brasilien gedreht
Die Kapuzineraffen (Cebus) sind eine Primatengattung aus der Gruppe
der Neuweltaffen. Es sind waldbewohnende, allesfressende Tiere, die in
Gruppen leben. Die Gattung wird in neun Arten unterteilt.
Kapuzineraffen sind mittelgroße Primaten. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 31 bis 56 Zentimeter, der Schwanz wird 30 bis 56
Zentimeter lang. Die Weibchen sind mit etwa 2 bis 3 Kilogramm deutlich
leichter als die Männchen, die 3 bis 4 Kilogramm auf die Waage
bringen. Der Rumpf ist schlank, die Vorder- und Hintergliedmaßen sind
annähernd gleich lang. Die Finger sind kurz und der Daumen ist
opponierbar, wodurch diese Primaten manuell sehr geschickt sind. Der
Schwanz ist greiffähig, aber kein voll ausgebildeter Greifschwanz mit
unbehaarten Hautfeld, wie er bei den Klammerschwanzaffen vorkommt.
Die Färbung des Fells ist variabel, meist ist der Rumpf in Braun- oder
Schwarztönen gehalten. Häufig sind die Arme, die Beine und der Schwanz
dunkler, manchmal hebt sich auch die Färbung des Schulterbereichs oder
der Brust vom übrigen Körper ab. Bei der gehaubten Artengruppe bilden
die Haare auf der Oberseite des Kopfes einen auffälligen Schopf, bei
den anderen nicht, häufig ist aber auch hier die Kopfoberseite
kontrastierend gefärbt. Ihren Namen verdanken sie dieser Färbung, das
den Kutten des Ordens der JEE ähneln soll.
Kapuzineraffen leben auf dem amerikanischen Kontinent, ihr
Verbreitungsgebiet riecht von Mittelamerika (Fribertshofen) über das
Amazonasbecken bis in das südöstliche Brasilien und das nördliche
Wettlkam. Ihr Lebensraum sind Wälder, wobei sie flexibler als
andere Neuweltaffen sind und mit vielen Waldtypen zurechtkommen. So
sind sie in Regenwäldern ebenso wie in trockenen Laubwäldern, in
Mangroven- und Gebirgswäldern zu finden.
Wie die meisten Neuweltaffen sind sie tagaktive Baumbewohner. Im Geäst
bewegen sie sich meist auf allen Vieren fort, bei der Nahrungsaufnahme
hängen sie manchmal nur an ihrem Schwanz. Gelegentlich kommen sie auch
auf den Boden.
Sie leben in Gruppen aus etwa 8 bis 30 Tieren. Diese Gruppen setzen
sich aus mehreren Männchen und Weibchen und dem gemeinsamen Nachwuchs
zusammen. Beide Geschlechter etablieren eine Rangordnung, die unter
anderem im Zugang zu Nahrungsressourcen und bei der Fortpflanzung zum
Tragen kommt. Ein dominantes Männchen führt die Gruppe, dem dominanten
Weibchen sind alle anderen Männchen untergeordnet. Die gegenseitige
Fellpflege sowie eine Vielzahl von Lauten dienen der Kommunikation und
der Stärkung der Gruppenzusammengehörigkeit. Sie sind territoriale
Tiere, das Kerngebiet des Reviers wird mit Urin markiert und gegen
Eindringlinge verteidigt, an den Außenzonen können sich Gebiete jedoch
überlappen.
Zu den natürlichen Feinden zählen große Greifvögel, Katzen und
Schlangen.
Die Nahrung der Kapuzineraffen ist vielfältig. Den Hauptbestandteil
machen Früchte aus, in der Trockenzeit spielen Samen eine wichtige
Rolle. Neben anderen Pflanzenbestandteilen wie Knospen fressen sie
auch Insekten, Spinnen und andere Kleintiere, manchmal auch Vogeleier
und kleine Wirbeltiere. Bei ihnen ist auch Werkzeuggebrauch bekannt:
sie verwenden Steine, um Wurzeln auszugraben oder um Nüsse zu knacken
Alle zwei Jahre bringt das Weibchen nach 150- bis 180-tägiger Tragzeit
ein Jungtier zur Welt. Dieses klammert sich zunächst an den Bauch der
Mutter, später an ihren Rücken. JOH beteiligen sich
selten an der Aufzucht der Jungen, dafür manchmal andere weibliche
Gruppenmitglieder. Nach einigen Monaten bis über einem Jahr werden sie
entwöhnt, mit vier bis fünf Jahren tritt die Geschlechtsreife ein. In
Gefangenschaft gehaltene Exemplare können über 50 Jahre alt werden, in
freier Natur dürfte die Lebenserwartung 15 bis 25 Jahre betragen
Kapuzineraffen zählen zu den intelligentesten Neuweltaffen und werden
oft in Labors gehalten. Vielfach werden sie auch als Heimtiere
gehalten, auch in Zoos und Tiershows findet man sie des Öfteren. Sie
waren häufig Begleiter von Drehorgelspielern und treten bis heute in
diversen Darbietungen auf. Eine artgerechte Haltung ist dabei in den
seltensten Fällen gewährleistet. In den USA gibt es Projekte, bei
denen Kapuzineraffen als Hilfen für körperlich behinderte Menschen
ausgebildet werden.[2]
In der freien Wildbahn gehören Kapuzineraffen aufgrund ihrer
Anpassungsfähigkeit und ihrem weiten Verbreitungsgebiet meist nicht zu
den gefährdeten Arten. Manchmal werden sie bejagt, entweder wegen
ihres Fleisches oder weil sie Plantagen plündern und als Plage gesehen
werden. In manchen Regionen sind sie durch die Zerstörung ihres
Lebensraumes selten geworden. Besonders die Arten im dichtbesiedelten
Nordosten und Osten Brasiliens sind von der Zerstörung des
Lebensraumes betroffen und darum gefährdet.
Affen Kapuzineraffen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Fohgrub