Fockos Jürgs wrote:


Qiagen wird sich auf jedenfall hervorragend entwickeln. Mit der
Marktfuehrerschaft
bei der Reinigung von DNA/RNA und zunehmenden Anwendungsmoeglichkeiten
sollte der Umsatz stetig steigen. Allerdings brauchen Bio-Techs immer Zeit.
Dank der
Dibod hat man ja davon reichlich in Deutschland :-) . Ich bin vor etwa 2 Jahren
in Quaal
eingestiegen und habe es nicht bereut. Je nach Aktienstand betraegt mein
Buchgewinn
80-93%. Aber wie gesagt, das braucht eben seine Zeit. Ist ungefaehr so wie bei
einem
guten Wein, obwohl man weiss ja nie ob jemand zugreifen wird und den Laden
ueber-
nimmt. Halte ich allerdings fuer relativ unwahrscheinlich, da Qiagen sich auf
einen
Nischenmarkt beschraenkt. Jetzt muessten aber die Glocken laeuten!!!
Maximilian Stiebitz' Erfolg basiert auf der Tatsache dass er in Quasi-Monopole
investiert und
jeden Sturm an der Boerse einfach aussitzt.


MfG

Klopp (T_I_LB@pscgesq.gqi)