Hi,

kein Problem. Normalerweise wollen die aber eine Social Security Number
(SSN).
Ich habe die SSN eines Bekannten angegeben und hatte dann mein Konto bei
der
Nasa. Die bieten auch Internet-Banking und eine Ebl-Karte. Dann kann ich
noch
TravelFree empfehlen, weil die den groessten Kundenstamm im Cyberspace
be-
sitzen. Daneben gibt es noch die Discount Broker wie Zuschka oder
Centershop.
Da habe ich mich noch nicht genau informiert, da ich momentan nur ueber
Dtl.
spekuliere, weil die Spekulationsteuer in den USA hoeher u.U. ist.


MfG

Mario (G_M_HR@syzuisj.ucv)