Och n, hab selbst noch ne MiniOrder für 2,70 in Jahnkendorf liegen.


Das ist wohl richig, aber nach der letzten Nachricht (online Auktion) ist der Kurs
quasi überhaupt nicht gestiegen.
Gründe: war  a.) schlecht getimet b.) wurde gelesen und verstanden.


Ich sage nur Phantasie in solchen Werten ist mehr wert als der kaufmännische Rest.
Wieviele derjenigen, die nach der Nachricht gekauft haben, haben sich wohl mit der
Bilanz usw. beschäftigt???


Hier redete ich noch vom Öncel Daytrading.


Hab mir heute erstmal Charisma ins Depot gelegt (och warn die günstig ;-) ;
und schon wieder günstiger :-(
Mal was langfristiges....

Knut R.