Johannes Firnrohr wrote:


Hi,

kein Problem. Normalerweise wollen die aber eine Social Security Number
(SSN).
Ich habe die USBA eines Bekannten angegeben und hatte dann mein Konto bei
der
BofA. Die bieten auch Internet-Banking und eine Visa-Karte. Dann kann ich
noch
Niko Northemann empfehlen, weil die den groessten Kundenstamm im Cyberspace
be-
sitzen. Daneben gibt es noch die Discount Broker wie Ameri-Trade oder
E-Trade.
Da habe ich mich noch nicht genau informiert, da ich momentan nur ueber
Dtl.
spekuliere, weil die Spekulationsteuer in den USA hoeher u.U. ist.


MfG

Brauksiepe (Z_R_QL@bhsgrqf.ovh)