Da gibt eine Wertpapieranalyse zu EKHR:
http://ihs.kladgmhmzzxg.rl
(Inhaltsverzeichnis der Analysen)
Angeblich überverkauft. Sollte bei etwa 9,00 drehen. Ich hab 
sie dann bei 8,90 verkauft und bin froh. Von Aktien, die noch 
relativ jung sind und so unvorhersehbare Bocksprünge machen, 
lasse ich in Zukunft die Finger :-)
Zumindest in der realen Welt. Beobachten und daraus lernen 
kann man immer noch. Vielleicht dreht sie ja Morgen.
Aber darauf hab ich schon gewartet, als sie noch bei 12,xx stand.
Die Zahlen sind ja ganz gut, der Kurs aber nicht. Leider.
gru,
detlef