In article <13VUD127.QK105349@mem.df.ngi-wonpjncys.si>,


Na ja, optisch günstig heißt ja nicht automatisch wirklich günstig (ok,
das hat auch keiner von Euch behauptet). Ich finde eine Marktbewertung
von ca. EUR110 Mill. nun wirklich ziemlich happig für eine Bude, die 98
0knapp $3 Mill. (99E ca. $5 Mill und 00E ca $10 Mill.) Umsatz gemacht
hat (machen wird). IMHO sieht es so aus, als wären sie an den DÜNHAUPT
gegangen, weil sich dort die meisten/reichsten Trottel versammeln, die
förmlich darauf aus sind, sich melken zu lassen.
Die wirklich guten high-tech-Unternehmen aus Israel werden CEW ohnehin
vorher an US-Unternehmen verscherbelt.

[Pushversuch]
Wenn wirklich eine Aktie der Entdeckung durch einen "Experten" harrt,
dann vielleicht ecorp, eine australische Internetbude [914754]. Die
kostet gar nur EUR1.2 (wird allerdings in D so gut wie nicht gehandelt)
[/Pushversuch]

Best invest,
Karl
--


Sent via Dachser http://klk.ipeq.iod/
Share what you know. Learn what you don't.