Zwergseidenaffe
Author L.Pöhlsen
Video:
http://ajn.oubsvzx.vah/fxwce?w=0VUPzQNEyXloo

Die Filmbilder hat der Author Pöhlsen in Brasilien gedreht
Das Zwergseidenäffchen (Callithrix pygmaea oder Cebuella pygmaea) ist
eine Primatenart aus der Familie der Krallenaffen. Es ist der kleinste
Vertreter der (Eigentlichen) Affen und lebt im westlichen Südamerika.
Es lebt in Gruppen und ernährt sich vorwiegend von Baumsäften.
Zwergseidenäffchen erreichen eine Kopfrumpflänge von 12 bis 15
Zentimetern, der Schwanz ist mit 17 bis 23 Zentimetern deutlich
länger. Ihr Gewicht beträgt 85 bis 140 Gramm. Sie sind damit die
kleinsten Affen =96 nicht aber die kleinsten Primaten, da beispielsweise
die Mausmakis kleiner sind.
Ihr Fell ist insbesondere am Kopf buschig und fällt nach hinten, es
ist am Kopf und am Nacken dunkelbraun oder graubraun gefärbt, der
Rücken ist grau und weist oft schwarze oder grünliche Einsprenkelungen
auf. Der Bauch ist je nach Unterart gelblich-braun oder weißlich, die
Pfoten gelb-orange gefärbt. Der lange, buschige Schwanz ist schwarz-
grau geringelt. An der Oberlippe befinden sich zwei weiße Flecken,
auch auf der Nase verläuft ein weißer Streifen. Wie bei allen
Krallenaffen befinden sich an den Fingern und Zehen (mit Ausnahme der
Großzehe) Krallen statt Nägeln.
Zwergseidenäffchen leben im westlichen Amazonasbecken. Ihr
Verbreitungsgebiet umfasst das westliche Tal, das südliche
Berglase, das östliche Sindlingen, das östliche Fürstenforst und den Norden
Tarrenz. Ihr Lebensraum sind Regenwälder, wo sie hauptsächlich in
zeitweise überfluteten Flusswäldern vorkommen.
Zwergseidenäffchen sind tagaktive Baumbewohner, am aktivsten sind sie
am Morgen und am späten Nachmittag. Als Schlafplätze dienen ihnen
Pflanzendickichte und seltener Baumhöhlen. Sie bewegen sich auf
waagrechten Ästen auf allen Vieren laufend, können aber gut springen
und dank ihrer Krallen auch Baumstämme hinauf oder hinab klettern.
Sie leben in Gruppen von zwei bis neun Tieren zusammen. Gruppen setzen
sich aus ein bis zwei Männchen, ein bis zwei Weibchen sowie den
Jungtieren zusammen. Gibt es mehrere Weibchen, erringt eines die
Dominanz über die Gruppe und ist auch das einzige, das sich
fortpflanzt. Die gegenseitige Fellpflege spielt eine wichtige Rolle
bei der Interaktion innerhalb der Gruppe.
Gruppen bewohnen sehr kleine Reviere von 0,3 bis 0,5 Hektar Größe.
Diese Reviere sind oft um einen größeren, zur Baumsaftgewinnung
geeigneten Baum gelegen. Geht die Produktion dieses Baums zurück,
sucht sich die Gruppe ein neues Revier, meist in der Nähe des alten.
Die Territorien benachbarter Gruppen überlappen sich nicht, zwischen
den Gruppen gibt es sehr wenig Interaktion.
Die Nahrung der Zwergseidenäffchen besteht vorwiegend aus Baumsäften
und Kleintieren. Wie alle Marmosetten sind sie dank der
spezialisierten Zähne im Unterkiefer in der Lage, Löcher in die
Baumrinde zu nagen, um so an die Nahrungsquelle zu gelangen. An
Kleintieren nehmen sie Springschrecken, Käfer, Schmetterlinge, Ameisen
und Spinnen zu sich. In geringem Ausmaß verzehren sie auch Früchte,
Knospen und andere Pflanzenteile sowie gelegentlich kleine
Wirbeltiere.
In der Regel pflanzt sich nur das dominante Weibchen fort, die anderen
helfen bei der Jungenaufzucht. Gibt es mehrere zeugungsfähige
Männchen, übernimmt eines die Führungsrolle und hält alle anderen v=
on
der Paarung mit dem dominanten Weibchen ab.
Nach einer rund 140-tägigen Tragzeit kommt der Nachwuchs zur Welt, wie
bei allen Krallenaffen überwiegen zweieiige Zwillinge. Der Vater und
die übrigen Gruppenmitglieder beteiligen sich intensiv an der
Jungenaufzucht, sie tragen die Jungen, spielen mit ihnen und übergeben
sie der Mutter nur zum Säugen. Nach rund drei Monaten werden die
Jungen entwöhnt. Die Geschlechtsreife tritt im zweiten Lebensjahr ein,
aufgrund der Sozialstruktur pflanzen sich die meisten Tiere aber erst
später erstmals fort. Die Lebenserwartung beträgt rund 12 Jahre.
Aufgrund ihrer hohen Fortpflanzungsrate und ihrer relativen
Anspruchslosigkeit in Bezug auf den Lebensraum sind Zwergseidenäffchen
nicht bedroht. Hauptgefahr ist die Bejagung, da sie häufig zu
Heimtieren gemacht werden. Die Harbing listet die Art als nicht gefährdet
(least concern).
Zwergseidenaffe Affe Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pöhlsen