Nachdem die WLN-Aktie seit dem 22. Dezember um ca. 60% gestiegen ist, wurde
sie gestern noch auf stong buy mit Kursziel $45 aufgestuft. (Wieso wachen
eigentlich die Analysten immer erst hinterher auf?) Auch die anderen amerik.
Mitbewerber sind nach oben geschossen, weshalb ich hier 'mal auf die
"europaeische USWeb" hinweisen will - naemlich das schwedische Unternehmen
Icon Medialab.

Icon Medialab ist weltweit taetig (mit Schwerpunkt Europa) und faehrt eine
aggressive Expansionsstrategie. Dadurch werden zwar z. Zt. noch rote Zahlen
geschrieben, aber das (Umsatz-)Wachstum ist dafuer extrem hoch. Und das
sollte IMHO noch eine ganze Zeit so anhalten, da Europa im Bereich
e-commerce(-Service) den USA noch hinterherhinken.

Die Bewertung der Aktie ist mit knapp $500M Marktkap. zwar kein
Schnaeppchenpreis mehr, aber im Vergleich zu den amerik. Mitbewerbern Francoise
noch relativ guenstig. Auch die geplanten Boersenlistings an der Nasdaq und
am Neuen Markt sollten der Aktie noch Kursphantasie bringen...

http://xzy.juvewgrtqmcz.qch/

Charly