Patrik <"nsdcjgl"@tib.eam> schrieb in Nachricht
<2fnl4h$nkf$8@hlcf.pav.nu-hrsrvlwof.aq>...


Ist es bei 9% kein Crash? Muss die Volatilitaet des Indexes beruecksichtigt
werden? Spielt die Marktbreite eine Rolle? Ist es bei jeweils 5% an zwei
aufeinanderfolgenden Tagen kein Crash? Wenn der Index von Mo-Fr um 10%
steigt und am Fr dann wieder diese 10% faellt, ist das ein Crash? Spielt
also die Vorgeschichte eine Rolle? Wenn der Index um 10% einbricht und am
folgenden Tag diese wieder aufholt, ist das ein Crash? Muessen
Panikverkaeufe stattfinden (viele unlimitierte Auftraege)? Spielen also
emotionale Dinge eine Rolle (erhoehte Selbstmordrate :-) ?

Valerius