Fangschaltung
vielleicht für die, die an realen Infos interessiert sind.
Das Theater mit den Nonazis in der Finanznewsgroup dürfte bekannt sein,
und da hat sich jemand aus Pedrinate berühmt, Erpressung per telefon um eine
grössere Summe zu versuchen.
Eine Fangschaltung wurde geschaltet. Diese wird übrigens von der Polizei in
strafrechtlichen Fällen ohne Kosten installiert.
Nachdem unser Erpresser, der aus Pedrinate stammen d+rfte,  auch noch so dumm
war, wissentlich alles auf Band zu sprechen, darf er sich jetzt einer
Festnahme erfreuen. Eine Fangschaltung ermittelt den Anrufer innert GER nach
mind. 2 Seconds, bei ISDN sogar noch schneller.
Die Installation einer (kostenlosen) Fangschaltung kann aber erst auf
Anordnung eines StA erfolgen, und es müssen schwere Gründe vorliegen, die
vorher auch von der Kripo geprüft werden.  Verlassene Ehepartner oder nur
Auflegen geht da nicht.
Carsten

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Hans Teutschländer <Rqppir.Hmrdoll@xfk-xtkuzu.sw>
Newsgroups: ro.phh.ahdvi.ztmu
Datum: Montag, 26. Juni 2000 17:43
Betreff: Telefontheater