Kochen mit Eben Ettenauer 28.3.2013
Video: http://wlexs.ca/EFgPbiAsPBS


Gefüllte Kartoffeln
Für 4 Personen: 8 große Kartoffeln (je 160 g) • Salz • 50 g
Knoblauchwurst (z. B. Kabanossi) • 50 ml Milch • 1EL Butter
•	Pfeffer, frisch gemahlen • 150 g saure Sahne • 50 g Gouda, frisch
gerieben

1, Die Kartoffeln abbürsten, mit Schale in Salzwasser gar kochen.
Wurst fein würfeln. 2. Die Kartoffeln abgießen und auf einem
Küchentuch gut auskühlen lassen. Einen dünnen Deckel von den
Kartoffeln ab-schneiden. Das Kartoffelinnere mit einem Löffel
herausheben. Dabei einen ca. 1 cm breiten Rand stehen lassen. Das
Kartoffel-innere durch eine Presse drücken oder mit

einem Kartoffelstampfer sehr gut zerdrücken.
3.	Die Milch und die Butter kurz erhitzen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Die saure Sahne zugeben, alles in das Kartoffelpüree
rühren. Danach die Wurst und den Käse un-terheben. Die ausgehöhlten
Kartoffeln mit dem Püree füllen und auf ein Blech setzen.
4.	Nun im vorgeheizten Backofen (Mitte) bei 175 °C Umluft ca. 20
Minuten backen.


•	Kartoffel-Käse-Kuchen
1.	Speckwürfel ohne Fett knusprig ausbraten und auf Küchenkrepp
abtropfen lassen. Pa-prikaschote putzen, fein würfeln. Thymian
waschen, Blättchen fein hacken. Paprika in der Speckpfanne kurz
anschwitzen.
2.	Eier trennen. Eigelbe mit Quark, Grieß, Speck, Paprika, Thymian und
der Hälfte des Parmesans verrühren, salzen und pfeffern. Eiweiß mit
einer Prise Salz steif schlagen und unterheben.

ZUBEREITUNG 55 Minuten BACKZEIT 20 Minuten KALORIEN/ PERSON 631
3.	Kartoffeln pellen, in Scheiben schneide: Gouda raspeln und mit
Kartoffeln mische] 4, Backofen auf 180 °C Ober- und Unterhi ze
vorheizen. Eine hohe Springform m Backpapier auslegen, Hälfte der
Quarkmai se darin verstreichen. Für 15 Min. in de: Ofen schieben, dann
mit der Kartoffel-Kä se-Mischung belegen, restliche Quarkmass
daraufgeben und mit übrigem Parmesai bestreuen. Weitere 30-40 Min.
backen.


Lauwarmer Bratkartoffelsalat ►
Für 4 Personen: 400 g gegarte Kartoffeln (festkochend) • 3 EL
Pflanzenöl • Salz • 1 Eisberg-
salat • 50 g Rucola • 1 Biozitrone • 150 g Joghurt • 1 Prise Zucker •
200 g Steinpilze (oder Champignons) •
w	1/2 TL Kümmel • 1/2 TL Koriandersamen • Chiliflocken

1.	Kartoffeln schälen und in Scheiben schneiden. In heißem Öl langsam
ca. 10 Minuten goldbraun braten, salzen, lauwarm abkühlen lassen.
2.	Salate waschen, putzen, Strunk vom Eisbergsalat entfernen. Salate
trocken schleudern und kleiner zup¬fen. Zitrone heiß waschen, die
Schale abreiben. Saft auspressen, unter den Joghurt rühren. 1-2 EL
Wasser zuge-
-	ben, mit Zucker, Salz abschmecken.

3.	Die Pilze putzen und in Scheiben schneiden. In 1-2 EL heißem Öl 2-3
Minuten goldbraun braten, salzen


Frittierte Windbeutel in Safranmilch mit Kardamom
Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Mehl in eine Schüssel sieben und mit 90-100 ml Wasser und dem Öl zu
einem glatten Teig verkneten. Mit Frischhaltefolie abgedeckt 30
Minuten ruhen las-sen.
2.	Die Milch in einer großen Pfanne erhitzen und un¬ter Rühren auf 1/3
einkochen lassen. Die Hitze redu¬zieren und Zucker, Safran und
Kardamom zufügen. Unter Rühren so lange kochen, bis sich der Zucker
ganz aufgelöst hat. Vom Herd nehmen und warm halten.
3.	Den Teig in 12 gleich große Stücke teilen und zu Kugeln formen. Auf
bemehlter Fläche jede Kugel zu ti einem Kreis (10 cm 0) ausrollen.
4.	Einen Topf oder eine tiefe Pfanne ca. 3 cm hoch mit Öl füllen, das
Öl auf 175 Grad erhitzen. Teigkreise nacheinander in dem Öl auf beiden
Seiten goldbraun backen. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
5.	Windbeutel in die eingekochte Zucker-Milch legen und maximal 5
Minuten darin ziehen lassen. In der Milch servieren.


Kartoffel-Spinat-Suppe
TIBET mit Tofu und Koriander


Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Kartoffeln waschen und in gesalzenem Wasser gar kochen. Schälen und
noch warm pürieren.
2.	Zwiebel, Knoblauch und Ingwer schälen und klein würfeln.
Chilischote halbieren, entkernen und fein hacken. Den Spinat putzen,
waschen und in Streifen schneiden. Den Tofu in kleine Würfel
schneiden. 1 Li¬ter Wasser zum Kochen bringen.
3.	Die Butter in einem Topf zerlassen. Zwiebel, Knob lauch, Ingwer und
Chilischote darin andünsten. Mit Kurkuma und Garam Masala bestreuen,
kurz anrösten. Die pürierten Kartoffeln untermischen und 2 Minuten
rösten.
4.	Nach und nach das heiße Wasser angießen und die Suppe glatt rühren.
Tofu und Spinat dazugeben und 5 Minuten bei kleiner Hitze köcheln
lassen.
5.	Die Frühlingszwiebeln putzen und mit einem Teil des Grüns in feine
Ringe schneiden. Koriander wa¬schen, trockenschütteln und die Blätter
grob hacken. Die Suppe mit Sojasauce, Essig, Pfeffer und Salz
ab¬schmecken. Frühlingszwiebeln und Koriander unter¬mischen. Die Suppe
in Schalen verteilen und servieren.


Gedämpfte Fleischklöße
TIBET im Teigmantel mit Tomatensauce


Zubereitung: ca. 90 Minuten
1 Mehl und 100 ml Wasser zu einem glatten Teig ver¬kneten. Zur Kugel
formen, in Frischhaltefolie wickeln und 30 Minuten ruhen lassen.
2.	Pak-Choi putzen und in Streifen schneiden. Zwie-bel, Knoblauch und
Ingwer schälen und klein hacken. Frühlingszwiebel putzen und fein
hacken.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel, Knob¬lauch und Ingwer
darin glasig dünsten. Pak-Choi zufü¬gen und unter Rühren
zusammenfallen lassen. Vom Herd nehmen und abkühlen lassen. Dann mit
dem Hackfleisch, der Frühlingszwiebel und dem Koriander vermischen,
mit Salz und Pfeffer würzen.
4.	Den Teig auf einer bemehlten Arbeitsfläche zu einer langen Rolle
formen und in 8 Stücke teilen. Jedes Stück kreisrund ausrollen. Je 1
Esslöffel Hackfleischfüllung in die Mitte geben, den Teig
darumschlagen und zu einem Kloß formen.
5.	Einen Topf mit Siebeinsatz mit Wasser füllen,das Wasser zum Kochen
bringen. Klöße in den Siebeinsatz legen, in den Topf hängen und mit
einem Deckel ver-schließen. Ca. 30 Minuten dämpfen. Zutaten für die
Sauce im Mixer pürieren. Zu den Klößen servieren.


Gestürzter Butterreis mit
Nüssen und getrockneten Früchten
Zubereitung: ca. 1 Stunde
1.	Den Reis in einen Topf geben, langsam erhitzen und unter Rühren
anrösten. Mit 1 Liter Wasser ablöschen und den Reis knapp gar kochen.
Reis in ein Sieb abgie-ßen und abtropfen lassen. Dann in einer
Schüssel mit Zucker, Butter, Kardamom und 1 Prise Salz mischen.
2.	Die Trockenfrüchte hacken. Ein Haarsieb mit den Trockenfrüchten,
Rosinen und Nüssen auslegen. Den Reis einfüllen und die Oberfläche
glatt streichen.
3.	Einen Topf zu 1 /3 mit Wasser füllen, Wasser zum Kochen bringen.
Das Haarsieb so in den Topf hängen, dass es das Wasser nicht berührt.
Den Topf mit einem Deckel verschließen. Den Reis 15 Minuten im Wasser-
dampf garen.
4.	Das Haarsieb aus dem Wasserbad nehmen. Reis mit einem Brettchen
beschweren und etwas abkühlen lassen. Dann den Reis auf eine Platte
stürzen und lauwarm servieren.


						Säuerliche Fischsuppe mit frischen Kräutern und Sprossen
		VIETNAM


Zutaten für 4 Personen:		Zubereitung: ca. 30 Minuten

	500 g Pangasiusfilet 2 Frühlingszwiebeln 2 EL Pflanzenöl			Fischfilet
waschen, trockentupfen und in Streifen schneiden. Die
Frühlingszwiebeln putzen, waschen und ohne Grün in Ringe schneiden. 1
Esslöffel Öl
nd dielkingszwiebeln dar"	en.


3.EL Zucker
50 g Tamarindenpaste 400 g Sojasprossen
1 EL Nuoc mam (Fischsauce)
3 Knoblauchzehen 1 rote Chilischote 15 Blätter fein gehacktes Thai-
Basilikum 1/2 Bund fein gehackter Schnitt¬lauch
2 EL fein gehackter Koriander	achteln. Die Ananasscheiben abtropfen
lassen und will fein. Beides zu den Frühlingszwiebeln geben und mit-
schmoren. Salz, Zucker und 1 Liter Wasser zugeben.
3.	Tamarindenpaste in die Suppe geben, aufkochen lassen und verrühren.
Diesen Vorgang so oft wiederho¬len, bis die Suppe den gewünschten
Säuerungsgrad er¬reicht hat.
4.	Das Fischfilet in die Suppe geben und darin garen, Sojasprossen
waschen und zugeben. Suppe mit Nuoc mam würzen.
5.	Den Knoblauch schälen, die Chilischote längs hal¬bieren und
entkernen. Beides hacken und im restlichen Öl andünsten. Die Suppe in
Schalen verteilen und die
	Kräuterdai	überstreuen. Knüblauch	uh 	getrennt


Rindfleischsuppe Pho bo
VIETNAM mit Reisnudeln und Lauch
Zutaten für 6 Personen: Zubereitung: ca. 40 Minuten
Garen: ca. 4 Stunden


500 g Markknochen und Fleischknochen vom Rind 350 g Ochsenschwanz 1
Zwiebel 1 Stück frischer Ingwer
•	3 Sternanis 2 Gewürznelken 1 TL Fünf-Gewürze-Pulver 250 g Reisnudeln
2 TL Öl Salz 2 Stangen Lauch 150 g Rinderfilet 1-2 EL Nuoc mam
(Fischsauce) 1 Bund Koriander, fein gehackt
106

1.	Knochen und Ochsenschwanz in einem großen Topf mit Wasser zum
Kochen bringen. Dann die Temperatur reduzieren.
2.	Zwiebel schälen und vierteln. Ingwer schälen und in Scheiben
schneiden. Zwiebel und Ingwer in einer Pfanne ohne Fett anrösten, zum
Fleisch geben und ' ca. 3 Stunden köcheln lassen. Dann die Gewürze in
die Brühe geben und nochmals 1 Stunde garen. Die Brühe etwas abkühlen
lassen. Knochen und Fleisch entfernen, die Brühe durch ein feines
Haarsieb abseihen.
3.	Die Reisnudeln ca. 30 Minuten in warmem Wasser einweichen. 1,5
Liter Wasser mit dem Öl und etwas Salz aufkochen und die Nudeln darin
3 Minuten garen. Durch ein Sieb abgießen und abtropfen lassen.
4.	Den Lauch putzen, waschen und in Ringe schnei¬den. Die Brühe erneut
erhitzen. Das Rinderfilet in dün¬ne Scheiben schneiden, würfeln und in
der Brühe kurz garen. Suppe mit Nuoc mam abschmecken, das Fleisch
herausheben.


ie
Die südchinesische Küche und die der angrenzenden Länder hat Vietnam
kulinarisch geprägt. Es hat aber immer auch eigene Gerichte
hervorgebracht und seine ursprüngliche Kochtradition gepflegt und
weiterent¬wickelt.
Hühnerbrühe mit gefüllter
VIETNAM Gurke und Glasnudeln


Zubereitung: ca. 80 Minuten
1.	Die Pilze 20 Minuten in warmem Wasser einwei¬chen. Die Gurken
waschen, schälen, die Enden ab¬schneiden. Gurken der Länge nach
halbieren und di( Kerne mit einem Löffeln herauskratzen.
2.	Die Glasnudeln 5 Minuten in warmem Wasser ( weichen, dann abgießen
und in kleine Stücke schne den. Die Pilze abgießen und fein hacken.
Zwiebel un Knoblauch schälen und hacken.
3.	Für die Füllung Schweinehack, Pilze, Nudeln, Zwiebel und Knoblauch
mischen, mit Salz und Pfeffer würzen. Die Füllung in die untere Hälfte
der Gurken geben, die obere Hälfte daraufsetzen und fest andrü¬cken.
Jede Gurke quer in 3 Stücke teilen.
4.	In einem Topf die Hühnerbrühe zum Kochen brin¬gen und das Glutamat
einrühren. Die Gurkenstücke hineinlegen und bei mittlerer Hitze ca. 45
Minuten in der Brühe garen.
5.	Die Frühlingszwiebel putzen, waschen und mit ei¬nem Teil des Grüns
fein hacken. Suppe, Gurken und Frühlingszwiebeln in Schalen verteilen
und mit Korian¬der bestreut servieren.