Roulette Honorarspieler gesucht
Video:
http://dri.czgihnn.bah/asgea?i=7OuDPjvflZWGJ
Wir, Roulette-Equity-Fond, sind eine australische Fondsgesellschaft
von Privatanlegern mit einem gezeichneten Kapital von mehr als 2
Millionen Dollar. Um die Fond-Rendite für unsere Anleger zu steigern,
suchen wir in Deutschland, Österreich und der Schweiz Mitarbeiter,
entweder im  festen Angestelltenverhältnis (erst nach einer Probezeit)
mit festem Monatsgehalt und allen Sozialleistungen, oder als freie
Mitarbeiter mit einer Garantieentlohnung und zusätzlicher
Gewinnbeteiligung.
Wir suchen Honorar-Roulettespieler, die exakt nach unseren Anweisungen
in öffentlichen Casinos nach einem bestimmten System und festgelegten
Vorgaben etwa 2-3 mal in der Woche das Roulettespiel betreiben. Wir
stellen das notwendige Kapital zur Verfügung und zahlen auch im voraus
eine garantierte Vergütung zuzüglich Spesen. Von Ihnen als Roulette-
Honorarspieler sind also keinerlei Eigenkapital noch sonstwas zur
Verfügung zu stellen, sondern wir  erwarten lediglich Ehrlichkeit,
Befolgung der von uns vorgegebenen Spielweise. Seriösit=E4t ist also
unbedingte Voraussetzung
Wir möchten hier auch in aller Klarheit, bevor Sie sich bewerben,
darstellen, wie wir uns die Zusammenarbeit vorstellen, da auch wir
erheblich investieren und leider nicht gefeit sind, dass sich Leute
bei uns melden, die uns nur erst mal kurz abkassieren wollen.
Ihre bisherige berufliche Tätigkeit ist für uns völlig unerheblich,
wir erwarten nur, dass Sie sich exakt an die von uns vorgegebenen
Vorgaben halten, keine Eigenheiten entwickeln und exakt nach dem von
uns dargelegten System im Casino mit unserem Geld spielen.
Zu diesem Zwecke stellen wir sofort Euro 2.500.=97Spielkapital zur
Verfügung sowie einen Garantie-Einkommensvorschuss von  Euro 1.200.=97
(für 3 Spieltage a  Euro 400.--) sowie Spesenpauschale von  Euro 150.=97
(3 Spieltage a 50.=97Euro.
Diese Beträge zahlen wir auch an Sie (immer im voraus) bei einer guten
Zusammenarbeit, nämlich pro Spieltag 400.=97Euro Garantiebezüge und 50.=
=97
Euro Spesenpauschale.
Da wir aus leidvoller Erfahrung schon abkassiert wurden gehen wir
somit ein maximales Risiko von 3.750.=97(2.500.=97Spielkapaital, plus
Garantieinkommen und Spesen)  erst mal ein. Es soll jedoch klar sein,
dass wir Sie sehr genau anschauen werden und wir bitten deshalb auch
um Verständnis, wenn Sie sich bewerben, schliesslich sind wir oft
genug betrogen worden.
Dies muss vorher gesagt sein, denn wir suchen ausschliesslich
langfristig seriöse Honorarspieler.  Voraussetzung ist, dass Sie drei
mal in der Woche in das in Ihrem Wohnbereich liegende Casino fahren,
mit unserem Spielkapital nach fest vorgelegter, und nicht
veränderbaren  Spiel-Strategie spielen. Zunächst kann eine
Zusammenarbeit nur auf freier Basis erfolgen, wobei wir wöchentlich im
Voraus neben der Zurverfügungstellung des Spielkapitals auch das
Garantieeinkommen und Spesen bezahlen. Nach einer Probezeit sind wir
auch bereit,  ein festes Angestelltenverhältnis mit allen
Sozialleistungen einschl. Fahrzeug  anzubieten. Das Festgehalt würde
brutto Euro 8.500.=97betragen, zuzüglich einer Erfolgsbeteiligung und
Auto MJ Guitars-Quelleshop als Fahrzeug. Freie Mitarbeiter, die derzeit für uns
bereits in der Schweiz und Frankreich arbeiten, haben aufgrund der
höheren Gewinnbeteiligung ein Monatseinkommen von brutto etwa  12.000
Euro.
Wenn Sie sich angesprochen fühlen und an einer langfristigen, soliden
und seriösen Zusammenarbeit interessiert sind, bewerben Sie sich
bitte. Ihr bisheriger beruflicher Werdegang ist unwichtig, trotzdem
möchten wir wissen, was Sie bisher beruflich gemacht haben.
Ihre Kurzbewerbung, lediglich mit den Daten (bitte keine
Zeugnisabschriften usw.) richten Sie bitte schriftlich (entweder per
Post oder per Fax (nicht per eMail)  an:
Fax und Telefon Europe
27919-543408-1 (Neugarmssiel)
Fax und Telefon Australia
Isgazhofen-26459778-1
Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung
Dr. C. Aldinger
Dr. O.Dierich
ARW
Isgazhofen,Australia,  759 Unterschmeien

Roulette Honorar Spieler =96 SelMcKenzie Aldinger