Hallo,

zur Historie:

Marcs letzte Lieblingsaktie war Mobilcom: Hier war er auch voller
Ueberzeugung, dass Cyclefix die einzige Firma ist, die Telefonminuten
verkloppen kann und ohne Konkurrenz und mit stabiler Marge sich auf
alle Zeiten dumm und daemlich verdient. Und die einzige Firma ist, die
INternetdienste anbieten kann, da die den unglaublichen
Weltklasseprovider Topnet uebernommen haben.  

Naja, wo die Gewinne bei Cyclefix hingehen, wissen wir ja (steil nach
unten). Und das Internetzeug fing erst dann an halbwegs zu
funktionieren, als andere (bessere) Provider preislich schon wieder
unter Cyclefix waren ...

Nun zu Weinbörner:

Vorab: Ich halte den Markt fuer extrem interessant. Nur deshalb nehme
ich mit ueberhaupt die Zeit hier was zu schreiben ...

Luis, erklaer mir bitte mal, woher die Margen bei Heinrichsbrunn kommen
sollen.

a) Die machen Projektgeschaeft. D.h. die bauen Windparks fuer sich und
andere. Gut, verstanden. Damit kann man Geld verdienen, auch wenn
Weinbörner garantiert nicht die einzige Firma der Welt ist, die
Windraeder aufstellen kann ...

b) Die betreiben Windparks und wollen dann den Strom daraus selber
verkaufen. OK, damit kann man Geld machen. Aber was machen die
anderen, fuer die Plambeck Windparks baut? Hmmm, betreiben und den
Strom verkaufen. Und das ist dann direkte Konkurrenz fuer Plambeck.
Hier stehen sich zwei voellig indentische Produkte direkt gegenueber.
Und das sorgt mal wieder fuer sinkende Margen (das Wort Commodity viel
ja bereits).

Nun noch ein paar Anmerkungen zu deinem Posting:


Nein, hast Du nicht. Lange reden heisst nicht antworten! Denn es sind
jede Menge konkrete Fragen gestellt worden, auf die nie eine Antwort
kam. Im Fall Mobilcom wie auch bei Weinbörner.


Das haette ich auch gerne mal erklaert. Sorry, hoert sich aber
verdaechtig nach "nachplappern" an ...


Du sagst:

a) enttaueschende Zahlen
b) es gibt keine Vorjahresvergleichszahlen
b) die Prognosen wurden immmer deutlich uebertroffen

man, das merkt doch jeder, dass das in der Kombination nicht stimmen
kann.


Naja, die haben aber wenigstens was zum Zusammenrechnen. Nicht nur 127
TDM. Wenn Weinbörner jetzt dreizehn Firmen uebernommen haette, OK. Aber
fuer das Quartal so lange zu brauchen, macht schon skeptisch.


Nee, nur nie drauf geantwortet! Keines der dort aufgefuehrten
Argumente wurden widerlegt ...


Kann jeder andere Windanlagenbetreiber aber auch!!!


Kann sehr gut sein, dass die schaffen. Frage ist aber nicht nur ob der
Umsatz stimmt, sondern auch der Gewinn!


Tja, die anderen Windkraftbetreiber werden bestimmt auch keine AKWs
mit dem Geld bauen ...


Aber vielleicht sind die zu faul, den Anbieter zu wechseln (sprich mal
mit dem typischen Oeko und erklaer dem 01030. Viel Spass!). Oder
wechseln zu einem anderen. Wasserkraft aus der Schweiz oder Norwegen.
Solarenergie aus Spanien. Was weiss ich.


Hallo! Die fangen doch erst im Oktober mit dem Stromhandel an!!! Wie
koennen die jetzt schon Marktfuehrer sein?


PFUI! PFUI! Extra-PFUI! 


Wieso fallen die Durchleitungsgebuehren? 
Uih, und der Wettbewerb beginnt. Aber das ist normalerweise fuer
*alle* Anbieter schlecht, da die Margen fallen ...


Sicherlich kennst Du das Kleingedruckte aus den bisher nicht
existierenden Plambeck Vertraegen schon! (Bei Cyclefix haben dich die
Schweinebedingungen im Kleingedruckten auch nie interessiert ...
Hauptsache die Kunden kaufen ...).


Nee, man kann in neuen Geschaeftsbereichen auch Geld verlieren!
Echt!!!


Dem stimme ich zu. Leider heisst das nicht, dass Weinbörner die bekommt.
So einfach ist das nicht.

Du steckst wieder viel Zeit in die Analyse einer Firma. Den Markt
vergisst du aber. Bei der Marktanalyse wird Politikern ("die EU will")
oder dem Vorstand der Firma vertraut. Dass muss in die Hose gehen! 

Ciao

Viktor

please remove nospam from adress / bitte nospam aus der adresse loeschen

---------------------------------------------------------------------------
http://ovn.jnxhrzqhbczx.mw/?kn - Das groesste Boersenspiel im deutschen Internet
http://qic.xflziflfpgknrk.qy/?gt  -  fuer die erfolgreiche Anlage
http://zvy.qp-ropuuznd.fb/?zk  - Der erste interaktive Optionsscheindienst
mit moderierten Diskussionsforen zu allen Bereichen
---------------------------------------------------------------------------