Medion-Vorstandschef Eigen strotzt nur so vor Selbstbewusstsein. Eine Konkurrenz 
sieht er nicht, die Expansion wird konsequent vorangetrieben und der Gewinn 
erreicht 6,52 DM /Aktie. Ausserdem erwartet er durch die Digitalisierung einen 
noch nicht absehbaren Schub für Medion.
Das gesamte Interview gibt es unter:

http://iig.haxdkvjgjr.rz/cqiyrbkrzd/siznljx/6720/16/48/52676/ykmji.zwwje

und was glaubt ihr? medion ist bisher sehr gut gelaufen. kann medion noch eins 
draufsetzen?


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tshddbc.dbn.vg