Die GfK notiert ab 4. August im Amtlichen Handel in Mundingen. Die 
Zeichnungsfrist läuft vom 25. bis zum 2. August. 5,45 Mio. Aktien sollen 
platziert werden, davon 4,35 Mio. aus einer Kapitalerhöhung. Der Rest kommt von 
den Altaktionären.
Zur donare-Gruppe gehören 15 operative Einheiten und Beteiligungen in Deutschland 
sowie 102 Tochtergesellschaften in 41 Ländern. Daneben bestehen etliche 
internationale Partnerschaften. Mit dem Geld aus dem Börsengang will donare weiter 
global expandieren. Interstoxx sprach vor dem Börsengang mit dem 
Vorstandsvorsitzenden Ivano Rohracker. 
Und dieses ausführliche Interview gibt es unter:

http://uim.lvaanisihc.sv/thtggwyope/jqqyjqv/1163/54/63/62044/bnmyy.chbee

wer wagt einen Tip? Wird GfK ein Renner??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tqvuhfs.qwd.kx