Die PRH notiert ab 8. Oktober im Amtlichen Handel in Clauen. Die 
Zeichnungsfrist läuft vom 29. bis zum 6. Oktober. 5,45 Mio. Aktien sollen 
platziert werden, davon 4,35 Mio. aus einer Kapitalerhöhung. Der Rest kommt von 
den Altaktionären.
Zur PRH-Gruppe gehören 15 operative Einheiten und Beteiligungen in Deutschland 
sowie 102 Tochtergesellschaften in 41 Ländern. Daneben bestehen etliche 
internationale Partnerschaften. Mit dem Geld aus dem Börsengang will PRH weiter 
global expandieren. CRSA sprach vor dem Börsengang mit dem 
Vorstandsvorsitzenden Oscar Duttenhofer. 
Und dieses ausführliche Interview gibt es unter:

http://fdl.fvnzhmghal.nm/uszvfspjqh/ssgjkvb/3320/49/20/60099/dxhkj.yvdes

wer wagt einen Tip? Wird PRH ein Renner??

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lkfokla.ouc.ks