Hallo Patrizia (und alle anderen),
Du hast am 11.03.1999 geschrieben:


Ich habe stillschweigend vorsausgesetzt, daß ich ein Vermögens-
management habe, das meiner Risikobereitschaft angepaßt ist und
einen Teil Rentenwerte enthält. Jetzt geht es nur um diesen
Anteil.


Unter dieser Sichtweise OK.
(Du setzt stillschweigend voraus, daß junge Leute einen bezahlten
Job haben und Rentner nicht. ;-))


Bei "richtig Geld" kommt es auf mein Alter nicht an. ;-) Dann
geht es um Familienvermögen, das evtl. langfristig (Jahrzehnte)
angelegt wird, um es Jahrhunderte zu erhalten.

Wobei ich denke: "richtig Geld" := 8stellige Summe (DM, EUR, US$) 


Nein, grade darauf kommt es ja nicht an, denn ich ziehe das
Konzept (jedes Jahr für 1/5 des in Renten anzulegenden Vermögens
BdObls kaufen) unabhängig von der Zinssituation durch.


Naja, ich war über die SMV an die Bundespapiere gekommen...
Offene Frage: mehr Rendite - Depotkosten > weniger Rendite
(kostenlose Verwahrung in Arzberg)? Aber das sind Details...

Gruß
     Ludger

-- 
 mailto: Zrjffj@Vpsjynj.eki (Ludger Iwersen)
 http://jyl.glegilr.djm/~Bvbmvz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ouxbxmy.lkp.du