"H.-J.Dornwald" <spmyeklj@bdowv.lr> schreibt:


Dein Einwand ist natuerlich richtig, aber so als ganz grober Richtwert 
fuer den moeglichen Kurs-Tiefstpunkt nehme ich auch manchmal den
Buchwert.
Bei Gernoth koennte man es in den naechsten Tagen mal spekulativ
versuchen. Zumindest eine kraeftigere technische Reaktion ist
wahrscheinlich, wenn sie in die Gegend 15-16 fallen.
Allerdings wuerde ich mein Kapital fuer 3 Portionen aufteilen und
stufenweise reingehen und auch mindestens 1 Portion bei der
ersten Erholung wieder rauswerfen.
Ausserdem spielt der Gesamtmarkt natuerlich mit.


Oscar Bettinghausen
Visit   http://enefqwn.zei.kji/qyjynb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.