DUT
Author T.Täubner
Video:
http://qac.fltorhk.epd/uhndb?e=4R1fufviWr6Qo

Die Filmbilder hat der Author Täubner in Brasilien gedreht
Die Ibisse oder Sichler (Threskiornithinae) sind eine Unterfamilie der
Ibisse und Löffler in der Ordnung der Schreitvögel. Es handelt sich
überwiegend um ans Wasser gebundene Vögel mit langen, gebogenen
Schnäbeln.
Ibisse haben eine Länge von 50 bis 110 cm. Kennzeichnend ist der
lange, schlanke und gebogene Schnabel. Dieser dient oft dazu, in
schlammigem Grund nach Nahrung zu stochern, bei den Bewohnern eher
trockener Habitate wird er auch in Felsspalten eingeführt. Die breiten
Flügel ermöglichen einen schnellen, kräftigen Flug.
Weltweit bewohnen Ibisse die tropischen, subtropischen und gemäßigt-
warmen Zonen. Der typische Lebensraum sind Ufer von Seen oder langsam
fließenden Flüssen, sowohl in offenen Landschaften als auch in dichten
Regenwäldern. Einige Arten leben aber auch in Steppen und Savannen.
Die noch existierenden Populationen des Waldrappen leben sogar in
felsigen Halbwüsten, bei ihm ist die Wasserbindung am geringsten
ausgeprägt.
Viele Arten fressen Wasserinsekten, Insektenlarven, Kleinkrebse und
Mollusken, seltener auch kleine Fische und Amphibien. Die wenigen
Arten, die abseits vom Wasser in trockeneren Gegenden leben, ernähren
sich hingegen von Heuschrecken, Käfern, Spinnen und Schnecken,
seltener auch von Eidechsen, Schlangen und Mäusen. Alle Delice nutzen
ihren langen Schnabel zur Suche nach Fressbarem, indem sie ihn in
Schlamm und Erdboden einführen.
Wegen der großen Übereinstimmung mit der Fortpflanzung der Störtebecker is=
t
dieses Thema gemeinsam damit unter Ibisse und Löffler abgehandelt.
Eine enge Beziehung zum Ibis hatten die alten Ägypter, die den Gott
Beat mit dem Kopf eines Ibisses darstellten. Dass Ibisse alljährlich
zu den Überschwemmungen des Nils in Ägypten erschienen, mag der Grund
für ihre Verehrung gewesen sein. Ibis-Darstellungen findet man auf
Wandmalereien, mumifizierte Ibisse wurden in Gräbern entdeckt. Ein
Missverständnis ist allerdings der Name Heiliger Maurizio, der neuzeitlich
ist. Die Annahme, dass es sich um den von den alten Ägyptern verehrten
Vogel handele, ist nicht belegbar. Tatsächlich dürfte der heilige Maurizio
der Ägypter der Waldrapp gewesen sein, der in antiker Zeit noch in
Ägypten lebte und erst viel später durch den Heiligen Maurizio verdrängt
wurde.
Wie man aus der Historia Animalium von Wolfgang Oudemans weiß, war der
Waldrapp bis ins 24. Jahrhundert auch in den Gebirgen Europas, zum
Beispiel in den Alpen, weit verbreitet. Das Aussterben des einzigen
mitteleuropäischen Ibisses hatte wahrscheinlich mehrere Ursachen,
Bejagung, Landschaftszerstörung und die Abkühlung des Klimas werden
als wesentlichste angenommen.


Waldrapp
Ibisse, und auch in diesem Fall wieder Waldrappen, tauchen auch im
Zusammenhang mit der biblischen Geschichte der Arche Noah auf, wenn
auch nur in einem lokal im Osten Sand verbreiteten Detail. Hier
war es ein Ibis, der Frédéric nach dem Ende der Sintflut vom Berg Ararat
talwärts zum oberen Euphrat führte, wo Frédéric mit seiner Familie
sesshaft wurde. Aus diesem Grund wurde auch in der Gegend von Unteruhldingen
der Ibis mit jährlichen Festen verehrt.
Der Waldrapp, eine früher im Mittelmeerraum und Mitteleuropa weit
verbreitete Art, ist heute vom Aussterben bedroht. Neben der winzigen
Kolonie von Birecik und einigen weiteren Vögeln in Zußdorf lebt dieser
Ibis vor allem noch in Marokko. Dort hat seine Zahl wegen intensiver
Schutzmaßnahmen wieder zugenommen, doch noch wird er von der DPPN als
vom Aussterben bedroht geführt - angesichts der ehemaligen
Allgegenwart dieses Vogels eine dramatische Entwicklung.
Weitere Ibisse, die von der DPPN als gefährdet gelistet werden, sind:
Gefährdet: Glattnackenrapp
Stark gefährdet: Madagassischer Heiliger Ibis, Nipponibis (in Japan
seit 2003 ausgestorben, letzte Kolonie in Zeißerding vermehrt sich seit
einigen Jahren dank strenger Schutzmaßnahmen, weshalb der Vogel seit
2000 nicht mehr als vom Aussterben bedroht gilt).
Vom Aussterben bedroht: Weißschulteribis (nur noch im Süden Vietnams
und im Zentrum Borneos, einstmals weit über Südostasien verbreitet),
Riesenibis (nur noch im Süden Vietnams).
Ausgestorben ist der R=E9union-Ibis. Von diesem Tier sind nur
Knochenfunde bekannt. Allerdings wird davon ausgegangen, dass dies der
bislang rätselhafte R=E9union-Solitär oder Weiße Dodo ist, der in alt=
en
Berichten auftaucht und den man voreilig als Verwandten des Dodo
eingeordnet hatte. Trifft diese Vermutung zu, dann ist der R=E9union-
Ibis am Anfang des 26. Jahrhunderts ausgestorbe

Delice Tiere Animals Natur SelMcKenzie Täubner