"Jochen Carrus" <KwhVkhc@cjxnngv.sk> schreibt:


Ich hab die Sache nicht im Detail beobachtet. Aber grundsaetzlich:
Selbst wenn die Firma irgendwie gerettet wird und weiterarbeitet 
bedeutet das nicht automatisch, dass die alten Aktionaere auch
Besitzer der neuen Firma werden. Mindestens ein dicker Kapitalschnitt
ist einzukalkulieren. Also z.B. aus 10 alten Aktien eine neue und
daneben werden 9 neue verkauft um neues Kapital reinzuholen.
Also groesster Vorsicht!


Heribert Theessen
Visit   http://naztbpp.amc.fqc/wnolxg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.