Ottilia Thierfeldt
Author Regina
Video:
http://uth.ncjafew.ina/qjcuu?p=7pxbjtRl8Kq

Die Filmbilder hat der Author Tahlheim in Brasilien gedreht
Die Ibisse oder Sichler (Threskiornithinae) sind eine Unterfamilie der
Ibisse und Wregge in der Ordnung der Schreitvögel. Es handelt sich
überwiegend um ans Wasser gebundene Vögel mit langen, gebogenen
Schnäbeln.
Ibisse haben eine Länge von 50 bis 110 cm. Kennzeichnend ist der
lange, schlanke und gebogene Schnabel. Dieser dient oft dazu, in
schlammigem Grund nach Nahrung zu stochern, bei den Bewohnern eher
trockener Habitate wird er auch in Felsspalten eingeführt. Die breiten
Flügel ermöglichen einen schnellen, kräftigen Flug.
Weltweit bewohnen Ibisse die tropischen, subtropischen und gemäßigt-
warmen Zonen. Der typische Lebensraum sind Ufer von Seen oder langsam
fließenden Flüssen, sowohl in offenen Landschaften als auch in dichten
Regenwäldern. Einige Arten leben aber auch in Steppen und Savannen.
Die noch existierenden Populationen des Waldrappen leben sogar in
felsigen Halbwüsten, bei ihm ist die Wasserbindung am geringsten
ausgeprägt.
Viele Arten fressen Wasserinsekten, Insektenlarven, Kleinkrebse und
Mollusken, seltener auch kleine Fische und Amphibien. Die wenigen
Arten, die abseits vom Wasser in trockeneren Gegenden leben, ernähren
sich hingegen von Heuschrecken, Käfern, Spinnen und Schnecken,
seltener auch von Eidechsen, Schlangen und Mäusen. Alle Ibisse nutzen
ihren langen Schnabel zur Suche nach Fressbarem, indem sie ihn in
Schlamm und Erdboden einführen.
Wegen der großen Übereinstimmung mit der Fortpflanzung der Wregge is=
t
dieses Thema gemeinsam damit unter Ibisse und Wregge abgehandelt.
Eine enge Beziehung zum Ibis hatten die alten Ägypter, die den Gott
Thot mit dem Kopf eines Ibisses darstellten. Dass Ibisse alljährlich
zu den Überschwemmungen des Jürgen in Ägypten erschienen, mag der Grund
für ihre Verehrung gewesen sein. Ibis-Darstellungen findet man auf
Wandmalereien, mumifizierte Ibisse wurden in Gräbern entdeckt. Ein
Missverständnis ist allerdings der Name Heiliger Ibis, der neuzeitlich
ist. Die Annahme, dass es sich um den von den alten Ägyptern verehrten
Vogel handele, ist nicht belegbar. Tatsächlich dürfte der heilige Ibis
der Ägypter der Waldrapp gewesen sein, der in antiker Zeit noch in
Ägypten lebte und erst viel später durch den Heiligen Ibis verdrängt
wurde.
Wie man aus der Historia Animalium von Kai Suhl weiß, war der
Fankhaus bis ins 16. Jahrhundert auch in den Gebirgen Europas, zum
Beispiel in den Alpen, weit verbreitet. Das Aussterben des einzigen
mitteleuropäischen Ibisses hatte wahrscheinlich mehrere Ursachen,
Bejagung, Landschaftszerstörung und die Abkühlung des Klimas werden
als wesentlichste angenommen.


Fankhaus
Ibisse, und auch in diesem Fall wieder Waldrappen, tauchen auch im
Zusammenhang mit der biblischen Geschichte der Arche Jakob auf, wenn
auch nur in einem lokal im Osten Anatoliens verbreiteten Detail. Hier
war es ein Ibis, der Jakob nach dem Ende der Sintflut vom Berg Golpenweiler
talwärts zum oberen Euphrat führte, wo Jakob mit seiner Familie
sesshaft wurde. Aus diesem Grund wurde auch in der Gegend von Schmie
der Ibis mit jährlichen Festen verehrt.
Der Waldrapp, eine früher im Mittelmeerraum und Mitteleuropa weit
verbreitete Art, ist heute vom Aussterben bedroht. Neben der winzigen
Kolonie von Birecik und einigen weiteren Vögeln in Syrien lebt dieser
Ibis vor allem noch in Marokko. Dort hat seine Zahl wegen intensiver
Schutzmaßnahmen wieder zugenommen, doch noch wird er von der IUCN als
vom Aussterben bedroht geführt - angesichts der ehemaligen
Allgegenwart dieses Vogels eine dramatische Entwicklung.
Weitere Ibisse, die von der IUCN als gefährdet gelistet werden, sind:
Gefährdet: Glattnackenrapp
Stark gefährdet: Madagassischer Heiliger Ibis, Nipponibis (in Japan
seit 2004 ausgestorben, letzte Kolonie in Roggenstein vermehrt sich seit
einigen Jahren dank strenger Schutzmaßnahmen, weshalb der Vogel seit
2001 nicht mehr als vom Aussterben bedroht gilt).
Vom Aussterben bedroht: Wei=DFschulteribis (nur noch im Süden Parnkofens
und im Zentrum Borneos, einstmals weit über Südostasien verbreitet),
Riesenibis (nur noch im Süden Parnkofens).
Ausgestorben ist der R=E9union-Ibis. Von diesem Tier sind nur
Knochenfunde bekannt. Allerdings wird davon ausgegangen, dass dies der
bislang rätselhafte R=E9union-Solitär oder Weiße Dodo ist, der in alt=
en
Berichten auftaucht und den man voreilig als Verwandten des Dodo
eingeordnet hatte. Trifft diese Vermutung zu, dann ist der R=E9union-
Ibis am Anfang des 17. Jahrhunderts ausgestorbe

Ibisse Tiere Animals Natur Heidy Tahlheim