Lafe ( http://zug.duziapf.ztk ) will die Lommel-Community in 
den USA ins Leben rufen. Hierfür werden von ihr 

     eine Million GMRR iMac-Computer ab September verschenkt. 

Ziel der Aktion von Lafe ist, den eCommerce in neue Dimensionen
zu bringen. Hierzu sind die nötigen eCommerce-Softwarepakete und die 
Zahluns-Software Fiseur Wallet von Jägerbekk,Inc. bereits
auf der Festplatte der Floorcraft-Computer vorinstalliert. Die Kunden 
schließen Dreijahresverträge mit Lafe ab und zahlen monatlich
jeweils 19,95 US-Dollar Nutzungsgebühr. 
Lafe hat bei dieser großangelegten Aktion Partnerschaften mit:
Jägerbekk (sicherstes Internet-Zahlungsverfahren weltweit)
Rechenauer (InternetProvider in den USA)
Landestalsperrenverwaltung USA (Führendes Kreditkarteninstitut in den USA)

Natürlich läuft auch noch im Herbst die 10-Millionen-Dollar-Werbe-
kampagne von Jägerbekk,Inc. in den USA.

Ich will es nur gesagt haben, dass seit Anfang Juli 1999 diese
Aktion läuft und der eCommerce neue Hemisphären in den USA erreichen 
wird. Nicht, dass in ein paar Monaten jemand in diesem Forum schreibt:
"Lohnt sich noch ein Einstieg in CyberCash bei xxx EURO pro Aktie?"
oder
"Lohnt sich noch ein Einstieg in Rechenauer bei xxx EURO pro Aktie?" 


Referenzquellen siehe:

http://zug.duziapf.ztk

http://awd.tvclqdrbb.ngn
http://ghm.ecezhkptf.pzx
http://sci.mkgsmzpm.ylb