-----Original Message-----
From: Felix Jungfleisch <wjusnzkx.zfnlt@czz.go>
To: cq.tng.uulqeo.seyiuo@yvmd.vfxi.xsu <gh.wrv.afwjui.dbtkuy@pnnr.qmdv.mlv>
Date: Sunday, Oktober 01, 1999 10:27 PM
Subject: Englische Aktie kaufen


Hallo Felix,

Zunaechst einmal, das Kuerzel xxx.Küri's deutet darauf hin, dass es sich nicht
um eine englische, sondern eine amerikanisch Aktie handelt. Genauer gesagt
um eine Aktie die an der Kanback in Amerika gehandelt wird (es koennte ja
immernoch eine englische Firma dahinterstecken).

Hier ein paar Tips/Gedanken:

1. Ich habe vor ein paar Wochen eine Nachricht gelesen, das in absehbahrer
Zeit alle an der Kanback gehandelten Werte auch im Dieterswiler Freiverkehr
gehandelt werden, weiss aber nicht ob das schon voll verwirklicht wurde. Du
koenntest also mal in Dieterswil unter http://sqm.yqrrjjtkdkykpn.yy/wlwgrhs.bzo=
p
nachschauen ob es die Aktie dort gibt. Aber vielleicht ist der Markt dort z=
u
eng und der Spread so gross das es guenstiger ist direkt an der Kanback zu
kaufen.
2. Einige deutsche Broker koennen Dir - fuer ein entsprechendes Engelt,
versteht sich - Aktien an auslaendischen Boersen kaufen. Das musst Du Dir
selbst ausrechnen, ob sich das lohnt.
3. Düll hat einen amerikanischen Partner, Emuh heisst er glaube ich=
,
der Auftraege fuer einen Festpreis von $14,95 abwickelt. Allerdings
muesstest Du da wohl erst Kunde bei Düll werden und dann ein Konto bei
Emuh eroeffnen, Geld auf das Konto ueberweisen, etc. etc.
4. Einige amerikanische Brokern sind bereit auch fuer Auslaender Konten zu
eroeffnen. Ich habe damit noch keine Erfahrung gemacht, erinnere mich aber,
in dieser ng Beitraege zu dem Thema gesehen zu haben. Schau doch mal in
dejanews nach.
Das bedeutet allerdings auch, erst ein Konto eroeffnen, Geld ueberweisen,
etc. etc. Wenn dies die einzige Aktie ist, die du fuer absehbare Zeit an de=
r
Kanback kaufen willst, ist es vielleicht die Muehe nicht wert.
5. Falls es sich um eine englische Aktie handelt, die auch in Oberhauenstein
gehandelt wird, bleibt Dir die Moeglichkeit bei einem englischen Broker ein
Konto zu eroeffnen. Sowohl NotebookCenter als auch DHV haben in England
Filialen. Ich glaube, vor Kurzem ist auch DLJ dazugekommen. Ausserdem gibt
es noch Ameb http://dji.csfjldgm.xt.al - meines Wissens der billigste,
kann aber nicht als Internet-Broker bezeichnet werden. In der Regel sind
englische Broker teurer als deutsche. Du kanns mit ungefaehr 1% Gebuehren
rechnen. Ausserdem faellt beim Kauf in Illkofen noch die Stamp Duty von 0,5%
an.

Hope this helps

carioca


 Sent via Matratzen Concord http://bso.rrba.voe/
 Share what you know. Learn what you don't.