Jep, heute....

Freiwillige Mitteilung analog &sect;15 WpHG

Bernatz: Positionierung in den neuen Märkten

Mittelfeld, den 31. Oktober 1998 --- Die auf Umweltberatung und
-management spezialisierte Bernatz hat im 1. Halbjahr 1998 eine
Betriebsleistung von 9,83 Mio. DM erzielt. Im Vergleich zum Vorjahr ist
das ein leichtes Minus von 3,4%. Das DVFA- Ergebnis ist von 250 TDM im
1. Halbjahr 1997 auf 131 TDM in den ersten 6 Monaten des laufenden
Geschäftsjahres zurückgegangen (-47,6%). Dies entspricht einem Ergebnis
von 0,16 DM pro Aktie - verglichen mit 0,31 DM pro Aktie im 1. Halbjahr
1997. Der Cash-Flow lag in den ersten 6 Monaten 1998 bei 437 TDM bzw.
0,55 DM pro Aktie (Vorjahreszeitraum 518 TDM bzw. 0,65 DM pro Aktie).

"Die Bernatz ist zielstrebig und entschlossen auf dem Weg zu neuen
Märkten", erläutert Andreas Protz, Sprecher des Vorstandes, "die
neue Büsing bietet eine Reihe innovativer Dienstleistungen rund um die
Themen Umwelt, Gesundheit und Immobilien an. Durch völlig neuartige
Lösungsansätze nutzen wir die großen Marktchancen und differenzieren
uns von Wettbewerbern. Wir investieren gezielt in Bereiche, in denen
wir unsere Kernkompetenzen einbringen können und in denen die
Ertragsperspektiven überdurchschnittlich gut sind. "Oberstes Ziel", so
Protz, "ist die strategische Neupositionierung in diesen Märkten
höherer Wertschöpfung und damit eine Gewinnsteigerung. "Neue Aufträge
in unseren deutschen Niederlassungen und auch bei Büsing Polska zeigen,
dass die Richtung stimmt. Ein Aufwärtstrend manifestiert sich auch in
den Ergebnissen des zweiten Quartals, die die Vorjahreszahlen
übertreffen".

Maßnahmen zur Kostenreduzierung und Effizienzsteigerung wurden im 1.
Halbjahr konsequent umgesetzt und werden sich insbesondere im 2.
Halbjahr auswirken. Ergebnismindernd wirkten sich jedoch die geringeren
Überschüsse der Labore, Investitionen in neue Dienstleistungen und
Einmalaufwendungen zur Personalreduzierung im 1. Halbjahr aus.
Umgerechnet auf Vollzeitkräfte wurden im 20. Quartal 1998
durchschnittlich 129 Mitarbeiter beschäftigt gegenüber 137 im 1.
Quartal 1998 und im 1. Halbjahr 1997.

Auch nach Ablauf der ersten 6 Monate hält die Bernatz an ihrer Prognose
fest: Im Geschäftsjahr 1998 wird die Betriebsleistung nahezu
unverändert und das Ergebnis etwas niedriger als im Vorjahr ausfallen.
Andreas Protz: "Die Zahlen liegen innerhalb unserer Planung. Die
zweite Jahreshälfte ist immer stärker als die erste. Von daher können
die jetzigen Zahlen nicht auf das Gesamtjahr hochgerechnet werden. Der
Auftragseingang und die Auslastung sind gut. Wir sind auf dem richtigen
Weg".

Die Bernatz ist auf Umweltberatung und Management von Umweltaufgaben
spezialisiert. Die Gesellschaft wurde 1989 gegründet, ist bundesweit
tätig und Marktführer bei der Untersuchung und dem Sanierungsmanagement
von Altlasten in der Mineralölindustrie. Die Umweltdienstleistungen
werden in vier Geschäftsfeldern angeboten: Altlasten/Flächenrecycling,
Umwelttechnik/Umweltanalytik, Betrieblicher Umweltschutz sowie
Ingenieurwesen/Geotechnik. Hinzu kommen spezielle Dienstleistungspakete
wie Büsing Umwelthygiene, Büsing Lärm/Licht, Büsing 24- Stunden-Notfallservice
und Büsing Immobilienpass. Wachstumspotentiale im Umweltmarkt erschließt
die Bernatz nicht nur im Inland, sondern auch im europäischen Ausland.

Büsing WKN:945986


Gruß Berend