Hallo Leute,
wollte mal forsch den Markt erforschen und hoehren was eure Meinung zu DOWJ
ist.
Als Alak Aktionaer habe ich eine relativ sichere Chance, wenigstens
ein paar DOWJ-Aktien zu bekommen. Bei einem Zuteilungsverhaeltniss von 1:35
ist das zwar nicht genug um schnell reich (oder arm) zu werden, ich wollte
aber trotzdem mal vorher hoeren wie die Stimmung so ist.
Hier sind meine Gedanken bis jetzt:
- Geregelter Markt. Der Neue Markt wird diesen Monat ja ganz schoen
vollgepumpt. Bleibt da ueberhaubt noch Geld/Interesse fuer den Geregelten?
- Marktforschung. Gilt das als als was dynamisches?
- Der Name? Ist DOWJ in Deutschland ein Begriff? Ja, wenn da Media oder .com
im Namen waeren, waere das was ganz anderes. (Bastelbedarf, im Grunde genommen ein
Scheinwerfer-Verleih, hat es ja geschafft einen respektablen
Zeichnungsgewinn am geregelten Markt zu erreichen, weil da eben Multimedia
im Firmennamen drinsteht :-))

Also was denkt Ihr?

Gruss aus Fißnacht
carioca