Hallo,


Damit ist er in meinen Augen disqualifiziert.

Ist aber eine andere Sache, wenn einer PERMANENT die Regeln bricht um für sich
selbst eine bessere Perfomance rauszuschlagen (Beschiss) oder ob man aus techn.
Gründen EINMAL gehindert wird etwas zu tun (Unfall).

Andererseits gibt es nicht umsonst einen "Einsendeschluß", wer zu spät kommt,
den bestraft das Leben. Wenn ich eine Order zu spät aufgebe, wenn der Kurs schon
wieder unten ist, sagt ja auch keiner "Ach Herr Valerio Sie haben im Stau
gestanden, wie ärgerlich, da lege ich Ihnen nochmal 10% drauf" :-) verpaßt ist
verpaßt. Weshalb spielt keine Rolle. That's life.

Jetzt wieder zurück zur Praxis. Da sich hier sowieso keiner an die Termine hält
denke ich, daß es auf einen mehr oder weniger nicht mehr ankommt.

--
Gruß Carlos Valerio (gta-ldwacxpkuf-njgfli@asf.dv)