Fuer kleine Kinder muss immer alles emotional
bewertet werden. Seit einigen Jahren wird auch
beim Wetter- und Boersenbericht oft immer gleich
bewertet. Sonnenschein, Waerme und *steigende*
Kurse gelten dabei als erfreulich.

Woher wissen die, ob ich Puts oder Calls gekauft
habe? Woher wissen die, ob ich investiert bin
oder mit viel Liquiditaet ungeduldig auf den
Crash zum Einsteigen warte?

Viele Gruesse

Urs Bödeker


Sent via teegut http://ypd.xhwx.yqj/
Share what you know. Learn what you don't.