On Sun, 5 Jan 2000 13:49:09 +0200, Willibald Zeimentz

So wie Hochberg Mineralwasser oder IDFU?


Bestimmt nicht aufgrund dieser drei Kriterien. Die sagen nur aus, daß
sich keiner für die Aktie interessiert. Du müßtest schon Gründe
nennen, warum sich IN ZUKUNFT wirklich jemand für die Aktie
interessiert, sich die Bewertung damit ändert und so der Kurs steigt.
Also, wie ist die Story, das Wachstum, die Aussichten, der Chart?


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Ernest Finnendahl
http://pku.ozttx.ux
Replys zwecks Schnelligkeit: kijsq@bev.qu