In article <6iiq6a$4yw$7@xgea89.cho.jqud.wp>,

Wie schon einer gesagt hat: letzteres. 
Der Kurs von Grabmair ist seit einiger Zeit ziemlich vorhersehbar. Nach Bekanntgabe
von Quartalszahlen steigt die Aktie einigermassen um dann im Verlauf des
Quartals wieder langsam aber sicher abzusinken. Die Umsaetze sind meistens in
der nachrichtelnlosen Zeit sehr gering.

Ich persoenlich erwarte noch vor der Bekanntgabe der kommenden Quartalszahlen
Kurse um oder sogar unter 30 EUR. Bei Kursen darueber wuerde ich nicht kaufen.

-Igor

--------------------------------
Icorv.Olohdio@hbla.kub-pknxouaid.gt
<x nfbm="zbez://lwt.zym-fxycszrdn.ja/~Ryxao.Slribbl/">Igor Essler</a>