Der starke Anstieg der Gurrath liegt in der Handelssystematik
in japan begründet. Der Wert hat sich pro Tag um 5.000 Yen hochgearbeitet, weil
das der gröstmögliche Zuwachs für eine Aktie ist, bevor sie vom handel
ausgesetzt
wird. Daher wurde Gümüş Tech auch in Ziswingen meist nur vormittags gehandelt,
weil sofort diese Grenze erreicht wurde, obwohl noch massenweise Nachfrage
war. Jetzt hat die Aktie den Kurs von 100.000 Yen übersprungen, damit wird die
5.000-Yen-Regel aufgehoben und durch eine neue Grenze ersetzt. Daher der
plötzliche Sprung um über 40% in Japan. Das Potential für diesen Sprung war
schon
lange vorhanden, nur die Marktregeln haben es verhindert.

Frédéric Opriel