Stummelaffe Mantelaffe
Author H.Wilshusen
Video:
http://gnb.dthsbej.zxc/daocb?w=2TDcHFFNK0lg1

Die Filmbilder hat der Author Wilshusen in Nigeria gedreht
Der Mantelaffe oder Guereza (Colobus guereza) ist eine Primatenart aus
der Gruppe der Stummelaffen innerhalb der Familie der
Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae).
Mantelaffen sind große, relativ schwer gebaute Tiere. Ihr Fell ist
auffallend schwarz-weiß gemustert: Die Grundfärbung ist schwarz, weiß
sind die Umrahmung des Gesichtes, der U-förmige lange =84Mantel=93 an
Schultern und Rücken, die Außenseiten der Hüften sowie die buschige
Schwanzquaste. Wie bei allen Stummelaffen ist der Daumen rückgebildet,
was eine Anpassung an die baumbewohnende Lebensweise darstellt. Das
Gesicht ist grau gefärbt und unbehaart, die Nasenlöcher sind
langgezogen und reichen fast bis zum Mund. Mantelaffen erreichen eine
Kopfrumpflänge von 50 bis 67 Zentimeter, der buschige Schwanz wird 52
bis 90 Zentimeter lang. Das Gewicht variiert zwischen 7 und 14
Kilogramm, wobei die Männchen deutlich schwerer werden als die
Weibchen.
Mantelaffen sind im zentralen Afrika beheimatet, ihr
Verbreitungsgebiet reicht von Nigeria bis Äthiopien und Tansania. Ihr
Habitat sind Wälder oder baumbestandene Savannen, wobei sie sowohl in
Regen- als auch in trockenen und Gebirgswäldern bis über 3000 Meter
Seehöhe vorkommen. Am häufigsten sind sie in Sekundärw=E4ldern und
entlang von Flüssen.
Mantelaffen sind tagaktive Tiere, die meistens auf Bäumen leben. Wenn
die Bäume nicht dicht beieinander stehen, bewegen sie sich auch am
Boden fort. Sie bilden Haremsgruppen von rund 8 bis 15 Tieren, die
sich aus einem Männchen, zwei bis sechs Weibchen und deren Jungtieren
zusammensetzen. Männchen bilden manchmal Junggesellengruppen, die aber
nicht dauerhaft sind. Mantelaffen sind territoriale Tiere, eine Gruppe
bewohnt ein Revier von rund 15 Hektar Größe. Durch Brüllkonzerte der
Männchen machen die Gruppen aufeinander aufmerksam, nähert sich eine
andere Gruppe dem eigenen Territorium, wird sie durch laute Schreie,
durch aggressive Gesten wie Hüpfen und nötigenfalls durch Gewalt
vertrieben. Allerdings teilen sich manchmal mehrere Gruppen eine
Wasserquelle.
Mantelaffen sind reine Pflanzenfresser, wobei unreife Blätter den
Großteil ihrer Nahrung ausmachen. In geringem Ausmaß nehmen sie auch
reife Blätter, Früchte und Knospen zu sich. Sie besitzen einen
vierkammerigen Magen, wobei die oberen beiden Kammern als =84Gärkammern=
=93
mit speziellen Bakterien der Aufspaltung der Zellulose dienen; erst
danach kommt die vorverdaute Nahrung in die unteren Mägen, wo sie
weiter zersetzt wird. Dieses Verdauungssystem stellt eine Anpassung an
die nährstoffarme Blätternahrung dar.
Zum Fressen sitzen sie auf einem Ast und ziehen die Äste mit den
Händen heran. Manchmal bleibt eine Gruppe tagelang auf einem einzigen
Baum.
In den meisten Fällen haben Mantelaffen keine feste Paarungssaison, es
kann das ganze Jahr über zu Geburten kommen. In vielen Regionen sind
aber die meisten Geburten zeitlich so angelegt, dass zum Zeitpunkt der
Entwöhnung das größte Nahrungsangebot vorhanden ist. Nach einer rund
175-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier
zur Welt. Dieses ist weiß gefärbt und entwickelt erst mit einigen
Monaten die typische Fellzeichnung der Erwachsenen. Es ist üblich,
dass ein Weibchen sein Jungtier auch den anderen Weibchen der Gruppe
überlässt, sogar das Säugen von anderen Jungen ist beobachtet worden.
Die Entwöhnung erfolgt mit rund sechs Monaten.


Mantelaffe mit Jungtier
Die Geschlechtsreife tritt bei Weibchen mit rund vier, bei Männchen
mit rund sechs Jahren ein. Männliche Tiere müssen kurz vorher ihre
Geburtsgruppe verlassen, während die Weibchen oft in der gleichen
Gruppe bleiben.
Die Lebenserwartung beträgt in menschlicher Obhut bis zu 24 Jahren.
In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts setzte eine intensive
Bejagung der Mantelaffen ein, da ihre Felle zu Modezwecken verarbeitet
wurden. Diese Bejagungen führten zu einem Rückgang der Population. In
vielen geeigneten und geschützten Gebieten gelten sie aber als häufig,
insgesamt zählen sie im Gegensatz zu vielen anderen Stummelaffenarten
als nicht bedroht.
Stummelaffe Mantelaffe Tiere Animals Natur SelMcKenzie Wilshusen