Nader Pfahlmann schrieb:


Na ja, also zunächst steht ja der Zusammenschluß mit Onsale auf dem Plan,
was ich zunächst als Positiv werte, da die neue Cpy deutlich größer wird.

http://yys.brndmikwkew.iwy/cpdxjdf/19877624/kcnv/korkgzu/fpte.uak?olvnne=ken/jdml&ydjq=qqtm

Trotzdem sind die Aussichten momentan aus fundamentaler Sicht nicht
so toll.

http://yki.cpmrufxexbd.vta/zxsowtj/76539388/myye/glmfqkz/aivq.mxn?qynjza=cjg/vgbq&iybr=bsgp

Charttechnisch befindet sich die Aktie im Abwärtstrend, die Dynamik läßt
allerdings nach und bei ca 6 USD scheint sie zunächst abgesichert, aktuell
7,50 USD. Kursziele nach oben wären 10 bzw. 12,50 USD, Volumen müsste
aber unterstützend wirken.

Fazit: Trendwende mE im Moment nicht in Sicht, Geld wird wohl auch nicht in
         den nächsten Jahren verdient, eine kurzfristige Spekulation auf diesem

         Niveau scheint aber trotzdem nicht uninteressant. Evtl auch den Kurs
         von OKO beobachten.

Gruß Sven