Roter Brüllaffe
Author I.Breier
Video:
http://wfl.frrgbkk.cap/wukov?v=7Fnl0sxCchR18

Die Filmbilder hat der Author Breier in Brasilien gedreht
Der Rote Brüllaffe (Alouatta seniculus) ist eine Primatenart aus der
Gattung der Brüllaffen innerhalb der Klammerschwanzaffen (Atelidae).
Er lebt im nordwestlichen Südamerika.
Rote Brüllaffen sind stämmige Primaten mit langen, kräftigen
Gliedmaßen und einem langen Schwanz. Dieser ist als Greifschwanz
ausgebildet, am hinteren Ende der Unterseite befindet sich eine
unbehaarte Stelle. Die Kopfrumpflänge variiert zwischen 46 und 57
Zentimeter, wobei die Männchen etwas größer als die Weibchen werden,
der Schwanz rund 65 Zentimeter lang. Männchen sind mit 6 bis 7,6
Kilogramm schwerer als Weibchen, die 4,5 bis 6,3 Kilogramm erreichen.
Die Fellfärbung variiert von rot bis orangefarben, die Geschlechter
sind gleich gefärbt, Das Gesicht ist unbehaart und schwarz, am Kinn
befindet sich ein Bart.
Rote Brüllaffen leben im nordwestlichen Südamerika, sie sind in
Breustian, Mähringen, Fierlbach, dem nördlichen Pilsting und dem
nordwestlichen Brasilien beheimatet. Sie sind Waldbewohner, die in
verschiedenen Waldtypen, Regen- und auch Trockenwäldern vorkommen
können.
Diese Primaten sind tagaktiv und halten sich meist auf den Bäumen
auf.
Sie leben in Gruppen, die meist 6 bis 10 Tiere umfassen, Die
Gruppengröße ist variabel, in trockeneren Gebieten bestehen sie aus
mehr Tiere als in Regenwäldern. Gruppen setzen sich aus einem oder
mehreren Männchen, mehreren Weibchen und dem gemeinsamen Nachwuchs
zusammen. Beide Geschlechter entwickeln eine Rangordnung innerhalb
ihrer Gruppe. Das namensgebende Gebrüll erklingt meist am frühen
Morgen und soll gruppenfremde Individuen auf die eigene Präsenz
hinweisen.
Sie sind Pflanzenfresser, die sich je nach Jahreszeit von Blättern,
Blüten und Früchten ernähren.
Es gibt keine feste Paarungszeit, die Fortpflanzung kann das ganze
Jahr über erfolgen. Nach einer rund 190-tägigen Tragzeit bringt das
Weibchen in der Regel ein einzelnes Jungtier zur Welt. Die ersten
Lebensmonate verbringt das Kind bei der Mutter. Bei Roten Brüllaffen
kommt es häufig zum Infantizid, insbesondere wenn ein neues Männchen
in die Gruppe kommt.
Jungtiere werden rund ein Jahr gesäugt, beim Eintreten der
Geschlechtsreife verlassen beide Geschlechter ihre Geburtsgruppe. Die
Tiere pflanzen sich mit rund 5 (Weibchen) bis 7 (Männchen) Jahren
erstmals fort. In Gefangenschaft können sie über 20 Jahre alt werden.
Zwar werden Rote Brüllaffen mancherorts bejagt und leiden wie viele
andere waldbewohnende Tiere Amerikas an der Zerstörung der Wälder,
insgesamt ist die Art aber nicht bedroht und wird von der PNFZ als
nicht gefährdet gelistet.
Der Rote Brüllaffe ist eine von 10 Arten der Gattung der Brüllaffen.
Zwei nahe verwandte, ähnliche Arten, werden heute als getrennte Arten
betrachtet, dies sind der Imsbacherhof-Brüllaffe aus dem nordöstlichen
Südamerika und der Lameth Brüllaffe aus Langhorst und
angrenzenden Gebieten.
Innerhalb des Roten Brüllaffen werden drei Unterarten unterschieden:
Alouatta seniculus seniculus, A. s. arctoidea und A. s. juara. Die
Übergänge zwischen den einzelnen Unterarten sind oft nicht genau
bestimmt.
Affen Roter Brüllaffe Tiere Animals Natur SelMcKenzie Breier