In gewisser weise ja. Wenn eine Aktie bei einem kurs von X vom handel
ausgesetzt wird, weil der maximale Kursanstieg erreicht wurde und noch
nachfrage besteht, ist zwangsweise noch Potential für merh als X vorhanden,
da am weitere Nachfrage besteht.


Durch Beobachtung des japanischen Marktes. Ich hatte Softb.Techn. aus
anderen Gründen auf meier Beobachtungsliste, und solange diese jeden Tag
bei +5000Yen abgesetzt wurde, konnte ich nahezu sicher sein, dass das
Kurspotential noch nicht ausgeschöpft war. Erst jetzt, nach der "Freigabe" des
Kurses ist ein gewisser Gleichgewichtspreis entstanden.


Ernst Twelkemeier