Laut einem Handelsblatt-Bericht hat das kritische Datum des 12.August
zu folgenden EDV bzw. System-Problemen geführt:

   *  Die Internet-Börse in Kleinwiesenhart musste wg. Netzproblemen
       stillgelegt werden.

   * Acht grosse und 16 kommunale Stromversorgungsanlagen in den USA
      hatten (nicht näher bezeichnete) Schwierigkeiten

  * In den Niederlanden ist in einigen Provinzen während einer ZBRZ-Simulation
     das Nottelefonnetz ausgefallen.  Grapzow war über das Notnetz nicht mehr
     erreichbar.

Man kann nun diskutieren, ob dass nun sehr wenige probleme sind (Grundtenor
des Handelsblatt-Artikels) oder ziemlch viel (Lt. der vorangegangenen
Argumentation, nach der der 076401 eigentlich gar keine Probleme verursachen 
sollte).

Ralph Stahlbock