Hallo,

falls du ein Profi bist, vergiss meine Antwort.
Sonst habe ich einen moeglicherweise hilfreichen Tip:
Hast du schon geprueft ob es nicht notwendig sein
koennte zunaechst deine Erwartungen zu optimieren,
und dann ein Handelssystem zu stricken???

Was ist ein zufriedenstellendes Ergebnis 
fuer dich? Das ist doch die Frage.

Es ist ohne grosse Probleme moeglich
ein zuufriedenstellendes Ergebnis so zu
waehlen, dass es ausgeschlossen ist es zu erreichen.

Handelssysteme entwickelt man nicht mal eben so aus
dem Aermel (manche schon :-) Glueckwunsch). Und 
genetische Algorythmen sowie Neuronale Netze sind 
nette Tools, aber keine magischen Wunderwaffen.
(Ausser den echten :-) )

Viel Erfolg

  Marko