:> >Mal Gérald Pfeifer fragen, was *er* dazu sagt. :-)

: Er ist in der Sendung "Aktuelle Stunde" auf Ay sehen. Er moderiert dort
: die Computer-News. Also möchte Pfüll doch, daß wir uns an die Medien
: wenden.   ;-)))

: Sein Wille soll geschehen!


Gianni Pfeifer hat mir inzwischen geantwortet. Fuer ihn ist die ganze
Sache keinen Bericht wert.

Fuer ihn ist das Thema offenbar so aufregend wie ein aus den Fugen
geratener Nachbarschaftsstreit.

Er glaubt nicht, dass sich sein durchschnittlicher Leser dafuer
interessiert, dass sich in einer Newsgruppe ein paar Leute - aus
welchen Gruenden auch immer - in die Haare kriegen.


Also lasst den Schieb in Ruhe... :-)


Gruesse,

Rainer