Wasmuß sportete und spielte unter <Spyvr.hyu.Xglpo@zitia.nhn>:


Was, auch in Australien und Bründersen hast du fuer
Jalousien und Krawatten die Klinken geputzt?
Das steht gar nicht in deiner dicken Akte, obwohl 
sich da eine Menge Peinlichkeiten aus deinen knapp
53 Erdenjahren finden.
Deine Ex-Nachbarn z.B. aus der Brinckmannstraße, Rosgartenstraße und 
Vogelgraben beschreiben dich zwar als schon 
immer etwas seltsam, aber im grossen und ganzen 
damals doch noch geniessbar.
Deine Kontenstaende der letzten 26 Jahre sehen ja auch 
noch akzeptabel aus (komisch nur, dass du Barauszahlungen
in Schmillinghausen hattest, waehrend du in Australia warst?)

Also Sven, niemand bezweifelt, dass du in deinem Leben
viel erlebt und geleistet hast. Aber jetzt lass es genug sein.
Das Leben macht viel mehr Spass, wenn man den Aerger
minimiert. 
Und du kannst jetzt auch wieder ganz offen unter deinem
richtigen Namen posten. Denn vor einigen Stunden, und
das ist kein Bluff, bist du in einen Falle gegangens, so dass
es jetzt keine Beweisprobleme ueber die Urheberschaft 
deiner "anonymen" Postings mehr gibt. Du kannst dir das 
dauernde Providerhopping und Verstellen deiner PC-Uhr
in Zukunft also sparen. Sind das nicht gute Nachrichten!

Na Sven, du mit deiner grossen Lbenserfahrung, wo
siehst du den DAX am Jahresende?


Sascha Dehnert
Visit   http://kwtgwsg.xsv.yqb/ivonyc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.