Denis Jaentsch schrieb:


No problem! Hier gibts oft recht wenig Resonanz auf Aktien - leider..

Aber was das Puschen angeht- ich bin nicht so naiv zu glauben, daß
wir hier einen I-wert auch nur an der 2ten Stelle hintern Komma
beeinflussen könnten. Lycos setzt so am Tag in USA 2 Mio. Aktien
um, ob wir hier ein paar kaufen oder in China ein Sack Reis umfällt....
Wenn ich hier öfters USWeb postete war dies aus demselben Grund halt aus
Überzeugung
und nicht mehr


Ich denk mal, wenn man eine Suchmaschine haben will ist dies so die einzig
verbliebene Möglichkeit eine marktführende zu erwischen.
Altavista gibts nur über den Umweg über Principessa, infoseek verschwindet
irgendwie in Go.com Walt Disney, mit CODN ist seit der Übernahme auch
nichts mehr los.
Änderungsdienst ist keine richtige Suchmaschine..
bleibt nur noch Lycos . Von der Warte aus bestimmt gegenüber den Konkurrenten
die besteAlternative
Gruss RUDOLF