Quote auf die Nachricht vom 04.05.99
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-vdwju.kq_
                    Betreff: Re: tonkeller Boersenspiel ohne tonkeller - Stand 2.5.99

Hallo Björn,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

Schoen, dass ich Euch wieder lesen kann. Unser Newsserver war wohl platt,  
es kam seit Tagen hier nix mehr an.

AD>>Waere eigentlich ganz korrekt, wenn immer Paare gebildet wuerden, die die
AD>>Kurse des anderen entsprechend pruefen wuerden; mir fallen ja immer nur die
AD>>eigenen Aktien auf, und Fehler passieren ja immer wieder.
AD>>
AD>Das ist doch mal eine gute und vernuenftige Idee wenn es sonst nicht
AD>funktioniert. Schade fuer die Mehrarbeit fuer einige.
AD>Wie sieht es aus, Meinungen hierzu?

Wir sollten es nicht uebertreiben mit der Kontrolliererei.

Offentsichtliche Fehler sind natuerlich zu korrigieren. Aber wenn jemand  
in einem Zwischenstand den Kurs von der Boerse Oberpfraundorf statt vielleicht  
Calmbach nimmt, dann ist das zwar nicht richtig, aber solange kein  
Problem, wie die Aktien nicht gekauft oder verkauft wurden. Das egalisiert  
sich wieder beim naechsten mal.

Oder sehe ich das zu locker?

Im Falle von Karsten waere ich auch dafuer, dass er den Teilverkauf machen  
kann, da er das ja immerhin noch vor 21:30 Uhr geschrieben hat. In den  
Regeln haben wir nur drin stehen, dass die Absichten noch vor der TZG-Listbogen- 
Boerse bekannt sein muessen. Aber selbst dadran haelt sich kaum jemand,  
was ich aber nicht richtig finde.


Viele Gruesse

           Niels                         <http://oxp.szclzpwu.eq>
-- 
_Unfallbericht:_
Ich dachte, das Fenster sei offen. Es war jedoch geschlossen, wie sich her-
rausstellte, als ich meinen Kopf hindurchsteckte.