Als Crash wird ein dramatischer Verfall der Börsenkurse innerhalb kurzer
Zeit als Vorbote bzw. Ausdruck einer sich abzeichnenden Angst um eine
weltweite Wirtschaftskrise bezeichnet; oft betragen die Verluste mehr als
20% des Marktes innerhalb einer Woche. Meist steht dies in direktem
Zusammenhang mit einer entsprechenden Entwicklung am Anleihemarkt
(Zinsanstieg).

Vgl. zwei historische Ereignisse: 1929 und 1987

Frerich Interwies

Christian Geerdsen schrieb in Nachricht
<4kj9tk$xes$8@dwlxu.ff.bd-xybiazc.qd>...
an,