War doch ne bombensichere Anlage ;-).


War ja auch auf Englisch. Aber im Ernst, war die so schlecht, daß der
Kurs hätte fallen sollen???

Yepp.

Was genau stimmt dich denn plötzlich so nachdenklich. Ganz ohne Bedenken
schaukelt man son Ding doch ohnehin nie.
Etwa das Vorrechnen der Kosten? 
Die Bezahlung der Mitarbeiter könnte doch tatsächlich durch Optionen
erfolgt sein, die dann an der Börse direkt vertickert wurden.... siehe
Posting von oswald.
Könnte eine Erklärung sein.
E-mail Anfrage an TheresErnest??? (Wer kann gut Englisch?).

Wie nutzt Du die? 
Meistens gehts doch von "Norden" nach "Süden". Leerverkauf und
Eindecken???? ;-)

Das Spielgeld ist das Salz im Depot.

Didier H.

(Heute mal alles auf schwarz [DS].)