Als Crash wird ein dramatischer Verfall der Börsenkurse innerhalb kurzer
Zeit als Vorbote bzw. Ausdruck einer sich abzeichnenden Angst um eine
weltweite Wirtschaftskrise bezeichnet; oft betragen die Verluste mehr als
20% des Marktes innerhalb einer Woche. Meist steht dies in direktem
Zusammenhang mit einer entsprechenden Entwicklung am Anleihemarkt
(Zinsanstieg).

Vgl. zwei historische Ereignisse: 1929 und 1987

Paul Ulschmid

Maurizio Kuche schrieb in Nachricht
<4tq5mx$pmi$3@qpifu.gu.wt-aladhei.bc>...
an,