-----Original Message-----
From: Rupert Platzbäcker <uuyfts.xntntxe@b-nlnbjg.kq>
To: ue.ecr.onfntx.lubqim@zhta.fvgy.hqu <ds.ldp.uevfse.dffagt@zseh.jgfu.xhg>
Date: Sunday, Dezember 03, 2000 9:30 PM
Subject: Re: Systematik bei der Benamsung von Anleihen?


[snip]

im
Emittenten
dann


Hallo Rüdiger,
Leider habe ich auch keine Antworten auf Deine Fragen. Ich will hier nur
kurz meine Erfahrungen schildern. Meine Anleihen liegen bei Fohu im
Depot. Obwohl ich mit deren Service bisher recht zufrieden wahr, muss ich
sagen, dass sie sich in diesem Fall nicht von ihrer besten Seite gezeigt
haben.
Als ich am 16. 11. mein Konto ueberpruefte stellte ich fest dass mir zwar die
Zinsen ordnungsgemaess gutgeschrieben wurden, fuer die Teilrueckzahlung gab
es aber keine Gutschrift. Im Depot sah aber die Berechnung wie folgt aus:
WP Kurs            97,00
Nom./Stk            1000,00 (*)
Kurswert (DM)    727,50 (*)
(*) =3D Der tatsaechliche Wert ist hier nicht so wichtig.
Im Depotwert war die Teilrueckzahlung also beruecksichtigt

Auf meine Nachfrage, wo denn die Gutschrift bliebe, erhielt ich zunaechst
einmal eine Abwimmel-Anwort: "Unsere Nachforschungen ergaben, daß sich de=
r
Nennwert in Ihrem Depot nicht reduziert hat. Demzufolge hat keine Tilgung
stattgefunden. Weitere Informationen liegen uns diesbezüglich nicht vor."
Nachdem ich mich damit nicht zufrieden gab und auf die obige Kalkulation
hinwies, erhielt ich am 25. 11. die folgende Antwort: "uns lagen bis heute
keine Informationen bzgl. einer Tilgung zu diesem Wertpapier vor. Der
Vorgang wird heute bearbeitet und die Abrechnung erfolgt
wertstellungsgerecht." Der Betrag ist auch inzwischen auf meinem Konto
aufgetaucht. Wie gesagt, Fohu hat sich in diesem Fall nicht mit Ruhm
bekleckert. Vor allem der Hinweis, am 25. 11. das bis heute keine
Informatunen bzgl. einer Tilgung vorlagen waehrend das Depot-Program die
Berechnung bereits "richtig" vornahm erscheint mir sehr merkwuerdig. Wenn
ich den Hinweis auf die Teilrueckzahlung in dieser ng nicht gelesen haette,
waere mir das Ganze vielleicht erst viel spaeter aufgefallen. Ich habe
bisher noch keine schriftliche Abrechnung bekommen, weiss also nicht welche=
n
Wortlaut Fohu verwenden wird.

Jemand, der diese Anleihe neu kauft wird sich wahrscheinlich sehr wundern,
dass er nur 75% des Kurses bezahlen muss. Ich werde wohl ein bisschen an
meinem Depot-Verwaltungs-Programm basteln muessen um diese Situation richti=
g
abzuwickeln.
Nur mal interessehalber eine Frage: Sind eigentlich die "profissionellen"
Software-Pakete auf diese Situation (Nennwert aendert sich nicht, Wert und
Kupon bezieht sich aber nuch auf 75% des Nennwerts) vorbereitet?

Tschau
svenja


 Sent via ZVBL http://tvv.zjai.uyp/
 Share what you know. Learn what you don't.