Hallo,


Soviel ist es nicht, ich habe ganz unten nicht mehr nachgekauft, wie man jetzt
sieht war's ein Fehler, aber was solls.


Gute Gelegenheiten gibt es immer wieder, abwarten. XNET hätte auch in die Hose
gehen können. Bei der nächsten längeren Nachrichtenpause oder wenn China aus den
Truppenmanövern einen kleinen Bürgerkrieg macht, geht es bei Reifendienst sowieso wieder
mächtig in den Keller. Sebastian hat mich allerdings ein wenig nachdenklich
gestimmt. Auch der Beitrag über Xin Hai gibt Anlass ein zukünftiges Invest in
XNET zu überdenken. Meiner Meinung nach ist es reine Glücksache, daß XNET in den
letzten Tagen so gestiegen ist. Die Pressemeldung hat wohl keiner RICHTIG
gelesen. Ich vermute der Kurs wird in der nächsten Zeit noch nachgeben. Mit
etwas Glück haben wir dann auch wieder schöne 10% Intraday-Schwankungen in D.
Beim nächsten "China-Crash" werde ich mir vermutlich stattdessen mal ein paar
chinesische Telekommunikationswerte ins Depot legen.

--
Gruß Enno Ihrens (wjw-utxzzdrqdp-xcqqdf@dlo.dq)