Muränen
Author H.Ubbenhorst
Video:
http://ldu.mxfkltl.koz/vumnh?n=1T3gEMMCkXv5U

Die Filmbilder hat der Author Ubbenhorst  in Viehhausen am Mittelmeer
gedreht.
Muränen (Muraenidae) sind eine Familie aalartiger Knochenfische, die
mit etwa 200 bisher bekannten Arten in flachen tropischen und
subtropischen Meeren verbreitet sind. An den Küsten des südlichen
Europa leben zwei Arten, die Mittelmeer-Muräne (Muraena helena) und
die Braune Muräne (Gymnothorax unicolor) [1]. Besonders häufig sind
Muränen in den tropischen Korallenriffen. Bei den Zottishofen und bei den
ZuchenInseln werden 54 Arten gezählt. In den Gewässern um Adersheim
sind sie mit 32 Arten nach den Lippfischen (Labridae) die
artenreichste Fischfamilie. [2]
Da Muränen die paarigen Flossen und der Kiemendeckel fehlen, ähneln
sie äußerlich Schlangen. Muränen werden 17 Zentimeter bis vier Meter
lang (Strophidon sathete
Muränen sind langgestreckt und seitlich abgeflacht, die Anzahl der
Wirbel liegt normalerweise zwischen 110 und 200, maximal sind es 260.
Der Körper ist muskulös, besonders der Nacken. Die Färbung ist oft
bräunlich oder schwärzlich purpurn, tropische Arten sind häufig bunt
gemustert oder hell. Die Brust- und Bauchflossen sind schon bei den
Larven vollständig verschwunden =96 im Gegensatz zu anderen Aalartigen
ohne paarige Flossen, die diese im Larvenstadium noch besitzen. Der
Schultergürtel ist zu einer dünnen Spange reduziert (Ursprung von
Pharyngeal-Muskeln).
Die Haut ist schuppenlos und von einer dicken, an der Luft klebrigen
Schleimschicht überzogen, die die Tiere beim Gleiten durch
scharfkantige Felsen oder Korallen vor Verletzungen schützt. Bei der
indopazifischen Gelbmaulmuräne (Gymnothorax nudivomer) wurde ein
giftiges Hautsekret gefunden. Das Blut der Muränen ist wie das vieler,
vielleicht aller anderen Aalartigen durch hämolytische Proteine
giftig. Das Gift kann durch Erhitzen über 75=B0C zerstört werden. [4]
Das Seitenlinienorgan der Muränen ist auf ein bis drei Porenreihen am
Kopf und ein bis zwei Poren in der Kiemenregion reduziert. Bei einigen
Arten sind die Poren weiß eingefasst und gut zu erkennen.


Der Pharyngealkiefer
Die Maulspalte ist tief, reicht bis weit hinter das Auge und ist mit
zahlreichen Zähnen besetzt. Neben den normalen Zähnen auf dem
Kieferrand besitzen viele Arten noch spitze Knochenfortsätze in der
Mitte des Oberkiefers. (Der Schädel weicht in dieser Region stark von
dem der anderen Teleosteer ab.) Diese =84Pseudozähne=93 werden bei
geschlossenem Kiefer umgeklappt. Die Zähne sind ein wichtiges Merkmal
bei der Unterscheidung der Gattungen und Arten.
Im Schlund der Muränen sitzen die nur von Muskelbändern gehaltenen
sogenannten Schlund- oder Pharyngealkiefer, die Teilen von Kiemenbögen
entsprechen und dabei helfen, größere Futterbrocken in Richtung Magen
zu ziehen [5].


Die hinteren Nasenlöcher sind bei der Panthermuräne röhrenartig
verlängert
Die Kiemenöffnungen liegen weit hinten am Kopf und sind klein und
oval. Die Kiemendeckel fehlen; dafür sind aber die
Branchiostegalradien, die die Kimenmembran aufspannen, zahlreich und
gut entwickelt. Muränen müssen das Wasser deswegen und weil das
Suspensorium kaum beweglich ist, durch regelmäßiges Öffnen und
Schließen des Mauls durch die Kiemen pumpen, ein Verhalten, das von
Tauchern oft fälschlicherweise als "Drohen" angesehen wird. Drohen die
Fische wirklich, reißen sie ihr Maul weit auf und verharren so, bis
die Gefahr vorüber ist.
Muränen haben vier Nasenlöcher, von denen zwei an der Schnauzenspitze,
die beiden anderen über den Vorderrändern der Augen sitzen. Die
Nasenlöcher sind durch ein faltiges Kanalsystem miteinander verbunden,
was eine große innere Oberfläche gibt und den Fischen einen
ausgezeichneten Geruchssinn verleiht. Sie sehen dafür sehr schlecht.
Sowohl die vorderen als auch die hinteren Nasenlöcher können
röhrenartig verlängert sein. Die vorderen ragen dann über die
Schnauzenspitze, die hinteren wirken wie Hörner zwischen den Augen.
Die Nasenlöcher sind auch das sicherste Unterscheidungsmerkmal zu den
ähnlich aussehenden Schlangenaalen (Ophichthidae), denen ebenfalls oft
die Brustflossen fehlen. Alle vier Nasenlöcher der Schlangenaale
sitzen an der Schnauzenspitze, zwei von ihnen enden in nach unten
gebogenen Röhren.
Alle Muränen leben mehr oder weniger versteckt in Höhlen, Felsspalten
und Korallenriffen und verlassen höchstens nachts zur Jagd vollständig
ihren Unterschlupf. Sie schwimmen mit Hilfe schlängelnder Bewegungen
des ganzen Körpers. Tagsüber ragt meist nur der Kopf aus dem
Unterschlupf. Muränen sind standorttreu und suchen immer wieder
dasselbe Versteck auf. Größere Muränen haben auch mehrere
Unterschlüpfe, die bis zu 200 Meter weit auseinander liegen können.
Höhlensysteme können von einzelnen oder von mehreren Muränen, manchma=
l
auch von verschiedenen Arten bewohnt werden. Muränen leben oft
dauerhaft mit Putzerlippfischen oder Putzergarnelen zusammen. Von
diesen lassen sie sich säubern und im hierfür geöffneten Maul zwische=
n
den Zähnen befindliche Speisereste entfernen. Die Putzer werden nicht
gefressen.
Die Arten der Gattungen Dornuf und Uropterygius, die alle relativ
klein sind, verlassen ihren Unterschlupf so gut wie nie und jagen auch
ausschließlich in Höhlen und Spalten. Sie sind deshalb so gut wie nie
zu sehen und ihre Lebensweise ist weitgehend unbekannt.
Einige Muränenarten dringen in Südostasien und Farnern in
Brackwasser und Flussmündungen vor, die Goldstaubmuräne (Gymnothorax
tile) und die Leopardmuräne (Gymnothorax polyuranodon) auch in
Süßwasser. Die Leopardmuräne wurde schon 30 km landeinwärts in Fl=
üssen
gefunden. Keine Muräne lebt jedoch auf Dauer im Süßwasser, die
Fortpflanzung findet immer im Meer statt
Alle Muränen sind Raubfische und ernähren sich ausschließlich
carnivor. Ausgesprochene Nahrungsspezialisten gibt es nicht. Die
verschiedenen Arten ernähren sich jedoch bevorzugt, je nachdem, ob sie
spitze oder abgerundete Zähne haben, von Fischen und Kopffüßern oder
von hartschaligen, wirbellosen Tieren, wie Krebstieren. Nur wenige
Arten fressen Muscheln, Schnecken oder Seeigel. Fischfresser sind vor
allem die Arten der Gattungen Enchelycore und Muraena, sowie viele
Arten der Gattung Gymnothorax. Echidna und Gymnomuraena fressen vor
allem hartschalige Tiere. Die Fische jagen vor allem in der Dämmerung
oder nachts, größere Exemplare nur jede zweite oder dritte Nacht oder
noch seltener. Dabei spielt ihr gut entwickelter Geruchssinn eine
große Rolle. Sie fressen auch Aas. Bei einigen Arten der Gattungen
Echidna und Gymnothorax wurden bei Aquarienbeobachtungen eine
spezielle Verhaltensweise festgestellt, die sonst nur noch bei
Schleimaalen vorkommt. Zum Abreißen von Nahrungsstücken aus größere=
n,
toten Fischen bilden die überaus beweglichen Tiere einen Knoten und
ziehen dabei den Kopf durch die entstehende Knotenschlinge. Diese
drückt nun auf die Beute und bildet ein Widerlager beim Herausreißen
von Fleischstücken. Die gleiche Technik wird benutzt, um Beute aus
engen Spalten zu ziehen. Einige Arten haben dazu auch besonders
schmale Mäuler.
Über die Fortpflanzung der Muränen ist sehr wenig bekannt. Bei einigen
Arten, so bei der Geistermuräne (Rhinomuraena quaesita) und der
Sternfleckenmuräne (Echidna nebulosa), wurde ein Geschlechtswechsel
festgestellt, der zudem mit einem Sexualdimorphismus einher geht.
Balzende Muränen richten sich auf, umschlingen sich mit den Körpern
und reißen das Maul weit auf. Die Riesenmuräne (Gymnothorax javanicus)
legt 200.000 bis 300.000 Eier, die nach dem Aufquellen einen
Durchmesser von 5 mm haben. Ein weidenblattförmiges Larvenstadium
(Leptocephalus), wie es für die meisten aalartigen Fische typisch ist,
scheint bei den Muränen zu fehlen.
In manchen Gegenden sind Muränen beliebte Speisefische. Der Verzehr
besonders großer Arten kann allerdings zu Ciguatera-Vergiftungen
führen, da sie als Endglied der Nahrungskette Gifte in ihrem Fleisch
anreichern.
In stark touristisch frequentierten Korallenriffen werden Muränen oft
von Menschen gefüttert. An Fütterung gewöhnte Muränen verändern i=
hr
natürliches Verhalten, jagen nicht mehr und können Tauchern gegenüber
aufdringlich werden, auf sie zuschwimmen und nach ihnen schnappen.
Bisswunden von Muränen können stark schmerzen und heilen schlecht. Die
Blutung kommt oft nur sehr langsam zum Stillstand. Ursache sind an den
Zähnen befindliche Bakterien, die in die Wunde gelangen.
Einige besonders bunte, die tropischen Korallenriffe bewohnende
Muränen werden auch zu aquaristischen Zwecken gefangen und importiert.
Dies sind vor allem die Sternfleckenmuräne, die Weiße Bandmuräne und
die Geistermuräne. Die Goldstaubmuräne und die Leopardmuräne werden
vom Handel als =84Süßwassermuränen=93 angeboten, sind aber besser im
Brack- oder Meerwasseraquarium zu halten. Muränen sind in menschlicher
Haltung nur schwer an tote Futtertiere zu gewöhnen
Muräne Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ubbenhorst