On 7 Mrz 2000 22:20:00 +0100, qdhupf@qfsf-qyy.qwoyzg.bk (Gottfried
Steffgen) wrote:

Fuer Zwischenstaende stimme ich voll zu. Los Transaktionen scheinen
aber doch leider nicht immer zu stimmen, schade.


Sehe ich auch so, ebenfalls schade.

Die 21:30 sind eigentlich speziell fuer die Werte gedacht, die in der
3sat Boerse von einem der Mitspieler gekauft werden. Gleichzeitig
werden Nachrichten mit abgedeckt, die in den USA nach Boersenschluss
rauskommen. Bleiben nur noch heftige Kursaenderungen in der
Zwischenzeit uebrig. Da faengts halt an schwierig zu werden.


Viele Gruesse 
Stefano

Dont spam/bulk me! 
Thank you.