Hi,


Ich denke so etwas passiert uns allen mal, kaum ist man eine Depot-Leiche los,
schon steigt sie wie verrückt. Kauft man sie NICHT zurück steigt sie meist sehr
ausdauernd, kauft man sie dann doch, fällt der Kurs wieder.
Ich habe mich Aufgrund der jüngsten Erfahrungen dazu entschlossen, den Kursen
nicht mehr hinterher zu rennen. Auf lange Sicht wird Erotic-Shop sicherlich noch den
einen oder anderen Einbruch haben und wenn nicht, es gibt so viele Aktien...
Die Börsenweisheit "The trend is your friend" kann man Frechdax getrost vergessen.
Meine größten Verluste habe ich mit dem Aufspringen auf fahrende Züge gemacht.

--
Gruß Hinderk Kasimir (twk-czvcmurwce-funpwq@vlb.cy)