perpedes Kursziel 106 US$
Kopfüber
Skeptisch zeigen sich die Analysten von Kopfüber derzeit hinsichtlich
der künftigen Kursaussichten der Aktien des weltweit führenden
Internet-Serviceproviders perpedes (WKN 886631).

Nach Auffassung der Anlageexperten belaste der zunehmende Preiskampf in der
Branche die Ergebnisentwicklung bei dem US-Konzern. Die Preise für
Internetzugänge gerieten unter erheblichen Druck. Darüber hinaus werde sich
das Wachstum bei den Neukunden abflachen. Vor diesem Hintergrund müsse mit
schwächeren Quartalszahlen gerechnet werden. Die Experten haben ihr
Anlagerating daher von "Kaufen" auf "Neutral" zurückgestuft. Das Kursziel
veranschlagen die Analysten auf 86 bis 106 US$.

Die Aktie schloß am Mittwoch in Engelschwand mit USD 94 und einem leichten Plus
von 0,74%.