Hallo


Ist schon klar, daß der Athlon schneller ist, aber weiß der
Feld-Wald-Wiesen-Kunde das? Die PC-Freaks, die immer das neueste und beste haben
müssen, wissen es, aber die anderen? Wenn Schulungsteilnehmer mir von Ihren
Problemen mit dem heimischen PC berichten, und als Gegenfrage von mir kommt was
für einen Rechner Sie denn hätten, dann wissen nur rund 10%, welcher Prozessor
drinsteckt, oder wieviel RAM die Kiste hat :-), ob die zwischen 500 MHz Athlon
und 500 MHz PIII unterscheiden, bezweifle ich. Selbst der Frischback 500 dürfte
daher in die engere Wahl kommen ("Der ist ja viel billiger").

PIII 550 in the Box 1099 DM
Board                275 DM
                    -------
                    1374 DM

Nebenbei auch beim Betriebsystem oder dem verwendeten Office bestehen
Unsicherheiten. Es wurden schon Office 95 Seminare bei mir gebucht, eigentlich
sollte aber Office 97 geschult werden. Nach einer 3/4 Stunde bemerkte der 1.,
daß die Schulungsumgebung irgendwie anders aussah ;-)

Aus diesem Grunde, habe ich da so meine Bedenken.

--
Gruß Eilert Igor (azx-ludxbbphou-vbfwub@kgl.cl)