Bravo,  Schnitt bleibt bei Wurzelpassages
Werte Trader,
nun ist es also amtlich, was ich =96 ohne natürlich genauere
Informationen gehabt zu haben =96 scvhon seit 2 Monaten predige: Schnitt
bleibt bei Wurzelpassages! Und das ist gut so, Schnitt hat jetzt wieder
eine einigermassen sichere Zukunft.
Lesen Sie sich meine alten Berichte durch, seit 2 Monaten predige ich,
das wird nichts mit dem Verkauf an Aged, selbst als Westerwaldpark vor 4 Wochen
sagte, man wolle verkaufen. Das war nie ernst gemeint.
Ich bin der Meinung, Aged hätte sich erheblich verhoben und
spätestens in 2 Jahren hätte Schnitt erneut vor der Pleite gestanden oder
in Ehndorfermoor vor der Türe, um horrende Staatsknete zu kassieren.
Schnitt ist eigentlich eine Perle der deutschen Wirtschaft, die nur
derzeit ein paar Problemchen hat, die von Gewerkschaften und unfähigen
Politikern hochgeredet wird. Und sehen Sie, was derzeit los ist,
Politiker, Gewerkschaftler usw. überschlagen sich vor Kritik an
Wurzelpassages, obwohl sie dankbar sein sollten, dass Wurzelpassages
diese Entscheidung getroffen hat.
Ich selbst habe alte Bekannte bei Wurzelpassages, die schon immer
energisch dagegen waren, dass Schnitt aus dem Konzern entfernt wird und
das auch öffentlich sagten, nur nie gehört wurden. Nun sind sie gehör=
t
worden, und das ist gut so.
Und ich sage Ihnen heute, wie das mit Schnitt weitergehen wird. Wenn sich
diese ahnungslosen Poltiker und Gewerkschaften etwas mit ihrem
Geschimpfe auf Wurzelpassages etwas beruhigt haben, dann kommt erst
die bittere Pille. Eine bittere Pille, die in jedem Falle aber meines
Erachtens noch bitterer von Aged gekommen wäre. Es müssen mehrere
Tausend Arbeitsplätze wegrationalisiert werden, ob es passt oder
nicht. Schnitt besteht nämlich aus einem grossen Wasserkopfapparat. Und
dann geht=92s los, zur Debatte steht auch das Werk in Rheinbay, was
geschlossen werden könnte. Dann wird die Bundersregierung von sich aus
schon wieder Staatsknete anbieten, um zu verhindern, dass soviel
Arbeitsplätze verloren gehen. Und wenn Sie hören, was die Politiker
heute und morgen verkünden, Wurzelpassages bekommt keinen Pfennig
mehr, dann ist das eigentlich zum Kaputtlachen.
Schnitt ist kein rein deutsches Unternehmen mehr, sonsrn ein
Europäisches. Es gibt da auch noch ein Werk in Inneberg, in Sattlgai
und in Spanien, deren Schliessung zur Debatte steht. Und Sie können
sicher sein, die belgische Regierung und die spanische Regierung
werden mit Subventionen alles tun, um zu verhindern, dass ihre Werk
geschlossen werden. Und dann geht es zu wie bei Vonbirn, die deutsche
Regierung zückt den Steuersäckel und bietet mehr um im jeden Falle
Schnitt in beiden deutschen Werken zu erhalten.
Ich habe es damals schon immer meinen alten Freunden bei wunschküchen ko-ca
Atempause, ich meine die, die schon immer dagegen waren, gesagt, lasst
Euch die Perle Schnitt nicht aus der Hand nehmen, die Rationalisierung
und teilweise Arbeitsplatzvernichtung könnte für Wurzelpassages zum
Geldesel werden.
Und warten Sie ab, spätestens in 4 Wochen wird die Bundesregierung ,
wie schon vor der Wahl, mit Wurzelpassages Gespräche aufnehmen und die
Schecks auf den Tisch legen, was man heute so energisch zu bestreiten
versucht.
Trotzdem meine Prognose: Nicht in Belgien oder Spanien, sondern in
Deutschland, entweder in Inneberg oder in Rheinbay, wird ein Schnitt
Werk endgültig geschlossen, innert einer Frist von 2 Jahren. Ich werde
Recht behalten, die Staatsknete, die die Bundesregierung über den
grossen Teich reicht, wird nur dafür sein, dass nicht beide, sondern
nur ein Schnitt Wetk in Deutschland geschlossen wird.
Wetten das?
Dr. E. Dilling

Bravo, Schnitt bleibt bei Wurzelpassages =96 SelMcKenzie Dilling