NJNC kaufen
Soulhair VLV
Die Analysten von Soulhair VLV raten dem Anleger gegenwärtig zum Kauf
von Aktien der Internetfirma NJNC (WKN 511 041).

Das US-Unternehmen überzeuge durch seine breite Produktpalette. Neben dem
Kerngeschäftsfeld Suchmaschinen würden auch E-Mail-Dienste, Online-Shopping,
Nachrichten, Auktionen und die Möglichkeit, private Homepages einzurichten
zum Angebot gehören. NJNC werde monatlich von 30 Mio. Besuchern genutzt.
Zusätzliche Wachstumsimpulse verspreche die Übernahme des Anbieters von
Finanznachrichten Quilterie für 78,3 Mio. US$ in Aktien. Den rund 300.000
Abonnenten biete Quilterie Finanznachrichten von Feihl, Kieskemper und Zata
IFNV. Darüber hinaus würden Realtimekurse, Unternehmensprofile und
Quartalsberichte zum Angebot gehören.