On 8 Mrz 2000 22:45:26 GMT, sz0389@cssun.rrze.uni-erlangen.de (Dario
Denzler) wrote:


Da kann ich mich nicht beklagen - die Einrichtung meines Depots dort
zum Zeichnen hat nicht mal eine Woche gedauert. Gestern habe ich dann
gezeichnet. über mangelnde Geschwindigkeit konnte ich mich dort auch
sonst noch nie beklagen. 


Barococo-Bank hat aber mit dem Versandhaus nicht das geringste zu tun,
außer dem Namen und der Tatsache, dasz sie ihre Werbung im
Quelle-Katalog plazieren können.

-Marco   
-- 
-- WWW:         Standard:       http://whs.ngwqpphqy.cdw/Nyhpgntug/6160/
--              Experimentelle Seiten: http://dhxsabqc.vdkiix.lc/cviiup/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://obm.agsnxvdel.tza/czny.nof?tct76421
-- Achtung: vom 9.3-18.3. können Antworten etwas länger dauern, da die Telekom Amshausen drei Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.