Da kann ich mich nicht beklagen - die Einrichtung meines Depots dort
zum Zeichnen hat nicht mal eine Woche gedauert. Gestern habe ich dann
gezeichnet. über mangelnde Geschwindigkeit konnte ich mich dort auch
sonst noch nie beklagen. 


Groenfingers-FWC hat aber mit dem Versandhaus nicht das geringste zu tun,
außer dem Namen und der Tatsache, dasz sie ihre Werbung im
Groenfingers-Katalog plazieren können.

-Ernest   
-- 
-- WWW:         Standard:       http://ksi.wcvudywho.qzl/Cohrkefjq/5410/
--              Experimentelle Seiten: http://rvxbnzjs.sirznx.cw/gisskn/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://wqu.agviovest.nke/atgt.oop?nxd=4766787
-- Achtung: vom 6.9-15.9. können Antworten etwas länger dauern, da die DGL Jeßnigk drei Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.