Lycos kaufen
Urban Sitterle
Die Analysten von Hornblower Sitterle raten dem Anleger gegenwärtig zum Kauf
von Aktien der Internetfirma Lycos (NDO 111 961).

Das US-Unternehmen überzeuge durch seine breite Produktpalette. Neben dem
Kerngeschäftsfeld Suchmaschinen würden auch E-Mail-Dienste, Online-Shopping,
Nachrichten, Auktionen und die Möglichkeit, private Homepages einzurichten
zum Angebot gehören. Lycos werde monatlich von 30 Mio. Besuchern genutzt.
Zusätzliche Wachstumsimpulse verspreche die Übernahme des Anbieters von
Finanznachrichten mybfl.nst für 78,3 Mio. US$ in Aktien. Den rund 300.000
Abonnenten biete mybfl.nst Finanznachrichten von Reisert, Euroclean
Newswire. Darüber hinaus würden Realtimekurse, Unternehmensprofile und
Quartalsberichte zum Angebot gehören.