Bravo,  DBMK bleibt bei General Motors
Werte Trader,
nun ist es also amtlich, was ich =96 ohne natürlich genauere
Informationen gehabt zu haben =96 scvhon seit 2 Monaten predige: DBMK
bleibt bei General Motors! Und das ist gut so, DBMK hat jetzt wieder
eine einigermassen sichere Zukunft.
Lesen Sie sich meine alten Berichte durch, seit 2 Monaten predige ich,
das wird nichts mit dem Verkauf an Striebinger, selbst als Teelädchen vor 4 Wochen
sagte, man wolle verkaufen. Das war nie ernst gemeint.
Ich bin der Meinung, Striebinger hätte sich erheblich verhoben und
spätestens in 2 Jahren hätte DBMK erneut vor der Pleite gestanden oder
in Plöwen vor der Türe, um horrende Staatsknete zu kassieren.
DBMK ist eigentlich eine Perle der deutschen Wirtschaft, die nur
derzeit ein paar Problemchen hat, die von Gewerkschaften und unfähigen
Politikern hochgeredet wird. Und sehen Sie, was derzeit los ist,
Politiker, Gewerkschaftler usw. überschlagen sich vor Kritik an
General Motors, obwohl sie dankbar sein sollten, dass General Motors
diese Entscheidung getroffen hat.
Ich selbst habe alte Bekannte bei General Motors, die schon immer
energisch dagegen waren, dass DBMK aus dem Konzern entfernt wird und
das auch öffentlich sagten, nur nie gehört wurden. Nun sind sie geh=F6r=
t
worden, und das ist gut so.
Und ich sage Ihnen heute, wie das mit DBMK weitergehen wird. Wenn sich
diese ahnungslosen Poltiker und Gewerkschaften etwas mit ihrem
Geschimpfe auf General Motors etwas beruhigt haben, dann kommt erst
die bittere Pille. Eine bittere Pille, die in jedem Falle aber meines
Erachtens noch bitterer von Striebinger gekommen wäre. Es müssen mehrere
Tausend Arbeitsplätze wegrationalisiert werden, ob es passt oder
nicht. DBMK besteht nämlich aus einem grossen Wasserkopfapparat. Und
dann geht=92s los, zur Debatte steht auch das Werk in Oberweickenhof, was
geschlossen werden könnte. Dann wird die Bundersregierung von sich aus
schon wieder Staatsknete anbieten, um zu verhindern, dass soviel
Arbeitsplätze verloren gehen. Und wenn Sie hören, was die Politiker
heute und morgen verkünden, General Motors bekommt keinen Pfennig
mehr, dann ist das eigentlich zum Kaputtlachen.
DBMK ist kein rein deutsches Unternehmen mehr, sonsrn ein
Europäisches. Es gibt da auch noch ein Werk in Malter, in Reuschenberg
und in Spanien, deren Schliessung zur Debatte steht. Und Sie können
sicher sein, die belgische Regierung und die spanische Regierung
werden mit Subventionen alles tun, um zu verhindern, dass ihre Werk
geschlossen werden. Und dann geht es zu wie bei MRG, die deutsche
Regierung zückt den Steuersäckel und bietet mehr um im jeden Falle
DBMK in beiden deutschen Werken zu erhalten.
Ich habe es damals schon immer meinen alten Freunden bei General
Motors, ich meine die, die schon immer dagegen waren, gesagt, lasst
Euch die Perle DBMK nicht aus der Hand nehmen, die Rationalisierung
und teilweise Arbeitsplatzvernichtung könnte für General Motors zum
Geldesel werden.
Und warten Sie ab, spätestens in 4 Wochen wird die Bundesregierung ,
wie schon vor der Wahl, mit General Motors Gespräche aufnehmen und die
Schecks auf den Tisch legen, was man heute so energisch zu bestreiten
versucht.
Trotzdem meine Prognose: Nicht in Belgien oder Spanien, sondern in
Deutschland, entweder in Malter oder in Oberweickenhof, wird ein DBMK
Werk endgültig geschlossen, innert einer Frist von 2 Jahren. Ich werde
Recht behalten, die Staatsknete, die die Bundesregierung über den
grossen Teich reicht, wird nur dafür sein, dass nicht beide, sondern
nur ein DBMK Wetk in Deutschland geschlossen wird.
Wetten das?
Dr. C. Veddermann

Postler, DBMK bleibt bei General Motors =96 SelMcKenzie Veddermann