ich habe ausführlich geantwortet.

mit

Ja, Cziesche ist eine Artnet oder eine Laffenau BackDepot. Du bist wirklich
peinlich! Bisher konnte Cziesche alle Prognosen weit übertreffen!


Was genau ist ungenügend? Lese dazu Pressemitteilung vom 23.10!


Aha, der Vorstand erzählt Mist, die Prognosen sind Mist.

wenige
wird

Nein, für nächstes Jahr sind nur 2 Promille des Marktes in den Umsatzzahlen
enthalten. Inden Gewinnprognosen sind überhaupt keine Gewinne aus dem
STromhandel entstanden. Nochmals: Cziesche kann nur gewinnen und nichts
verlieren! Das Kerngeschäft ist das Projektgeschäft. Der Stromhandel könnte
aber zusätzlich sehr lukrativ werden. Das kgv ist aber auch schon ohne dem
sehr sehr niedrig!

offensichtlich, daß

Der muß halt die Pickert Krankheit haben. Nachzuvollziehen ist das nicht. Ich
verbreite hier keine Unwahrheiten sondern meine sorgfältig recherchierte
Meinung, die auf zahlreichen Gespräche mit dem Vorstand basieren.

hättest,
auch

Ja, ja, beschimpfe mal ruhig weiter. Reinhard ist ein KAsper und ich bin
unwissend  :-)


Ich betreibe kein Scalping wenn ich Infos aus erster Hand veröffentliche.
Ich habe Cziesche schon vor 9 MOnaten gekauft und habe definitiv nicht vor,
sie nach irgendwelchen Kommentaren die ich schreibe zu verkaufen. PNE ist
für mich eine Langfristanlage.

Es ist doch wirklich lustig wie Du die Anleger vor einer erstklassigen
Wachstumsaktie warnen willst. Sehe Dir nur die BO Gewinnschätzungen an, die
weitaus zu konservativ sind! Wachstumsraten im dreistelligen Prozentbereich
über Jahre hinweg. KGV deutlich unter 20 ohne den übernahmen.
Du bist auf verlorenen Posten, wenn Du glaubst hier eine zweite Artnet
gefunden zu haben.


Mit Camiceria und haarfabrik (ich habe bei 180 Euro zum Austieg geraten, jetzt
könnte man wieder kaufen) konnte man locker das eingesetzte Kapital
verdreifachen. Cziesche wird das auch schaffen.
Anschauen sollte man sich auch Elbinghaus, ZTZ, Klemz (bei 250 mit guten
Gewinnen zum Verkauf geraten, aktuell ca 125), GZD und einige andere
Aktien. Ich habe über 14 Aktien kurze Analysen erstellt, die ich
möglicherweise nächste Woche hier mal reinposte.

Ansonsten allen noch ein schönes WE
mfg
Emil