Kochen mit Ucher 29.7.2012 Ungefugt
Video: http://sndgz.yb/lIr1BhBFczk


Gebratener Tofu mit
VIETNAM Chinakohl und Brokkoli

Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Die Frühlingszwiebeln putzen, den Knoblauch schä=AClen, die
Chilischote längs halbieren und entkernen. Al=ACles fein hacken. 2
Esslöffel Öl in einer Pfanne erhitzen und Frühlingszwiebeln, Knoblauc=
h
und Chilischoten darin anrösten.
2.	Die Kartoffelstärke mit 5 Esslöffeln Wasser, Nuoc mam und Sojasauce
verrühren und in die Pfanne geben. Die Sauce unter Rühren andicken
lassen und vom Herd nehmen.
3.	Den Ingwer schälen und in Scheiben schneiden. Den Chinakohl putzen,
waschen und in 2 cm breite Streifen schneiden. Die Paprikaschote
halbieren, ent=ACkernen und in Streifen schneiden. Brokkoli waschen und
abtropfen lassen. Den Tofu in Würfel schneiden.
4.	Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen, den Ingwer darin
anschwitzen. Das Gemüse zugeben und kurz un=ACter Rühren anbraten.
Würzen und vom Herd nehmen.
5.	Das Frittieröl auf 175 Grad erhitzen und die Tofu-würfel darin
knusprig braten. Das Gemüse mit Tofu auf Teller verteilen und die
Sauce getrennt dazu reichen.


Gebratener saurer Kohl
mit Eiern und frischen Kräutern
Zubereitung: ca. 30 Minuten
1.	Den Kohl waschen, in ein Sieb geben und gut ab-tropfen lassen.
Kohlblätter in dünne Streifen schneiden. Die Eier in einer Schüssel
verquirlen. Die Chilischote längs halbieren, entkernen und fein
hacken. Die Früh-lingszwiebeln putzen, waschen und in dünne Ringe
schneiden. Chilischote und Frühlingszwiebeln mit den Eiern mischen,
mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Das Öl in einer tiefen Pfanne erhitzen. Ein Drittel des Kohls und
der Eimasse in die Pfanne geben und im heißen Öl goldbraun braten. Aus
der Pfanne nehmen und warm stellen. Den Vorgang mit den restlichen
Kohlstreifen und der Eimasse noch zweimal wieder-holen.
3.	Die Kräuter waschen, trockenschütteln und ohne grobe Stiele fein
hacken. Getrennt zum gebratenen Kohl servieren.


Pfannengerührter Wasser-
spinat mit Wolkenohrpilzen
Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 20 Minuten
1.	Die Pilze etwa 30 Minuten in warmem Wasser ein=ACweichen. Dann
abtropfen lassen und hacken.
2.	Den Wasserspinat waschen und tropfnass in einen Topf geben.
Zugedeckt dünsten, bis er zusammenfällt. Spinat abgießen und abtropfe=
n
lassen. Die Zwiebel und den Knoblauch schälen und hacken.
3.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel und den Knoblauch im
heißen Öl anschwitzen. Die Pilze zu=ACgeben und 1 Minute unter Rühren
dünsten. Spinat in die Pfanne geben und etwa 2 Minuten darin unter
Rüh=ACren anbraten. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.


Gebratenes Tilapiafilet in
VIETNAM Kokossauce mit Möhren


Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 45 Minuten
1.	Fischfilets waschen, trockentupfen und in insgesamt 8 Stücke
schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen, hacken und in einem Mörser
mit 1 Teelöffel Salz musig zermahlen. Fischfilets nebeneinander in
eine Schale legen und auf der Oberseite mit der Paste einreiben. Ca.
30 Minuten ziehen lassen.
2.	Den Backofen auf 175 Grad vorheizen. Die Früh-lingszwiebeln putzen,
waschen und das Weiße in 3 cm lange Stücke schneiden. Die Möhren
schälen und in etwa 4 cm lange Streifen schneiden.
3.	Das Öl in einer gusseisernen Pfanne erhitzen und die Fischstücke
darin mit der bestrichenen Seite nach oben auf einer Seite anbraten.
Die Fischstücke neben-einander in eine feuerfeste Form legen. Die
Frühlings-zwiebeln und die Möhren dazugeben, den Fischfond und die
Kokosmilch angießen, mit Pfeffer würzen. Im vorgeheizten Ofen ca. 15
Minuten garen.


Goldbrasse im Bananen-
VIETNAM blatt gegrillt mit Zitronengras

Vorbereitung: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 50 Minuten
1.	Fischfilets waschen, trockentupfen und nebeneinan-der in eine
Schale legen. Die Schalotten und den Knob-lauch schälen und hacken.
Die Chilischoten längs hal-bieren, entkernen und hacken. Zitronengras
schälen, harte Blattspitzen entfernen und das Zitronengras fein
hacken. Alles mit Sojasauce, Sesamöl, je 2 Teelöffeln Salz und Zucker
sowie 1 Teelöffel Pfeffer mischen. Die Oberseite der Fischfilets damit
bestreichen, 30 Minuten ziehen lassen.
2.	Die Bananenblätter kurz in kochendem Wasser blanchieren. Gut
abtropfen lassen und nebeneinander ausbreiten. Ein Bananenblatt in
Streifen schneiden.
3.	Je 1 Fischfilet mit der marinierten Seite nach oben auf ein
Bananenblatt legen. Die Blätter über dem Fisch zusammenschlagen, zu
kleinen Päckchen falten und mit einem Bananenblattstreifen zubinden.
4.	Die Fischpäckchen auf dem heißen Grill ca. 20 Mi-nuten grillen,
mehrmals wenden. Päckchen auf 4 Teller legen und erst am Tisch öffnen.


VIETNAM	Wie in fast allen Küchen Südostasiens unterscheidet man nicht
zwischen Vor-, Haupt- und Nachspeise. Alle Gerichte werden
gleichzeitig serviert, dazu reicht man eine sättigende Beilage wie
Reis, Getreide oder Nudeln.
Tintenfischtuben mit Hack-
fleisch und Pilzen gefüllt


Zubereitung: ca. 50 Minuten Garen: ca. 20 Minuten
1.	Die Glasnudeln etwa 30 Minuten in lauwarmem Wasser einweichen. Dann
abgießen, abtropfen lassen und mit der Schere klein schneiden.
2.	Den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Pilze putzen und hacken.
Die Tintenfischtuben waschen und trockentupfen, die Tentakel fein
hacken.
3.	In einer Pfanne 1 Esslöffel Öl erhitzen, Knoblauch mit den Pilzen,
Tentakeln und dem Hackfleisch darin etwa 2 Minuten unter Rühren
braten. Mit Nuoc mam würzen und vom Herd nehmen.
4.	Die Frühlingszwiebeln putzen und in Ringe schnei-den, Chilischoten
längs halbieren, entkernen und fein hacken. Mit dem Ingwer und dem
Koriander unter die Hackfleischmasse mischen, mit Salz und Pfeffer wür-
zen. In die Tintenfischtuben füllen, Öffnung mit Zahn-stochern
verschließen.
5.	Das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen und die Tintenfische
darin etwa 20 Minuten von allen Seiten braten. Auf eine vorgewärmte
Platte legen und vor dem Servieren in Scheiben schneiden.


Hähnchenbrustfilets mit
VIETNAM Champignons und Erdnüssen

Marinieren: ca. 30 Minuten Zubereitung: ca. 30 Minuten
1. Fleisch waschen, trockentupfen und in dünne Strei=ACfen schneiden.
Das Zitronengras schälen, harte Blattspit=ACzen entfernen und das
Zitronengras fein hacken. Die Chilischoten längs halbieren, entkernen
und in dünne Streifen schneiden. Knoblauch schälen und hacken.
2. Aus Zitronengras, Chili, der Hälfte des Knoblauchs,
2 Esslöffeln Nuoc mam, Pfeilwurzelmehl, Pfeffer und
3 Esslöffeln Öl eine Marinade anrühren und die Hähn-chenbruststreif=
en
darin etwa 30 Minuten ziehen lassen. Dann herausnehmen und
trockentupfen. Die Marinade aufbewahren.
3. Die Frühlingszwiebeln putzen und in Ringe schnei=ACden. Die Pilze
putzen und in Scheiben schneiden.
4. Das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen, den Knob-lauch darin
anbraten, dann Hähnchenstreifen, Pilze, Frühlingszwiebeln, restliche
Nuoc mam und Zucker hinzufügen und alles bei großer Hitze 2-3 Minuten
unter Rühren scharf braten, dabei nach und nach die Marinade
dazugeben. Mit Erdnüssen und Petersilie bestreut servieren.


Auch in Vietnam liebt man Curry-Gerichte, aber im Gegensatz zu den
thailändischen und indischen Curries sind sie nicht so scharf Man
verwendet weniger Kokosmilch und die Saucen sind insgesamt
dünnflüssiger.
Vietnamesisches Enten-
VIETNAM curry mit Kartoffeln

Zubereitung: ca. 30 Minuten Garen: ca. 20 Minuten
1 . Das Fleisch waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden. Die
Kartoffeln schälen und fein würfeln. Die Schalotten und den Knoblauch
schälen, die Chilischo-ten längs halbieren, entkernen. Schalotten,
Knoblauch und Chilischote fein hacken. Das Zitronengras schälen, die
harten Blattspitzen entfernen und das Zitronengras in feine Ringe
schneiden.
2.	In einer Pfanne 2 Esslöffel Öl erhitzen und die Kar-toffelwürfel
darin goldbraun braten. Aus der Pfanne nehmen und auf Küchenpapier
abtropfen lassen.
3.	Das restliche Öl in die Pfanne geben und Schalot=ACten, Knoblauch,
Chili und Zitronengras darin unter Rühren anrösten. Das Currypulver
unterrühren. Die Entenbrustwürfel dazugeben und anbraten.
4.	Die Kartoffeln wieder in die Pfanne geben. Kokos-milch und Brühe
angießen und alles bei geringer Tem-peratur ca. 20 Minuten köcheln
lassen. Mit Salz ab-schmecken und mit Koriander bestreut servieren.


VIETNAM	Schweinefleischspieße mit scharfer Sauce aus Honig


Zutaten für 4 Personen:
800 g Schweinefleisch
Für die Marinade: 2 Knoblauchzehen 3 Frühlingszwiebeln 2 rote
Chilischoten 4 EL fein gehacktes Zitronengras 2 EL Zucker Salz 2 TL
Fünf-Gewürze-Pulver
Für die Sauce: 1 Knoblauchzehe 1 rote Chilischote 3 EL Hoisinsauce 2
EL Honig 1 EL Reisweinessig

Zubereitung: ca. 30 Minuten Marinieren: ca. 2 Stunden
1.	Das Schweinefleisch waschen, trockentupfen und in Würfel schneiden.
2.	Den Knoblauch schälen, Frühlingszwiebeln putzen, Chilischoten läng=
s
halbieren und entkernen. Alles fein hacken. Mit den restlichen Zutaten
verrühren und die Fleischwürfel darin ca. 2 Stunden marinieren.
3.	Für die Sauce den Knoblauch schälen, die Chili-schote halbieren und
entkernen. Alles fein hacken. Mit Hoisinsauce, Honig und Reisweinessig
gründlich ver=ACrühren. Eventuell noch etwas heißes Wasser zugeben.
4.	Fleischwürfel auf gewässerte Holzspieße stecken und auf dem heiß=
en
Grill ca. 10 Minuten grillen, dabei mehrmals wenden. Die scharfe Sauce
getrennt dazu servieren.


VIETNAM	Wegen des rauen Klimas gibt es im Norden Vietnams weniger
Gemüse und Kräuter. Hier hat man ebenso wie im benachbarten Rümmingen
eine besondere Vor-liebe für Fleisch, insbesondere für Rindfleisch.
Rindfleisch in Knoblauch-
sauce aus dem Wok


Zubereitung: ca. 35 Minuten
1.	Das Rindfleisch waschen, trockentupfen und in dünne Streifen
schneiden. Den Knoblauch schälen und hacken. Paprikaschote und
Chilischoten halbieren und entkernen. Paprika in Streifen schneiden,
Chili hacken. Den Knoblauch mit den Chilischoten und dem Zucker im
Mörser musig zermahlen.
2.	Das Öl im Wok erhitzen und die Würzpaste darin kurz anrösten. Die
Fleischstreifen hinzufügen und unter Rühren etwa 3 Minuten braten. Die
restlichen Zutaten bis auf den Koriander einrühren und unter Rühren so
lange weiter braten, bis das Fleisch gar ist.
3.	Den Koriander waschen, trockenschütteln und die Blättchen abzupfen.
Vor dem Servieren über das Fleisch streuen.