Hallo Bruno,
ich denke einen richtigen Crash kann es nicht mehr geben. Wenn dann sind es
starke Korrekturen ueber einen laengeren Zeitraum. Ein Crash kommt meines
Erachtens nur zu Stande, wenn die Computerprogramme ausflippen und alles auf
verkaufen stellen. Da ist zumindesten in den USA jetzt eine Grenze von 50
oder 100 Punkten im DOW eingebaut, wo die Computer fuer eine bestimmte Zeit
abgeschalten werden.

Solange der Mensch noch real mithandelt ist alles noch in Ordnung, weil man
kann noch handeln! Wenn nur noch die Computer untereinander handeln kommst
du als Mensch mit deinen Limits nicht mehr nach und das ist in meinen Augen
ein Crash.

MfG
Dieter Ungelenke
U_P_R@e-blbwbl.nw