On Sun, 12 Sep 1999 05:51:20 +0200, "Samuel Paukstadt"
So ein letztes Mal bis zum naechsten Plambeck-Kurssturz.
Irgendetwas antworten und auf bestimmte Fragen antworten sind
verschiedene Dinge.

Alle die wiederholt angesprochenen Punkte sind ungenuegend (s. andere
Posts). Wie zudem auch die faszinierenden Erklaerungen, dass man "aus
steuerlichen Gruenden" die Gewinne erst im 2.. Halbjahr machen will
etc.
Nun, die Prognosen sind ja nach deinen Angaben wirklich Mist, denn
schliesslich werden sie ja weit "uebertroffen". Folglich sind die
Prognosen nicht besonders. 
Immer nur das zu glauben, was die Vorstaende so erzahelen ist wohl
nicht ratsam. Wie war das noch mit Western Digital, als der Vorstand
auch immer noch sagte, alles laeuft bestens.
Aber du machst ja keine Fehler so wie ich oder andere.
Bernhard nicht, irgendwie ist verlieren immer eine Alternative im
Wirtschaftsleben.  
Also was denn nun, verbreutest du hier Meinung oder als eine Art
Finteis die unumstoessliche und einzige Wahrheit. Zumindest dem
Anschein nach soll es wohl doch eher letzteres sein.
Ist Kasper eine Beschimpfung? Wusste ich nicht, da ich nur die gleiche
Bezeichnung gebraucht habe wie "Alessandro" bei einem seiner letzten
Posts. Ich dachte das waere eine Kosename. Zumal der Kaspar ja
schliesslich auch eine positive Identifikationsfigur ist.
Die Verkaeufe waeren angeischts der schwachen Performance der Aktie ja
auch kaum gewinnbringend. 
Komisch, eben war das KGV noch einstellig. Und ueber Jahre hinweg ist
da wohl bisher gar nichts mit dreistelligen Prozentzahlen gesteigert -
denn sonst koennte man ja auch Vergleichszahlen vorlegen, oder nicht?
Habe ich 2. Artnet gesagt? Ich glaube nicht, denn soooo lustig ist es
bei Isermann nicht.

Deswegen gebe ich auch mal wieder hier als erster nach.

Viele Gruesse 
Hansjörg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.