Natuerlich nicht, denn ich habe nur einen billigen newsreader ohne
Filterfunktion.


Weil ich hier nicht der Oberschiedsrichter bin. Bisher funktionierte
die sozusagen gruppeninterne Kontrolle eigentlich recht gut. Den
meisten faellt irgendwo mal was bei einem anderen auf und koennen sich
gerne dazu melden. Ich habe das Spiel bisher eigentlich vor allem auch
immer als Ehrensache verstanden, wo Dinge wie Kontrolle eigentlich
nicht erforderlich sind - aber wahrscheinlich bin ich zu naiv. Olivier
hat eine Frage gestellt zu der ich meine  Ansicht geaeussert habe -
nicht mehr und nicht weniger. 
Ich habe bisher auch nur einen Zuschauer Post gesehen, den ich eher
gegen einen Verkauf interpretieren wuerde.
Ansonsten hab ich gefragt, wer fuer einen Verkauf ist und um Meldung
gebeten - und die ist nicht erfolgt.

Aber was solls. Ich koennte auch mit einem Verkauf von der Haelfte
"leben" (Habe ich eigentlich einen ueblen Ton angeschlagen? Wenn das
so rueberkommen sollte bitte ich um Entschuldigung, aber mitunter
neigt mein Schreibstil ohne Absicht in diese Richtung verstanden zu
werden).

Also denn, sucht Euch was aus und dann koennen wir jetzt friedlich
weitermachen? 


Viele Gruesse 
Veit

Dont spam/bulk me! 
Thank you.