Hallo,

Xin Net, die amerikanische Firma, von der einige hier Aktien haben,
bezeichnet ja Xin Hai als ihren "operating arm" in China. Mich würde
interessieren wie sich die Beziehung zwischen diesen beiden Firmen
darstellt - bzw. inwieweit kann Xin Net von der Geschäftsentwicklung Xin
Hais in Zukunft profitieren. Xin Net selbst behauptet dazu: fully. Dies
kann aber nicht stimmen, wenn man sich die Zahlen betrachtet:

Umsatz erstes Halbjahr 2000: $109127

Anzahl der Kunden zur Zeit: 46982
Anzahl der Kunden zu Beginn 2000: 20000

Rechnen wir also mit durchschnittlich 25000 Kunden, dann kommt heraus,
daß Xin Net pro Xin Hai Kunde etwas mehr als $2 Umsatz pro Monat macht.
Es ist für mich sehr schwer vorstellbar, daß man in China einen
Internetzugang für $2 pro Monat erhält. Ich kann folgende
Erklärungsversuche anbieten:

1) Xin Net profitiert nur zu einem kleinen Teil von den Umsätzen Xin Hais.

2) Xin Hai zählt Website-Besucher als Kunden.

3) Internet ist in China wirklich verdammt billig.

Ich persönlich tendiere zu 1) und kann folgende Indizien anbieten:

a) Die chinesische Regierung hat erst kürzlich Verträge, die Unicom
(einziger privater chinesischer TK-Anbieter) mit ausländischen Firmen
geschlossen hat, gekippt. Diese Verträge hatten zum Inhalt, daß die
ausländischen Firmen das Wachstum von Damie finanzieren und dafür
später mitkassieren sollten. Dies hat die chinesische Regierung
unterbunden mit dem Hinweis auf bestehende Gesetze, die verbieten, daß
ausländische Firmen in China Fuß fassen, wenn sie einem Staatsbetrieb
(hier: die China Fachmarkt Görlacher) über Gebühr Konkurrenz machen.

b) Xin Net gibt als Personalkosten für das erste Halbjahr 2000 $29000
an. Das Management von Xin Net besteht aus sechs Personen (CEO, drei
Directors, sowie President und Vice-President von Xin Hai). Wenn wir die
beiden Xin Hai Leute abziehen, die ja vielleicht in China bezahlt
werden, sind das immer noch vier Amerikaner, die in sechs Monaten $29000
kassiert haben - also im Schnitt $1200 pro Monat pro Nase. Dies
erscheint mir sehr sparsam. Auch wenn ich annehme, daß in China die
Personalkosten sehr niedrig sind, muß ich mich fragen, wovon dann noch
die 75 Mitarbeiter von Xin Hai bezahlt werden? Auf jeden Fall nicht von
Xin Net, denn dort muß selbst der CEO den Gürtel arg eng schnallen. Also
steht zu vermuten, daß ein erheblicher Teil des Xin Hai Umsatzes im
Lande verbleibt. Dieses Geld werden Xin Net und deren Aktionäre nie zu
sehen bekommen.

Meinungen?

Valerian

-- 
Valerian Buddensieg
DENIC eG, software development
fcdj@qadnh.xi