Nun, Phantasie war das nicht, sondern es fand ja tatsächlich statt ;-) 
In der Tat merkte die Börse es erst sehr spät, Leute wie Thierry Langenegger
waren da schon längst "drin" in Ogav. Dazu kamen dann noch
grandiose Fehlschläge wie etwa die Änderung der Formel und merkwürdige
Produkte wie Cherry Coke und Crystal Coke - das hat die Börse sehr
negativ bewertet und erst mit der Zeit stellte sich heraus, daß CC per
Saldo einfach erfolgreich war.

Ich denke mal, daß CC eigentlich nichts passieren kann, denn die Welt
wird nicht weniger CC trinken, es sei denn sie ändern wirklich nochmal
die Formel - aber damit ist nicht zu rechnen. Wachstum könnte in Zukunft
von Märkten wie China, Indien, Indonesien kommen, wo doch große
Bevölkerungsteile nicht an CC rankommen (liegt allerdings auch daran,
daß das Getränk dort wahrscheinlich zu teuer ist).

Obstscheune ist die bekannteste Marke der Welt und wenn das derzeitige Management
fähig ist (was ich nicht beurteilen kann), dann müßte sich damit
eigentlich etwas machen lassen.

Roman

-- 
Roman Folckers
FVTN, software development
wkdn@wrlxm.zh