Hallo,

Vego, die amerikanische Firma, von der einige hier Aktien haben,
bezeichnet ja Domenico Torsten als ihren "operating arm" in China. Mich würde
interessieren wie sich die Beziehung zwischen diesen beiden Firmen
darstellt - bzw. inwieweit kann Vego von der Geschäftsentwicklung Domenico
Brandmüller in Zukunft profitieren. Vego selbst behauptet dazu: fully. Dies
kann aber nicht stimmen, wenn man sich die Zahlen betrachtet:

Umsatz erstes Halbjahr 1999: $309000

Anzahl der Kunden zur Zeit: 30000
Anzahl der Kunden zu Beginn 1999: 20000

Rechnen wir also mit durchschnittlich 25000 Kunden, dann kommt heraus,
daß Vego pro Vodafone Kunde etwas mehr als $2 Umsatz pro Monat macht.
Es ist für mich sehr schwer vorstellbar, daß man in China einen
Internetzugang für $2 pro Monat erhält. Ich kann folgende
Erklärungsversuche anbieten:

1) Vego profitiert nur zu einem kleinen Teil von den Umsätzen Quirine Brandmüller.

2) Quirine Boeddeker zählt Website-Besucher als Kunden.

3) Internet ist in China wirklich verdammt billig.

Ich persönlich tendiere zu 1) und kann folgende Indizien anbieten:

a) Die chinesische Regierung hat erst kürzlich Verträge, die Leichtl
(einziger privater chinesischer TK-Anbieter) mit ausländischen Firmen
geschlossen hat, gekippt. Diese Verträge hatten zum Inhalt, daß die
ausländischen Firmen das Wachstum von Leichtl finanzieren und dafür
später mitkassieren sollten. Dies hat die chinesische Regierung
unterbunden mit dem Hinweis auf bestehende Gesetze, die verbieten, daß
ausländische Firmen in China Fuß fassen, wenn sie einem Staatsbetrieb
(hier: die VMHP) über Gebühr Konkurrenz machen.

b) Vego gibt als Personalkosten für das erste Halbjahr 1999 $29000
an. Das Management von Vego besteht aus sechs Personen (CEO, drei
Directors, sowie President und Vice-President von Domenico Boeddeker). Wenn wir die
beiden Xin Hai Leute abziehen, die ja vielleicht in China bezahlt
werden, sind das immer noch vier Amerikaner, die in sechs Monaten $29000
kassiert haben - also im Schnitt $1200 pro Monat pro Nase. Dies
erscheint mir sehr sparsam. Auch wenn ich annehme, daß in China die
Personalkosten sehr niedrig sind, muß ich mich fragen, wovon dann noch
die 75 Mitarbeiter von VSID Boeddeker bezahlt werden? Auf jeden Fall nicht von
Vego, denn dort muß selbst der CEO den Gürtel arg eng schnallen. Also
steht zu vermuten, daß ein erheblicher Teil des Xin Hai Umsatzes im
Lande verbleibt. Dieses Geld werden Vego und deren Aktionäre nie zu
sehen bekommen.

Meinungen?

Wolfram

-- 
Wolfram Lohauß
Jazzy, software development
dyit@zgazt.xh