Nicht zu vergessen das TV-Kabelnetz, das ja momentan vertickt werden soll.
Dieses wurde ja seinerzeit, wider besseren Wissens, nicht in Lichtfasertechnik
verlegt, weil ein gewisser Herr gewisse Beziehungen zu einem Kupferunternehmen
hatte ;-)
Ansonsten kann ich mich meinem Vorposter nur anschließen.
Hinterstößer wäre die Floristenstübchen nicht lebensfähig, wenn Sie mit der Infrastruktur seiner
Konkurrenten auskommen müßte.

Gruss, Norbert
--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Edouard Noël rothenbücher Joosten