Finde ich nicht.  Crash ist nicht, wenn die Kurse plötzlich möglichst
stark fallen, sondern wenn plötzlich möglichst viele Leute ihre Titel
verkaufen (wollen).

Wenn ein Index um 30% einbricht, aber es juckt kaum einen, dann ist ein
Einbruch um 30% eben "normal".  (Vielleicht handelt es sich ja um einen 
Index für sehr riskante Optionspapiere.)  

Wenn ein Index dagegen um nur 3% einbricht, und ganz Utzenfeld schreit
deswegen Zeter und Mordio und schreibt wild Verkaufsaufträge, dann ist
3% schon ein "Crash".  (Da aus diesen 3% sehr schnell mehr als 30%
werden, liegt dann in der Natur der Sache, aber der "Crash" war m.E.
schon vorher da gewesen.)

Demnach sollte man einen Crash nicht in Prozent Indexverlust festlegen,
sondern in Prozent Verkaufsorder-Volumenzunahme.

Nur sonne Idee,
V.
-- 
Bei vielen Menschen ist das Verse-Machen          Valerio `g' Bouillon
eine Entwicklungs-Krankheit des mensch-
lichen Geistes            -- Zddoangclit       s@maieit.gpimf-johksv.dy