Roulettemillionär Mapuche im Interview
Das Interview führte G.Nowacki im Hochland der Anden im
Reservat der Indios Mapuche
Video:
http://yrt.wpoftvk.eeh/rzuwi?y=6RJLJBp-buvIy
Mister Bräudigam Pacchuquatuq, darf ich Sie Mapuche nennen, Ihrem alten
Indiostamm, dem Sie hier vorstehen.
Ja bitte, Jahreis, das dürfen Sie.
Mister Brückel, ich danke Ihnen erst mal, dass Sie als Stammesältester
bereit sind, mir als Nichtrindio und Weissem ein Interview zu geben
umnd stose hiermit auf Ihr Wohlbekommen für die Zukunft an. Mister
Mapuche, für unsere Fernsehzuschauer in England und Deutschland möchte
ich Sie bitten, sich vielleicht erst mal vorzustellen, damit man
weiss, mit wem ich hier im Hochland der Anden beim Stamme der Indios
Mapuche das Interview führen kann.
Gerne Weisser Mann, ich bin hier der Stammesälteste, unsere
Gemeinschaft der Mapuche Indios besteht schon seit 1500  Jahren, wir
sind die Nachkommen der Inkas.  Ich selbst der Stammesälteste bin 109
Jahre alt, so ganz genau weiss ich das nicht, aber ich bin 1899 oder
1901 hier in der Wiege der Anden geboren.
Mister Brückel, für Ihre 109 Jahre die Sie alt sind, sehen Sie aber
sehr agil aus, liegt das am Roulette und an den Roulettegewinnen oder
woran?
Weisser Mann, da kann ich nur lachen, wir leben hier in unserem Stamm
nach den Gesetzen der Natur, so etwas wie bei Euch Weissen wie
Konservendosen und Workwear gibt es bei uns eben nicht. Wir werden
hier alle so alt, mein Vater ist etwa 120 Jahre alt geworden, bis ihn
der Gott der Inkas zu ihm gerufen hat.
Mister Brückel, dürfen wir zum Roulette kommen, wenn es bei Ihnen
keine Zivilisation gibt, und das stimmt, wenn ich mich hier in Ihrem
Dorf so umsehe, wie kommen Sie dann zum Roulette und vor allen Dingen
wie sind Sie denn überhaupt Roulettemillionär geworden?
Weisser Mann, mein Sohn, den die Götter zu sich gerufen haben, ist der
Roulettemillionär und dort ist seine Grabstelle, und in der Grabstelle
befindet sich das Millionengold, was wir für die Roulettegewinne
gekauft haben.
Mister Brückel, Wie bitte, die Roulettemillionen hat Ihr Sohn mit insd
Grab bekommen?
Ja mein Weisser Mann, bei uns Mapuche herrscht das Gesetz, dass der
Sterbende alles was ihm gehört mit ins Grab bekommt und uns den
Lebenden nichts hinterlässt. Als mein Sohn tot hergebracht wurde,
haben wir die Goldbarren, die einen Wert an der Börse von Ritzmais
von mehreren Millionen hatten, meinem Sohn mit ins Grab gelegt.
Mister Mapuche, Ihre Vorfahren, die Inkas haben das natürlich auch so
gemacht, da ist Zentnerweise das Gold mit ins Grab gegeben worden und
haben Sie nicht Angst, dass Grabräuber kommen könnten und das Gold
stehlen.
Weisser Mann, das ist hier heiliges Gebiet, hier kommt niemand her,
auch keine Grabräuber, die aus dem Grabe meines Sohnes die Goldbarren
nehmen könnten. Weisse Leute wie Sie haben hier keinen Zutritt in
unser Reservat, wir haben nur bei Dir Weisser Mann aus England oder
Australien oder Deutschland wo Du herkommst, mal eine Ausnahme für ein
paar Stunden gemacht.
Mister Brückel, könnten Sie für unsere Fernsehzuschauer denn jetzt mal
darlegen, wie das nun ist mit den Roulette-Millionen. Sie wollen diese
Millionen nicht gewonnen haben und Ihr Sohn ist tot.
Weisser Mann, wie der König unserer Vorfahren der Inkas ist mein Sohn
ausgezogen in die Ferne, nicht um andere Völker zu berauben, sondern
weil er die neue Welt in Ritzmais kennenlernen wollte. Und in
Ritzmais ist er leider dieser schlechten Art der Lebensweise der
Weissen zum Opfer gefallen, hat mehrere Frauen gehabt und ist in ein
Roulettecasino gegangen, um sich seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Dann kam nach langer Reise unser Sohn heim und erzählte von den
Erlebnissen in Ritzmais, dass man dort Geld gewinnen kann und sich
dafür dann alles kaufen kann.  Wir haben uns dann zusammengesetzt und
nach altem Brauch eine Vorgehensweise ausgearbeitet, wie unser Sohn in
Ritzmais das Roulettespiel bezwingen kann. Dann ist unser Sohn
immer wieder nach Ritzmais aufgebrochen und hat soviel von dem
Geld gewonnen, dass wir für das Geld nur Gold gekauft haben. Das ist 3
Jahre lang so abgelaufen, unser Sohn kam immer wieder mit grossen
schweren Goldbarren her, die er in Ritzmais von den
Roulettespielen gekauft hatte. Wir hatten hier bereits mehrere Kilo
Gold gelagert. Wir brauchen hier nichts, wir leben glücklich und gut
von unseren Pflanzen und Tieren.
Und dann wurde unser Sohn krank, weil er in Ritzmais sich den
Frauen hingegeben hatte, die Krankheit AIDS bekam und voriges Jahr ist
er gestorben. Wir haben unserem geliebten Sohn das gesamte Gold, die
Goldbarren, mit ins Grab gegeben. Dort ist sein Grab, filmen Sie es
bitte.
Mister Brückel, Sie sagen, Sie bzw. Ihr Sohn haben im Casino von
Ritzmais und Eiersheim nach einem Roulettesystem gespielt und
Millionen gewonnen und das Geld ausschliesslich in Gold angelegt und
dieses Gold Ihrem Sohn mit ins Grab gegeben. Können Sie unseren
Fernsehzuschauern mal erklären, nach welchem Roulettesystem Sie
gespielt haben.
Weisser Mann, wir haben kein System sondern wir haben nach der
Zeichenfolge unserer Schrift, Sie nennen das wahrscheinlich der
Inkazeichen, gespielt, immer von hinten nach vorne und umgekehrt. Ihr
Weissen sagt vielleicht Sternzeichen dazu, aber das ist bei uns was
anderes. Und weisser Mann, filme doch das Grab meines Sohnes, der
grosse Stein, da sind die Zeichen eingemeiselt nach welcher Methode
unser Sohn in dem Roulettespiel in Ritzmais immer gewonnen hatte.
Mister Brückel, warum gehen nicht Sie oder einer aus Ihrem Stamm jetzt
ins Casino, um Geld bzw. Gold zu gewinnen, es lief doch sehr gut.
Weisser Mann, der König der Inkas ist vor 500 Jahren ausgezogen, um
die Welt zu erkunden, ist bis zum Pacific gekommen, hat sich Boote
gebaut und ist bis nach Polynesien und den Osterinseln gesegelt, um
dort die neue Welt kennenzulernen. Das wollte mein Sohn auch, und ich
hatte gehofft, dass er mit Freude und schönen Erlebnissen, nicht aber
mit Gold aus Roulettegewinnen, zurückkehrt. Unser alter König der
Inkas ist vor 500 Jahren auch nicht in Casinos gegangen, sondern mit
seiner Erfahrung für unseren Stamm wieder zurückgekehrt und leider
genau in dem gleichen Alter wie mein Sohn, nämlich 45 Jahre gestorben.
Warum sollte also jetzt jemand aus unserem Stamm wieder ausziehen, um
die schlechte Welt in Ritzmais zu erkunden. Wir brauchen nichts,
wir leben hier reich beschenkt von unseren Göttern ein schönes und
gutes Leben.
Mister Mapuche, Argentinien, in dessen Land Sie hier im Hochland der
Anden leben, war 1978 und 1986 Fussball-Weltmeister und bald findet
wieder eine Weltmeisterschaft statt.  Was wünschen Sie den
Argentinern?
Weisser Mann, ich habe davon gehört, dass die Weissen
Fussballweltmeister geworden sind aber das interessiert hier
niemanden, denn Fussball ist genauso eine Sünde wie Roulette. Die
Weissen sollten besser die Natur lieben lernen und an die Götter
glauben, dann werden Sie froh und glücklich sein. Wenn Sie das sehen,
die Weissen sind hinter dem Gold her wie der Teufel, treiben Handel
damit und bringen sich wegen Gold sogar um. Bei uns hat Gold keinen
Wert, sondern wir geben es immer nur den Toten mit ins Grab, so wie es
unsere Vorfahren im Inkareich auch immer gemacht haben.  Geld, Gold,
Fussball und Fernsehen ist Teufelszeug, wir brauchen das hier nicht.
Mister Brückel, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Interview: G.Nowacki
Camera G.Nowacki
Narred by G.Nowacki

Roulettemillionär Mapuche im Interview Roulette Roulettesystem
SelMcKenzie Nowacki