Cras, oder?


Was Otmar sagen wollte ist bestimmt :

x% Verlust in einem rel. kurzem Zeitraum ( 1 - 15 Tagen oder
so ),
Ist x größer oder gleich 20 so ist es ein Crash.

Des weiteren sollten diese 20 % einen Index betreffen und
nicht eine
einzelne Aktie. Also wenn der DAX an 2 Tagen um 20 % fällt,
finde ich das das ein Crash ist (:O) !! [ Aber nicht mehr
diese Jahr (:O)) ]

das ist jedenfalls die Def. die ich in mehrere Büchern
gelesen habe ! Das andere mit 2 Jahren ...
ist eine  ganz einfach Korrektur, nicht mehr nicht weniger
!!

By

Emmerich