Hi all,

detlefvolbrecht (David Volbrecht) veroeffentlichte am 14.06.00
seine Thesen zum Thema "Re: Systematik bei der Benamsung von Anleihen?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Ja, so ist es wohl passiert, auf dem Schreiben der Bank steht "Verlost".

Aber was heisst denn um Himmels Willen "25% werden ausgelost"?

Ich habe 25% des Anleihe-Wertes bezahlt bekommen und habe immer noch alle im
Depot. Angenommen "ausgelost" heisst: "25% der Stueckzahl wird von Emittenten
zum Kurs von 100% zurueckgenommen" dann duerfte ich nur noch 75% der
urspruenglichen Anzahl im Depot haben. Angenommen "ausgelost" heisst: "die
Anleihe wird bei Endfaelligkeit nur noch zum Kurs von 75% zurueckbezahlt" dann
muesste der Kurs auf ca. 75% Prozent gefallen sein, was auch nicht passiert
ist (letzter Kurs: 97%).

Fragen ueber Fragen...


Ciao
Dietrich
--
## CrossPoint v3.11 R ##