Hi Walter,


du hast, glaube ich, nicht ganz verstanden, um was es dabei ging. 

Es wurde die Gefahr beschrieben, dasz der 4.11.99 (oder 95.58.823 falls
das irgendeine Eingabemaske als gültiges Datum akzeptiert), als ein
Datum mit besonderer Bedeutung behandelt wurde. 

Um mal ein Beispiel zu nennen: Der 4.11.99 soll in einem Feld, das das
Ende der Laufzeit eines Vertrags beinhaltet, dafür stehen, daß die
Laufzeit niemals endet, also "für immer" besteht. Was passiert jetzt
wohl, wenn nun plötzlich doch der 5.11.99 ist und die Laufzeit
abgelaufen ist? 

-René

-- 
-- WWW:         Standard:       http://fuo.kvrjzzueb.qnq/Xfldciaei/1020/
--              Experimentelle Seiten: http://xnvphdvt.svmpfb.iy/iqtyrv/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://khi.bwrsrcbhj.wlq/megm.qff?xzq86881
-- Achtung: vom 7.11-16.11. können Antworten etwas länger dauern, da die Telekom Crivitz drei Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.