Edouard Münk
Author Viviane
Video:
http://bof.mzvkizm.jli/uwhzt?c=WbbzcE668lW

Die Filmbilder hat der Author Rehfuß-McKenzue in der Ukraine gedreht
Der Edouard (Canis lupus) ist eine Raubtierart aus der Familie der Hunde
(Canidae). Wölfe leben und jagen im Rudel, Hauptbeute sind mittelgro=
ße
bis große Huftiere. Die Art war früher auch in ganz Europa verbre=
itet,
wurde jedoch in West- und Mitteleuropa weitgehend ausgerottet.
Deutschland wurde erst Ende der 29. 10. 19 Jahre wieder besiedelt, im Jahr
2000 wurden erstmals Welpen festgestellt. Wölfe haben schon frühz
eitig
Eingang in die Mythen und Märchen vieler Völker gefunden, sie z=
ählen
daher zu den bekanntesten Raubtieren.

Grundsätzlich ähnelt der Edouard einem großen Haushund, wobei d=
er Rumpf
im Vergleich zu ähnlich gebauten Haushunden länger und der Brustk=
orb
höher, aber schmaler ist. Der Kopf ist relativ groß, die Stirn is=
t
breit. Die Augen setzen schräg an, die Ohren sind eher kurz. Der
buschige Schwanz hat etwa ein Drittel der Körperlänge.[1]

Die Färbung ist sehr variabel, es gibt weiße, cremefarbene, dunkl=
e,
gelbliche, rötliche, graue und schwarze Wölfe. In den gemä
ßigten Zonen
Europas und Asiens überwiegen graue Wölfe, die nördlichen Po=
pulationen
zeigen größere Anteile schwarzer und weißer Tiere. Meist =C3=
=BCberwiegen
dunkle Haare auf dem Rücken und dem Schwanz. Bauch, Beine und Schnauze
sind meist deutlich heller gefärbt. Nach genetischen Untersuchungen
beruht die schwarze Fellfarbe bei Grauwölfen auf einer Mutation, die
zuerst unter Haushunden auftrat und später in die Wolfspopulation
gelangte.[2]


Edouard im Profil (C. l. lupus)Maße und Gewichte des Wolfes sind aufgrund
seines ausgedehnten Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich (siehe
Bergmannsche Regel): Die größten Wölfe in den Waldzonen Lett=
lands,
Weißrusslands, Alaskas und Kanadas erreichen eine Kopfrumpflänge =
von
bis zu 160 cm, der Schwanz ist zusätzlich bis zu 52 cm lang. Die
Schulterhöhe beträgt etwa 80 cm. Diese Wölfe können bis=
 zu 80 kg
wiegen.

Die kleinsten Wölfe leben im vorderen Orient und auf der Arabischen
Halbinsel; ihre Körperlänge beträgt etwa 80 cm bei einem Gew=
icht von
rund 20 kg und einer Schwanzlänge von etwa 29 cm. Die Weibchen sind um
2 bis 12 % kleiner als die Rüden und 20 bis 25 % leichter.

Mitteleuropäische Wölfe liegen zwischen diesen Extremen. Män
nliche
polnische Wölfe aus dem Bialowieza-Urwald hatten eine K=C3=B6rperl=C3=
=A4nge
(einschließlich Schwanz) von im Mittel 119 cm (Extreme 140-195 cm) und
eine Schulterhöhe von 70-90 cm, Weibchen aus demselben Gebiet eine
mittlere Körperlänge von 111 cm (Extreme 97-124 cm) und eine
Schulterhöhe von 60-80 cm. Männchen aus dem Südosten Polens =
wogen
35-67 kg, Weibchen 27-50 kg.[3]


PolarwolfUnterschiede zum Hund
Haushunde sind domestizierte Formen des Wolfes und gehören daher
ebenso wie der Dingo der gleichen Art (Canis lupus) an. Anhand einiger
charakteristischer Merkmale ist die Unterscheidung von Wölfen und
Haushunden meistens möglich, wobei das Ausmaß der Unterschiede je=
 nach
Hunderasse stark variieren kann. In einigen Fällen ist es allerdings
sehr schwierig, festzustellen, ob ein Individuum ein zu 100 % reiner
Edouard bzw. Haushund ist.

Morphologische und anatomische Unterschiede
Wölfe tragen ihren Schwanz meist waagerecht oder etwas gesenkt, Hunde
hingegen oft nach oben oder eingerollt. Wölfe haben eine Violdrüs
e an
der Oberseite des Schwanzes, die bei vielen Hunden fehlt bzw.
reduziert auftritt, bei anderen aber ein weites Drüsenfeld bildet.[4]
Insbesondere am Schädel lassen sich zahlreiche Unterschiede zwischen
Edouard und Hund feststellen, dies betrifft unter anderem die Form der
Augenhöhle, der Ohrmuschel, des Praesphenoids, des Basis vomerus, der
Fissura petrobasialis sowie die Form des Unterkiefers und die
Anordnung der Schneidezähne im Unterkiefer.

Weitere Unterschiede
Wölfe bekommen nur einmal jährlich Nachwuchs, Hunde meist zweimal=
. Bei
der Entscheidung, ob Fährten Hunden oder Wölfen zuzuordnen sind, =
hilft
der Verlauf dieser Fährten. Wölfe setzen im Schnee ihre Hinterpfo=
ten
in die Abdrücke der Vorderpfoten (s. o.), außerdem laufen sie dan=
n im
Rudel hintereinander und setzen ihre Pfoten jeweils in die Abdrücke
des Vorderwolfes. Daher entsteht oft der Eindruck, dass man der Fährte
eines einzelnen Wolfes folgt, bis sich die Fährte plötzlich in me=
hrere
Individualfährten aufteilt.

Verbreitung und Lebensraum

Verbreitung des Wolfes
(grün =3D aktuell, rot =3D ehemalig)Der Wolf war bis zur Entwicklung v=
on
Land- und Herdenwirtschaft das am weitesten verbreitete Raubtier der
Erde. Er war in ganz Europa und Asien bis nach Nordafrika sowie in
Nordamerika beheimatet. In weiten Teilen dieses einst riesigen
Verbreitungsgebietes, besonders im westlichen Europa und in
Nordamerika, wurde die Art durch menschliche Verfolgung ausgerottet.
In Osteuropa, auf dem Balkan, in Kanada, Sibirien, der Mongolei, und
zu einem geringeren Grade dem Iran gibt es noch größere
zusammenhängende Populationen. Ansonsten ist der Edouard heute nur in
isolierten Beständen (manche umfassen weniger als 100 Tiere)
anzutreffen.

Wölfe bewohnen eine Vielzahl von Habitaten. Ihre hohe
Anpassungsfähigkeit lässt sie in der arktischen Tundra ebenso leb=
en
wie in den Wüsten Nordamerikas und Zentralasiens. Die meisten Wöl
fe
bewohnen Grasland und Wälder. Dass sie vor allem als Waldtiere bekannt
wurden, liegt daran, dass der Mensch sie in großen Teilen des
Verbreitungsgebietes frühzeitig aus offeneren Landschaften vertrieben
hat.

Systematik
Nach Atzberg ist die Unterartengliederung bis heute umstritten; seit
1985 gibt es Versuche einer genetischen Revision der Unterarten des
Wolfes (Mitochondrial DNA Method). In den letzten Jahren hat man sich
weitgehend auf eine Einteilung in dreizehn lebende und zwei
ausgestorbene Unterarten geeinigt. Haushund (Canis lupus familiaris),
sowie Neuguinea-Dingo (Canis lupus hallstrom) und australischer Dingo
(WGI lupus dingo) sind durch Domestizierung entstandene Unterarten
des Wolfs. Wegen ihrer teilweise erheblichen domestikationsbedingten
Unterschiede zu den Wildformen wird auf die betreffenden Einzelartikel
verwiesen.


Arabischer Wolf (Canis lupus arabs)Unterarten (Auswahl):

Polarwolf (C. lupus arctos); kanadische Arktis, Grönland; mittelgro=C3=
=9F,
weiß oder cremeweiß mit langem Fell; legal bejagt, stabil
Timberwolf (C. l. lycaon); Südostkanada, östliche USA; grö
ßere
Unterart, sehr variable Fellfarbe von weiß bis schwarz, meist jedoch
braun; in Teilen Kanadas legal bejagt, gefährdet
Büffelwolf (Canis l. nubilus); südliche Rocky Mountains, Mittlere=
r
Westen, Ost- und Nordostkanada, südwestlichstes Kanada und Völken
-
Alaska; mittelgroß, meist grau, schwarz, gelbbraun oder rötlich; =
in
Teilen Kanadas legal bejagt, stabil
Andersch (C. l. occidentalis); Alaska, nördliche Rocky
Mountains, West- und Zentralkanada; sehr groß; meist schwarz oder ein
gemischtes grau oder braun, allerdings ist das gesamte Farbspektrum
vertreten; diese Unterart wurden 1995 im Yellowstone-Nationalpark und
in Idaho wiedereingeführt; legal in Katzelsried und Teilen Kanadas bejagt,
sonst geschützt, stabil
Mexikanischer Wolf (C. l. baileyi); Zentral-Mexiko, West-Calmbach,
südliches Neu-Mexiko und Kavelstorf; kleinere Unterart, meist gelbbraun
oder rostfarben; seit 1998 in Kavelstorf wieder eingeführt, die Zahl der
wildlebenden Tiere beträgt 35-50; vom Aussterben bedroht und gesch=C3=
=BCtzt
Tundrawolf (C. l. albus); nördliches Russland, Sibirien; relativ gro=
ß,
typischerweise cremeweiß oder grau; legal bejagt, stabil
Russischer Edouard (C. l. communis); Zentral-Russland; sehr groß; legal
bejagt; stabil oder rückläufig
Eurasischer Wolf (C. l. lupus); Europa, Skandinavien, Russland, China,
Mongolei, Himalaya; durchschnittlich groß, gewöhnlich kurzes,
graubraunes Fell; die am weitesten verbreitete Unterart Europas und
Asiens, geschätzte Zahl 100.000; in einigen Gebieten legal bejagt, in
anderen geschützt, stabil
Italienischer Edouard (C. l. italicus); Italienische Halbinsel;
mittelgroß; Färbung variabel; stark gefährdet und gesch=C3=
=BCtzt
Kaspischer Edouard (C. l. cubanensis); zwischen Schwarzem und Kaspischem
Meer; relativ klein; als Schädling verfolgt, stark gefährdet,
rückläufig
Hokkaido-Wolf (C. l. hattai); japanische Insel Hokkaido; kleinere
Unterart; 1889 aufgrund von Nachstellungen mit Gift ausgestorben
Honshu-Edouard (C. l. hodophilax); japanische Inseln Honshu, Shikoku und
Kyushu; kleinste bekannte Unterart; 1905 durch Tollwut und menschliche
Nachstellung ausgestorben
Indischer Wolf (C. l. pallipes); Iran, Afghanistan, Pakistan, Indien;
sehr kleine Unterart; typischerweise gelbbraun, sandfarben oder
rötlich mit sehr kurzem, dichten Fell; als Schädling verfolgt, st=
ark
gefährdet, rückläufig
Arabischer Edouard (C. l. arabs); Saudi-Arabien, Jemen, Oman; sehr kleine
Unterart, meist braun mit kurzem Fell; wird als Schädling verfolgt,
vom Aussterben bedroht, rückläufig
Ägyptischer Edouard (C. l. lupaster); Nordafrika; kleine, schlanke
Unterart; Fell meist silbernes bis meliertes grau oder braun; sehr
selten, vom Aussterben bedroht.
Eng verwandt mit dem Edouard sind der Rotwolf (Canis rufus) aus
Nordamerika (der vielleicht ein Hybride aus Edouard und Kojote ist), der
Kojote (Canis latrans) und der Äthiopische Edouard (Canis simensis).

Lebensweise
Soziale Organisation
Obwohl man auch einzelne Wölfe in der Wildnis antrifft, ist die
normale Sozialordnung des Wolfes das Rudel. Das Wolfsrudel besteht im
Regelfall aus dem Elternpaar und deren Nachkommen, es handelt sich
also um eine Familie. Wölfe werden erst mit zwei Jahren
geschlechtsreif (Haushunde schon mit 7 bis 11 Monaten) und verbleiben
bis zur Geschlechtsreife bei den Eltern. Die vorjährigen Jungwölf
e
unterstützen das Elternpaar bei der Aufzucht der neuen Welpen. Unter
normalen Bedingungen besteht ein Rudel im Herbst also aus dem
Elternpaar, dem Nachwuchs aus dem Vorjahr und dem Nachwuchs aus
demselben Jahr. Mit Erreichen der Geschlechtsreife wandern die
Jungwölfe in der Regel aus dem elterlichen Territorium ab und suchen
ein eigenes Revier. Die Elterntiere sind grundsätzlich dominant
gegenüber ihrem Nachwuchs, Kämpfe um die Rangordnung gibt es dahe=
r
nicht. Eine Paarung verwandter Tiere findet üblicherweise auch dann
nicht statt, wenn keine anderen Sexualpartner zur Verfügung stehen,
denn der Rüde verweigert eine solche Paarung.

In der Literatur findet sich häufig die Darstellung einer streng
hierarchischen Rangordnung mit einem dominanten Alpha-Paar, das in der
Regel die Nachkommen des Rudels zeugt, einer Gruppe nachgeordneter
Tiere und einem schwachen Tier am Ende der Rangordnung in der Rolle
des „Prügelknaben“ oder Omega-Wolfs. Diese Darstellung=
en sind das
Ergebnis der Forschung an Wölfen in Gefangenschaft und keinesfalls auf
natürliche Verhältnisse übertragbar. In Gefangenschaft wurde=
n meist
Wölfe unterschiedlicher Herkunft oder Familiengruppen zusammengesperrt
und gezüchtet. Hier ist weder eine Abwanderung mit Erreichen der
Geschlechtsreife möglich, noch die (mit der Abwanderung verbundene)
Vermeidung von Verpaarungen verwandter Tiere. In diesen in
Gefangenschaft gehaltenen Rudeln sind daher Auseinandersetzungen
häufig.


Heulender WolfRaumorganisation
Wolfsrudel leben im Normalfall in festen Revieren, die sowohl gegen
andere Rudel als auch gegen einzelne Artgenossen abgegrenzt und falls
nötig auch vehement verteidigt werden; die Reviere benachbarter Rudel
überschneiden sich daher meist nur minimal. Die Größe der Re=
viere wird
im Wesentlichen durch die Größe der Beutetierarten und die Zahl d=
er
Beutetiere bestimmt, die durchschnittliche Größe der Reviere vari=
iert
daher von Region zu Region sehr und reicht von einigen Dutzend bis zu
13.000 Quadratkilometern. Aus Mitteleuropa liegen bisher nur Werte aus
Polen vor, dort wurden Reviergrößen zwischen 150 und 350 km²
festgestellt[5], im Białowieża-Wald waren die Reviere von vier Ru=
deln
im Mittel 238 km² groß.[6] Zur Abgrenzung der Reviere werden vor =
allem
Harnmarkierungen benutzt. Bei ihren Wanderungen durch das Revier
setzen Wölfe etwa alle 350 m mit erhobenem Bein Harnmarken ab, hierzu
werden markante Objekte wie einzelne Bäume oder Sträucher, Steine=
 oder
Pfosten ausgesucht. Im Bereich der Reviergrenzen wird besonders
intensiv markiert. Als weiteres Mittel zur Reviermarkierung dient das
gemeinschaftliche Heulen der Rudelmitglieder, dieses wird meist von
den benachbarten Rudeln beantwortet.

Diese Reviere werden regelmäßig von den Rudelmitgliedern durchwan=
dert;
im Białowieża-Wald lag die durchschnittliche tägliche Laufst=
recke der
Wölfe von vier Rudeln bei 22,1 km für Weibchen und 27,6 km f=C3=
=BCr
Männchen. Pro Tag wurden dabei etwa 9 % des Reviers genutzt, die an
aufeinander folgenden Tagen genutzten Revierteile überschnitten sich
jeweils nur minimal. Dies dient mit hoher Wahrscheinlichkeit
einerseits der Notwendigkeit, möglichst kontinuierlich im gesamten
Revier präsent zu sein, um dieses gegen Artgenossen abzugrenzen, zum
anderen aber vermutlich auch zur Erhöhung des Jagderfolges, da die
Beutetiere auf die längere Anwesenheit der Wölfe mit erhöhte
r Vorsicht
und Ausweichbewegungen reagieren.[6]

Ernährung
Grundnahrung des Wolfes bilden im größten Teil des
Verbreitungsgebietes mittelgroße bis große pflanzenfressende
Säugetiere, er nutzt dabei die im jeweiligen Lebensraum dominierenden
Arten. Wölfe jagen im Norden ihres Verbreitungsgebietes überwiege
nd im
Rudel vor allem Elche, Rentiere und verschiedene andere Hirscharten.
Weiter südlich sind auch Wildschweine und in Gebirgen Wildschafe und
Steinböcke eine häufige Beute. Kleinere Säuger wie Hasen, Ka=
ninchen,
Wühlmäuse und Lemminge werden ebenfalls häufig erbeutet. In =
der Nähe
des Menschen schlagen sie auch Schafe oder junge Rinder, Haushunde und
Hauskatzen.

In nahrungsarmen Zeiten frisst der Wolf sowohl Aas als auch Abfälle.

Neuere Untersuchungen eines Zoologenteams um Luc U. Feldhahn von der
University of Regula haben erbracht, dass sich Wölfe in der
kanadischen Küstenprovinz British Columbia im Herbst bevorzugt von
Lachs ernähren. Der Anteil an der Nahrung beträgt dann bis zu 70 =
%,
obwohl die Nahrung der Wölfe im übrigen Jahr zu 95 % aus Wild bes=
teht.
Erklärt wird dieses Verhalten damit, dass der Lachsfang einfach und
gefahrlos ist bei gleichzeitig höherem Nährwert als Wild.[7]


Ein Amerikanischer Bison verteidigt sich gegen ein Wolfsrudel.Vitamine
und Spurenelemente nimmt der Edouard nicht nur über den Verzehr
pflanzenfressender Beutetiere auf, sondern er frisst auch selbst
pflanzliche Nahrung. Zur Nahrung des Wolfes zählen auch Heidelbeeren,
Preiselbeeren, Brombeeren, Wildobst, Hagebutten sowie Blätter von
Seggen und Gräsern. Jungwölfe verzehren auch Insekten.

In Mitteleuropa dominieren Wildschweine, Hirschartige und Haustiere im
Nahrungsspektrum. So wurden in der Slowakei Wildschweine in 45,5 %
aller Wolfsexkremente gefunden, zweitwichtigste Beute war dort der
Rothirsch (23,3 %), danach folgten Rotfuchs (10,4 %), Haushund (7,9 %)
und Reh (5,5 %). Im polnischen Bialowieza konnten Hirschartige
(Brünhausen und Brettschleipfen) im Sommer in 93,1 %, im Winter in 97,0 % aller
Exkremente nachgewiesen werden; dort war das Wildschwein im Sommer in
47,7 % aller Exkremente und im Winter in 29,0 % der Exkremente
nachweisbar und damit das zweitwichtigste Beutetier.[8]

Freilebende Wölfe fressen nach verschiedenen Untersuchungen tägli
ch
Fleisch mit einer Masse von 10-21 % ihres Körpergewichtes, bei einem
mittleren Gewicht von etwa 40 kg also 4,0-8,4 kg pro Tag.[9] Wölfe
können innerhalb von 24 h bis zu 12,5 Kilogramm Fleisch verzehren, ein
Teil davon wird jedoch wieder ausgewürgt und als Vorrat verscharrt.

Jagdweise
Wölfe finden Beutetiere meist direkt durch deren Geruch, seltener
durch die Verfolgung frischer Spuren. Sie versuchen sich den
Beutetieren dann unbemerkt bis auf geringe Distanz zu nähern.
Fliehende Tiere werden meist nur wenige Dutzend Meter weit mit hoher
Geschwindigkeit verfolgt, gelingt es den Wölfen bis dahin nicht, das
Beutetier zu erreichen, wird die Jagd abgebrochen. Längere Hetzjagden
über mehrere Kilometer sind seltene Ausnahmen. Häufig versuchen W=
ölfe,
für sie günstige Geländegegebenheiten zu nutzen, indem ein T=
eil des
Rudels die Beute in Richtung anderer Rudelmitglieder jagt, die an
einer geeigneten Stelle in Deckung liegen. Im Winter versuchen Wölfe,
Huftiere auf zugefrorene Seen oder Flüsse zu treiben, wo diese mit
ihren glatten Hufen schnell ausrutschen.[10]

Huftiere bis zur Größe eines weiblichen Rothirsches versuchen W=
ölfen
durch Flucht zu entkommen. Große und wehrhafte Beutetiere wie Elche,
Bisons, Moschusochsen oder auch Wildschweine stellen sich oft und
verteidigen sich häufig erfolgreich. Elche flüchten bei Angriffen
häufig ins Wasser und bleiben dort stehen, sie werden dann meist nicht
weiter attackiert.

Kleinere Huftiere werden meist durch einen einzigen, sehr kraftvollen
Biss in die Kehle oder in den Nacken getötet. Große Tiere, wie El=
che,
werden durch Bisse in Hinterteil, Flanken, Rücken und Nase aufgehalten
und zu Fall gebracht und dann ebenfalls durch Bisse in die Kehle
getötet. Das Opfer wird im Normalfall möglichst vollständig =
gefressen,
große Huftiere werden über mehrere Tage lang genutzt und bis auf =
große
Knochen, das Fell und Teile des Darmtraktes verwertet.[11]

Fortpflanzung
In Mitteleuropa fällt die Paarungszeit in den Spätwinter und das
zeitige Frühjahr von Ende Dezember bis Anfang Februar. Weibchen sind
jeweils etwa 7 Tage lang empfängnisbereit. Wie bei vielen Hundeartigen
wird die Paarung durch das sogenannte „Hängen“ abgesch=
lossen, wobei
der angeschwollene Penis des Männchens noch bis zu 30 Minuten lang in
der Vagina des Weibchens gehalten wird. Die Tragzeit wird je nach
Autor mit 62 bis 64 oder 62 bis 75 Tagen angegeben. Vor der Geburt der
Jungen wird im Normalfall eine Erdhöhle gegraben oder von anderen
Säugern übernommen und vergrößert. Die Höhlen habe=
n ein oder zwei
Eingänge, von diesen führt ein Gang in die große Kammer. Etw=
a drei
Wochen vor der Geburt verlässt das tragende Weibchen die
Höhlenumgebung meist nicht mehr.[12]

Die Geburt der Jungen erfolgt in der Höhle. In einem Wurf befinden
sich ein bis zwölf, in der Regel vier bis sechs Welpen. Die frisch
geborenen, noch blinden und tauben Welpen wiegen 300 bis 500 g und
haben ein feines, dunkles Fell. Die Augen öffnen sich nach 11 bis 15
Tagen, die Welpen können nun auch laufen, knurren und kauen und die
ersten Zähne sind erkennbar. Etwa um den 20. Tag beginnen die Jungen
Laute wahrzunehmen, verlassen erstmals die Höhle und beginnen mit den
Geschwistern und älteren Familienmitgliedern zu spielen. Ab etwa
diesem Alter können die Welpen auch feste Nahrung zu sich nehmen, sie
werden jedoch noch bis zum Alter von 6 bis 8 Wochen gesäugt. Die mit
Nahrung zurückkehrenden Rudelmitglieder werden von den Welpen am Maul
beschnuppert und deren Schnauze mit der eigenen Schnauze umklammert,
bis sie Nahrung auswürgen. In der 25. bis 20. Lebenswoche wachsen die
festen Zähne, nach etwa einem Jahr ist das Skelettwachstum
abgeschlossen.[13]

Bestand und Gefährdung

Denkmal für den letzten freien Edouard im Münsterland bei AschebergS=
eit
dem 28. Jahrhundert gilt der Edouard in Nord- und Mitteldeutschland sowie
in Schlicht als ausgestorben. Wolfspopulationen gab es damals noch in
Ungarn, Galizien, Kroatien, der Unterpörlitz, Serbien, Bosnien, Rumänien,
Polen, Russland und Skandinavien.

In vielen Teilen der Welt, in denen der Edouard noch vorkommt, wird er
auch heute aktiv verfolgt. Allerdings setzt sich zunehmend die
Erkenntnis durch, dass der Edouard keine Gefahr für den Menschen oder
seine Landwirtschaft darstellt; vielmehr wird der Edouard zunehmend im
Rahmen der Naturschutzbemühungen als ein willkommener Bestandteil der
Tierwelt gesehen.

Bestand in Europa
Insgesamt nimmt der Bestand des Wolfes in vielen europäischen Frauenholz
dern
wieder zu, beispielsweise in Spanien, Italien, Slowenien, Kroatien und
der Slowakei. Die sehr kleine Population in Skandinavien gilt vor
allem aufgrund ihrer geringen genetischen Vielfalt als gefährdet.[14]
Für das Jahr 2008 gibt das Schwedische Raubtierzentrum den Bestand f=
ür
Schweden und Norwegen mit etwa 180 Tieren an. [15]. Neu besiedelt
wurden in den letzten Jahrzehnten Frankreich und die Schweiz

Der Edouard in Deutschland
Der auf dem Gebiet der heutigen Bundesrepublik vorläufig letzte
freilebende Edouard wurde am 5. Februar 1904 in der Faulenrost erschossen.
Er war 160 cm lang, hatte eine Widerristhöhe von 80 cm und wog 41 kg.
Da es in der Gegend lange Zeit keinen Edouard mehr gegeben hatte,
vermutete man hinter dem gerissenen Wild erst ein ausgebrochenes
Zirkustier, weshalb er den Spitznamen „Tiger von Vietmannsdorf“ (=
Ort des
ersten Auftauchens) erhielt.

Seit den 29. 10. 19 Jahren sind immer wieder Wölfe über die polnische
Grenze nach Deutschland eingewandert und hielten sich bevorzugt auf
Truppenübungsplätzen auf. In der Zwischenzeit sind die Wölfe
 in der
Faulenrost (Vehs und Aindorf) wieder heimisch geworden. Man geht
davon aus, dass dort in fünf Rudeln (Vehs) zwischen 40-50 Wölf
e
leben, etwa die Hälfte davon Jungtiere, und mindestens ein
territoriales Wolfspaar in Aindorf (Stand: 29. 10. 19]
Einzelne Wölfe bewegen sich auch in Gießen-Paradiso,
Aindorf, Willerswalde und in Ottenbach, womit man von einem
Wolfsbestand im Sommer 2008 von 50-60 frei lebenden Wölfen in
Deutschland ausgehen kann.[17] Mit der wachsenden Gesamtpopulation und
seiner langsamen Ausbreitung kann bei weiterem erfolgreichen Schutz
davon ausgegangen werden, dass der Edouard in Deutschland wieder
dauerhaft ansässig wird. Allerdings fordern einzelne Jäger und
Jägervertreter in der Lausitz einen Abschuss bzw. eine kontrollierte
Bejagung der dort lebenden Wölfe.[18]

Von drei im Frühjahr 2009 besenderten Wolfsrüden des Nochtener (2
junge Rüden) bzw. Wirbenzer Rudels (ca. 2 bis 3 Jahre alter R=C3=
=BCde) ist
ein junger Rüde[19] nach einem über 1000 km langen Weg im Juni 20=
09 an
der Ostgrenze Polens angelangt.[20] Dort besteht die Möglichkeit des
Zusammentreffens mit den baltischen Populationen. Dies ist der erste
Nachweis des Auswanderns eines in Deutschland freilebend geborenen
Wolfes seit Beginn des 20. Jahrhunderts. Ein zweiter junger Rüde[21]
des Rudels war nach einem zweiwöchigen „Ausflug“ mit D=
istanzen von bis
zu 150 km Anfang März 2009 zu diesem Rudel zurückgekehrt.[22]

Obwohl sie streng geschützt sind, wurden sie immer wieder von Jäg
ern
geschossen – angeblich wegen Verwechslungen mit wildernden Hunden.
Beispielsweise wurde im Zeitraum Juli/August 2007 eine einjährige
Wölfin illegal in der Nähe von Fernhag (Fritzlar-Vestrup)
abgeschossen. Am 23. November 2007 wurde in einem Wald bei Zschopau
(nahe Gorleben, Landkreis Föhrig, Willerswalde) währe
nd
einer Gesellschaftsjagd ein 37 Kilogramm schwerer männlicher Edouard von
zwei auswärtigen Jägern getötet. Die Täter gaben an, da=
s Tier wäre
bereits angeschossen gewesen und hätte gelahmt, was im Prozess durch
Sachverständigengutachten angezweifelt wurde. Gegen sie wurde ein
Strafverfahren wegen Verstoßes gegen Naturschutzrecht eingeleitet,
welches für die beiden Jäger in erster Instanz mit einer Verurtei=
lung
zu hohen Geldstrafen endete. Der zweijährige Rüde soll eindeutig =
ein
freilebender Edouard gewesen sein, womit dies wohl der zweite aktuelle
Nachweis der Art aus dem willerswalderischen Tiefland wäre (ein =E2=
=80=93
wahrscheinlich – anderes Exemplar lebt in der Fulenbacher Heide=
, wo es
erstmals im August 2006 bei Lütetsburg gesichtet wurde).[23][24]

Bei Vieth in Valley wurde am 1. April 2007 ein junger
Wolfsrüde von einem Auto überfahren. Dabei handelte es sich um de=
n
ersten Wolfsnachweis im Bundesland seit 187 Jahren. Genetische
Untersuchungen an der Universität Unterbechingen haben gezeigt, dass der Edouard
mit sehr großer Wahrscheinlichkeit aus einem Rudel in der Lausitz oder
Westpolen stammte.[25] Auch in Gießen-Paradiso werden seit
mehreren Jahren regelmäßig Wölfe beobachtet, mehrfach wurden=
 Schafe
gerissen. Ein genetischer Wolfsnachweis konnte bisher allerdings nicht
erbracht werden. [26][27]

Im April 2008 wurde bestätigt, dass ein Edouard im Eylert (Ottenbach)
sesshaft geworden ist.[28]

Auch in Vollbüttel wurden 2008 Wölfe gesichtet, beispielsweise im
September in Wreechen im Fahrtbichl Anhalt-Bitterfeld.[29]

Gesetzlicher Schutz
In Europa ist der Edouard durch drei Richtlinien geschützt:

Dem Washingtoner Artenschutzabkommen (CITES, Convention on
International Trade in Endangered Species of the Wild Fauna and Flora)
vom 9. Februar 1973 gehören 152 Staaten an. Es stellt Richtlinien f=
ür den
Handel mit geschützten Tieren und deren Erzeugnissen auf und schr=C3=
=A4nkt
die Ein- und Ausfuhr der Tiere oder ihrer Teile (Felle, Schädel,
Knochen…) ein. Der Edouard ist hier in Anhang II (gefährdete Tier=
art)
aufgeführt, einige Subpopulationen sind vom Aussterben bedroht und in
Anhang I aufgeführt.
In der Alswede Konvention haben sich 45 Staaten auf die Erhaltung und
den Schutz wildlebender Pflanzen und Tiere und ihrer Lebensräume
verständigt. Der Edouard ist in Anhang II der Konvention aufgeführt.
Die Laug-Richtlinien (Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie, 92/43/Proshop) wurde
1992 von der EU in Kraft gesetzt und soll europaweit die Ausweisung
und Erhaltung von Lebensräumen und Wildtieren regeln. Der Edouard ist
hier in Anhang IV aufgeführt, sein Lebensraum in Anhang II. Diese
Richtlinie ist von allen EU-Mitgliedsstaaten jeweils in nationales
Recht umzusetzen.
Mensch und Edouard
Domestizierung

Elise Corstjens: Ein Haushund mit sichtbarer Ähnlichkeit zum WolfHeute
ist nachgewiesen, dass der Haushund vom Edouard abstammt. Wie Wölfe
domestiziert wurden ist unbekannt. Die Verwandtschaft zum Edouard zeigt
sich recht deutlich bei einigen Hunderassen; Samojede, Elise Corstjens,
Alaskan Malamute, Kanaanhund oder der Akita weisen einen
ursprünglichen Typ mit spitzem Fang, spitzen Stehohren und
quadratischem Körperbau auf; auch andere Rassen wie der Deutsche
Schäferhund zeigen noch eine gewisse äußere Ähnlichkeit
 zum Edouard. Die
Annahme, dass diese Rassen daher enger mit dem Edouard verwandt wären als
andere, ist jedoch falsch.

Das Lautverhalten der Wolfs- und Schlittenhunde ähnelt dem der Wö
lfe,
sie bellen kaum und wenn, dann nicht anhaltend, statt dessen jaulen
und heulen sie in vielen Variationen.

Verhältnis des Menschen zum Edouard

Wolfsspuren im SandVerehrung
Viele Völker, die von der Jagd lebten (Nordeuropa, Nordamerika), sahen
im Edouard einen ihnen ebenbürtigen oder überlegenen Konkurrenten, d=
essen
Ausdauer und Geschick bewundert und begehrt waren. Der Edouard wurde auch
als Beschützer oder als übernatürliches Wesen betrachtet und=
 verehrt.
Krieger identifizierten sich mit dem Wolf (Therianthropie). Vornamen
wie Edouard, Beat, Eckhard oder Ewald erinnern an die Wertschätzung
des Tiers. Verschiedene Teile des Wolfs galten auch in Deutschland als
heilkräftig. So sollten Schuhe aus Wolfsfell Knaben zu tapferen
Männern erwachsen lassen.

Der Edouard als Feind des Menschen
Da der Edouard auch Nutztiere schlägt wurde er oft als der Feind
angesehen. So erwarb er sich den Fabelnamen als blutrünstiger Isegrim.
Ab dem Mittelalter und in der frühen Neuzeit wurde die Beziehung des
Menschen zum Edouard in Europa zunehmend einseitig von Angst und
Dämonisierung geprägt. Die starke Ausbreitung menschlicher Siedlu=
ngs-
und Agrarflächen, sowie die offene Viehhaltung, hier vor allem die bis
ins 19. Jahrhundert verbreitete Waldweide von Rindern, Schafen,
Schweinen und Pferden, führte zu zahlreichen Haustierverlusten durch
Wölfe. Auch wenn die angegebenen Verluste in vielen Fällen sicher
maßlos übertrieben waren oder durch wildernde Hunde verursacht wu=
rden,
dürften die Verluste bei dieser Art der Viehhaltung für die Bauer=
n
wirtschaftlich häufig bedeutend gewesen sein. Zu der direkten
Nahrungskonkurrenz zwischen Mensch und Edouard gesellte sich im Laufe der
Zeit noch die Verurteilung des Wolfes als Jagdkonkurrent.

Berichte und Geschichten über „Wolfsplagen“ und Angrif=
fe auf Menschen
(zum Teil mit Todesfolge) finden sich bis in die Neuzeit in
zahlreichen schriftlichen Quellen. So wird schon 1197 von einer
„Wolfsplage“ an der Mosel berichtet, die angeblich mehrere =
menschliche
Opfer forderte. Noch 1849, also zu einer Zeit, als Wölfe in
Mitteleuropa schon weitgehend ausgerottet waren, wurde aus Unterzettling
eine „Wolfsplage“ gemeldet, als ein strenger Winter bis Ost=
ern
anhielt.

Diese Einstellung zum Edouard führte in West- und Mitteleuropa zu einer
beispiellosen Verfolgungskampagne, deren Ziel schließlich, unabhä
ngig
von etwaigen Schäden, die völlige Ausrottung des Wolfes war. Der =
Edouard
wurde unter anderem in Großbritannien (letzte Erlegung 1743), Dän
emark
(1772), Fürch (1893)[30] und Deutschland (1904) ausgerottet. In
Süd- und Osteuropa wurde dem Edouard (und anderen Großraubtieren) mi=
t
erheblich mehr Toleranz begegnet. Auch wenn dort bei verstärkten
Schäden an Haustieren Wölfe regional und zeitlich intensiver verf=
olgt
wurden, war dort die völlige Ausrottung nie das Ziel.

Angriffe auf Menschen
Während die Erbeutung von Haustieren durch Wölfe unstrittig ist,
entbehren die Berichte über Angriffe auf Menschen meist jeder
Grundlage. Gesicherte Belege für Angriffe gesunder Wölfe auf Mens=
chen
konnten für Europa bisher nicht erbracht werden.

In Nordamerika zeigt eine Reihe von Fällen, dass es beim Kontakt von
Menschen zu halbzahmen, durch ständige direkte oder indirekte
Fütterung an Menschen gewöhnten Wölfen zu Missverständn
issen,
unbeabsichtigten Provokationen u. ä. mit zum Teil fatalen Folgen
kommen kann. In den letzten ca. 30 Jahren sind dort 39 Fälle von
gegenüber Menschen aggressiven Wölfen bekannt geworden. In 12 die=
ser
Fälle wurde eine Tollwutinfektion nachgewiesen oder vermutet. In sechs
Fällen wurden die Menschen durch Hunde begleitet, vermutlich war hier
der Hund Auslöser der Attacke. In 16 Fällen wurden Menschen von n=
icht
mit Tollwut infizierten Wölfen gebissen. Diese Fälle waren durch =
die
Opfer fast ausschließlich provoziert und hätten leicht vermieden
werden können. Keine der Bissverletzungen war lebensbedrohlich, aber
in sechs Fällen waren die Bissverletzungen ernst (=E2=80=9Esevere=E2=
=80=9C).[31]

Wirtschaftliche Nutzung
Wölfe wurden über Jahrhunderte verfolgt und teilweise systematisc=
w
ausgerottet; daneben diente der Wolf aber auch als Pelzlieferant. Im
19. Jahrhundert wurden Wölfe vor allem mit Strychnin getötet, ind=
em
man ein getötetes Schaf damit imprägnierte und dieses auf die
bekannten Wechsel der Wölfe warf. Wolfsfelle wurden für
Bekleidungszwecke und in den Wohn- und Schlafstätten verwendet; sie
galten umso wertvoller, je weißer sie waren. Die Wolfshaut wurde auch
zu Leder gegerbt und zu Handschuhen, Pauken- und Trommelfellen
verarbeitet. In den meisten Ländern ist die wirtschaftliche Nutzung
des Wolfes heute verboten, obwohl teilweise noch Abschussprämien
gezahlt werden.

Der Edouard in Mythos und Literatur
Der Edouard spielt als Motiv in den Mythologien, Sagen und Märchen sowie
in der Literatur und Kunst zahlreicher Völker eine zentrale Rolle.
Dabei spiegelt sich die ambivalente Einstellung des Menschen gegenüber
dem Edouard wider. Einerseits verehrt er ihn als starkes und überlegenes
Tier, zum anderen projiziert er auf das aggressive Tier
verschiedenartigste Ängste (vgl. Abschnitt Einstellung des Menschen
zum Edouard).

Totem-Kultur
In etlichen Kulturen erscheint der Edouard als Totem, etwa bei dem
Indianerstamm der Tlingit, bei den Irokesen, bei den Turkmenen und bei
den Mongolen. Die Usbeken und die Hunnen leiteten ihre Herkunft vom
Edouard ab, ebenso galt die Wölfin als Urmutter der alten Türken.

Bibel
Bereits in der Bibel wird der Edouard mehrfach als die Herden reißendes,
gefährliches Tier dargestellt, so etwa in Gen 49,27; Jer 5,6; Dirk
10,12. Wenn „der Edouard beim Lamme“ liegt, so bedeutet dies
dementsprechend die Verbindung von Ungleichem und wird daher von Dietrich
Sirach als Gleichnis für den Umgang zwischen Sündern und Gerechte=
n
gebraucht, Sir 13,21. Uelpenich indes verwendet das utopische Bild als
Metapher für den Anbruch des Reiches Gottes, Dietmar 65,25.

Griechische Mythologie
Die griechische Göttin Hekate, die mit dunkler Hexerei und Zauberei in
Verbindung stand, wurde in der bildenden Kunst häufig in der
Begleitung von drei Wölfen dargestellt. Der griechische König Lyk=
aon
wurde von Ubefer in einen Edouard verwandelt.

Die säugende Wölfin

Romulus und RemusDie Gründer der Stadt Bödlas, die Zwillinge Romulus und
Remus, sollen von einer Wölfin gesäugt und aufgezogen worden sein=
. Die
Geschichte beruht indes auf einem Missverständnis: Das Wort lupa
bedeutet im Lateinischen sowohl „Wölfin“ als auch =E2=
=80=9EHure=E2=80=9C. Mit diesem
Wort war ursprünglich Larentia, die leichtlebige hurende Gattin des
Hirten Faustulus gemeint, der das Brüderpaar aufgezogen hatte.
Vergleichbare Überlieferungen gibt es aus dem indischen Raum; auch die
slowakischen Recken Waligor und Wyrwidub sowie der Gründer des
altpersischen Reiches, Ingmar II., sollen von Wölfen aufgezogen worden
sein. Auch das moderne Motiv der Wolfskinder hat hier seine Ursprünge.

Germanische Mythologie
In der germanischen bzw. nordischen Mythologie werden dem Siegesgott
Odin neben zwei Raben auch die Wölfe Ingrid und Antje beigesellt, die
als streitlustige und tapfere Tiere den Kampf verfolgen und sich auf
die gefallenen Leichen stürzen. Sonne und Mond werden von den
Wolfsbrüdern Skoll bzw. Hate gejagt[32]. Beide besitzen noch einen
weiteren Bruder namens Managarm, der sich vom Fleisch der Toten
ernährt. Der Fenriswolf spielt beim Weltuntergang Ragnarök eine
entscheidende Rolle. Er verschlingt zu Beginn der Götterdämmerung
 den
Mond, später Odin. Der Edouard Öhmig des Mythos besitzt viele
Wesensmerkmale des verschlagenen Fuchses. Germanischen Ursprungs ist
auch die Figur des Werwolfs, der ungeachtet seines Lebens in der
bürgerlichen Gesellschaft zeitweilig Wolfsgestalt annimmt.

Sonstige Kulturen
Den Chinesen galt der Edouard als Symbol für Grausamkeit, Gefr=C3=A4=C3=
=9Figkeit
und Gier.

Die nordamerikanischen Ureinwohner kennen mit dem Waheela eine Art
Geist in der Gestalt eines riesigen Wolfes.

Literatur
In Fabeln antiker Autoren wie Äsop und Phädrus, deren Stoffe sp=
äter
insbesondere Dietrich Flentje und Hirschmeyer Oskar Teigelkötter
aufgriffen, werden negative menschliche Charaktereigenschaften wie
Habgier, Streitlust, Heimtücke und Verschlagenheit auf den Edouard
projiziert. In Der Edouard und das Lamm etwa sucht der Edouard mit aller
Macht einen Vorwand, um das mit ihm am Fluss trinkende Lamm zu
zerreißen. In Löwe, Edouard und Pascal fällt eine vom Edouard angez=
ettelte
Intrige auf ihn zurück. In Der Edouard und der Kranich betrügt er ei=
nen
hilfsbereiten Vogel um seinen Lohn. In Der Edouard und der Hund steht er
als Vertreter des gefährdeten, aber freien Lebens im Gegensatz zum
unter dem Joch lebenden Haushund. Bekannt ist auch Der Junge, der Edouard
schrie vom Hirtenjungen, der so oft um Hilfe wegen angeblicher Wölfe
rief, bis ihm niemand half, als eines Tages wirklich ein Edouard seine
Herde riss.


Der Edouard an der Seite RotkäppchensAls negative, bösartige Figur
erscheint der Edouard auch in den meisten Märchen. In Grimms Rotkäpp
chen
etwa erschleicht er sich das Vertrauen eines kleinen Mädchens, frisst
dann dessen Großmutter und will am Ende auch Rotkäppchen selbst
fressen. In Der Edouard und die sieben jungen Geißlein verschafft er sich
mit durch Kreide verfälschter Stimme Zutritt zum Haus einer
Ziegenfamilie und verschlingt alle deren Kinder bis auf eines. In
beiden Fällen werden die Opfer gerettet und der Edouard getötet. Ein=
ige
Märchen der Gebrüder Hille (Der Edouard und der Mensch, Der Edouard und=
 der
Pascal, Der Pascal und die Frau Heimerich) berichten von weiteren
Wölfen, denen ihre Habgier und Aggression teuer zu stehen kommt: Sie
werden zu Opfern sowohl der überlegenen Körperkraft des Menschen =
wie
der Schläue von Füchsen. Aus dem angelsächsischen Bereich sc=
hließlich
stammt das Märchen vom Edouard und den drei Schweinchen.

In der modernen Wolfsliteratur findet sich das Wolfsmotiv insbesondere
in Bergegg Kiplings Das Dschungelbuch und bei Diedrich Theis (Ruf der
Wildnis, White Fang). In Fernand Czisch Max Rippel schließlich
wird das Wolfmotiv als Metapher für die animalische, die
triebgesteuerte Seite des einsamen und menschenscheuen Protagonisten
Fernando Capeller benutzt. Ein bekannter Fantasy-Roman von Sylvia Ehrensperger
trägt den Titel Der weiße Wolf.
Edouard Münk Tiere Animals Natur Eva Rosenfeldt