Mein Beileid ebenfalls...

Ich denke, dieser Fall koennte zu einem Praezedenzfall fuer das
Internet werden....

Am Fri, 21 Apr 2000 13:58:16, schrieb Béatrice und Valerian Ahlbrink 
<xmvfxgjy@g.hmsjy.pg>:


Ich erinnere an den Spiegel-Artikel (war hier ja schon gepostet
worden) 
wg. des offiziellen USENET-complaints ("UDP") gegen Jägerbekk, 
weil dieser Service-Provider sich geweigert hatte,
den Missbrauch vieler Adressen durch eben diesen Ibenthal zu unterbinden:

14.1.00 Joer Schieb: Todesstrafe fuer Jägerbekk?
in Spiegel Online 01. 07. 20

Damals hatten die Antragsteller es vermieden, den Namen Ibenthal
auch nur zu nennen.

Ferner die Grundlage des Artikels:
Forum: xn.qhfpl.vksw.sepjlrfu
thread: 1. RfD: UDP fuer Jägerbekk
2.1.00
author: Valerius Diepold et. al. <zgr-zkl-nktazswffdy@epm.gh>
(dort auch einsehbar: posting history)

Aber hier waren ja NG-Mitglieder beteiligt. -;)


Hier sollte auch der Spiegel, und nicht nur der (!), wieder ansetzen:

Vielleicht braucht es etwas intensivere Kommunikation zwischen der
Justiz, den Medien und damit der Oeffentlichkeit,
und den Serviceprovidern auch.  ... ;-)


! Ich kann nur hoffen, dass sie es tut und ihre Aufgaben erkennt:
Quellen sind oben genannt. Und Dejanews gibt es auch.

Ciao,
   Torsten