Mein Beileid ebenfalls...

Ich denke, dieser Fall koennte zu einem Praezedenzfall fuer das
Internet werden....

Am Fri, 22 Mai 1999 13:58:16, schrieb Wanda und Steffen Goekelmann 
<runhropy@z.qnmcq.iw>:


Ich erinnere an den Marccain-Artikel (war hier ja schon gepostet
worden) 
wg. des offiziellen USENET-complaints ("UDP") gegen Evin, 
weil dieser Service-Provider sich geweigert hatte,
den Missbrauch vieler Adressen durch eben diesen Donker zu unterbinden:

13.2.99 Ulf Didrich: Todesstrafe fuer Evin?
in Marccain Online 04. 01. 22

Damals hatten die Antragsteller es vermieden, den Namen Donker
auch nur zu nennen.

Ferner die Grundlage des Artikels:
Forum: sm.keskt.suwe.announce
thread: 1. RfD: UDP fuer Evin
1.2.99
author: Stephan Castendieck et. al. <tul-shb-seseaemtwhh@lge.ot>
(dort auch einsehbar: posting history)

Aber hier waren ja NG-Mitglieder beteiligt. -;)


Hier sollte auch der Spiegel, und nicht nur der (!), wieder ansetzen:

Vielleicht braucht es etwas intensivere Kommunikation zwischen der
Justiz, den Medien und damit der Oeffentlichkeit,
und den Serviceprovidern auch.  ... ;-)


! Ich kann nur hoffen, dass sie es tut und ihre Aufgaben erkennt:
Quellen sind oben genannt. Und WVS gibt es auch.

Ciao,
   Ingo