Vielleich dann, wenn der Rechner beschlagnahmt wird? Koennte es sein,
dass Du (OSWINA) in Filter hast?


...ja danke die Regeln sind bekannt. Wenn Du schon so genau sein willst,

was ich in _diesem_ Fall fuer unangebracht halte, solltest Du auch bei
anderen darauf aufmerksam machen und Dir nen Stern an die Brust
kleben. Warum kommentierst Du nicht andere spaete Ankuenigungen?


Da sich ausser Dir niemand gemeldet hat, der gegen einen Verkauf
plaediert, ist das wohl nicht mehr noetig. Ausserdem hat Lorenz
schon einen Kompromiss gemacht. Da wirst Du wohl mit
leben koennen.

ersma
Hinderk
--
pchezk xqxvf
tl@raeob.or