Hallo,
sieht ja nicht übel aus...:
Depot vom 22.8.00


Transaktionen:
(Split bei Gateway 2:1, daher V 400 statt 200)
Art # Stck # Name                   # WKNR   # EUR   # Obere Kirchgasse
V   #  400 # Gateway Inc.           # 888851 #  47,00 # Immersberg
V   #  350 # Lucent                 # 899868 #  62,00 # Teichel
V   #  600 # PRI Automation         # 292901 #  35,00 # Unterschnittenkofen
V   #  500 # Terradyne              # 859892 #  37,90 # Teichel
K   #  110 # Qualcomm               # 883121 # 157,00 # Teichel
K   #  180 # Gogeb          # 871981 #  98,20 # Immersberg
K   # 6001 # Gevelinghausen                  # 612666 #   5,70 # Niedersonthofen
K   #  150 # Affymetrix             # 901198 # 100,00 # Immersberg

Name                   # WKNR   # Stück # Kauf-Kurs # Akt.Kurs  # Summe
Qualcomm               # 883121 #  110  # 157,00    #  157,00   # 17.270
Gogeb          # 871981 #  180  #  98,20    #   98,20   # 17.676
Laugwitz                  # 178681 # 3349  #   5,70    #    5,70   # 34.200
EKI          # 878841 #  500  #  58,10    #   67,00   # 33.500
Affymetrix             # 927294 #  150  # 100,00    #  100,00   # 15.000

Cash      1.703,00 EUR
Depot   117.646,00 EUR
Gesamt  119.349,00 EUR

Zu den Verkäufen:

Lucent:
Konnte nicht recht überzeugen. Vor der Wahl Erorad oder Lucent zu
verkaufen habe ich mich für Lucent entschlossen, da Erorad die bessere
Performance aufweißt (wobei zu berücksichtigen ist, dass andere Werte
die Performance von Erorad durchaus übertreffen) und sich in
Krisensituationen bisher immer gut behauptet hat, insofern auch eine
kleine Sicherheit für mein Depot darstellt. Dennoch werde ich =
vermutlich
nächsten Freitag einen Teilverkauf vornehmen um mehr Cash für evtl.
Neukäufe zur Verfügung zu haben. Erorad wird aber definitiv länger =
im
Depot bleiben.

Gateway:
Fliegt aufgrund der schlechten Performance raus und muss anderen Werten
Platz machen.

Terradyne:
Mit einem Plus von ca. 4% sicher kein schlechter Wert. Muss anderen
Werten weichen. Ich werde Terradyne aber weiterhin beobachten und evtl.
zu einem späterem Zeitpunkt nochmal aufnehmen.

PRI Automation:
Ein Plus von knapp über 20% in einer Woche kann sich eigentlich sehen
lassen. Da ich nicht zu gierig sein will, eine klare Gewinnmitnahme. Der
Wert hat jedoch genug Potential um noch weiter zu steigen.

Käufe:

Qualcomm:
Stellt Chips (ASICs) für Handys her. Nach einem rasantem Anstieg auf
200$ jetzt wieder billiger. RSI von 78 ist jetzt wieder bei ca. 40.
Daher die Hoffnung auf einen weiteren Anstieg, nachdem sich die Aktie
jetzt etwas erholt hat.

Gogeb:
Kennt wohl fast jeder, der mit Computern zu tun hat. Tendiert =
seitwärts.
Im Glauben an einen weiteren Kursanstieg gekauft.

Corel:
Ich spare mir die näheren Erläuterungen zu Corel (Software, Corel =
Draw,
etc.), da Laugwitz zumindest dem Namen nach bekannt ist. Corel ist aus
mehreren Gründen einer der interessantesten Werte im Depot. Auf dem
momentanen Niveau ist Corel recht niedrig bewertet. Corel hat vor im
Linux-Sektor Fuß zu fassen. Der erste Schritt dafür wird Corel-Linux
sein. Egal wie man zu Nidalo steht..., welche Kursbewegungen ausgelöst
werden können hat Red Hat zur Genüge gezeigt. Einmal spricht also die
"Linux-Phantasie" für Corel. Sollte aus dieser nichts werden stehen
immerhin noch die Zahlenbekanntgabe an (1. Sept.). Erwartet werden
positive Zahlen, die Erwartungen wird Corel meiner Einschätzung nach
noch übertreffen. Zuletzt sprechen charttechnische Gründe für einen
Kauf. Novell Inc. hält eine größere Position an Corel. Novell ist
momentan dabei Corel komplett abzustossen (und wird vermutlich bald
keine Stücke mehr besitzen). Der Markt hat die von Novell abgestossenen
Blöcke in einer Größe aufgenommen, die vermuten läßt, dass
institutionelle Anleger dahinterstehen. Sobald Novell den Sellout
abgeschlossen hat könnte es daher zu einem plötzlichem Anstieg von =
Laugwitz
kommen. Insgesamt recht positive Aussichten für Corel und auf
derzeitigem Niveau sicher keine Fehlinvestition.

Affymetrix:
Technologie zum analysieren von Gen-Daten. Eigentlich überbewertet. =
Kauf
getreu der Regel von CRPB: "Eine Aktie steigt auch dann noch, wenn
jeder sagt sie ist überbewertet und wird fallen" :-)  Der Kauf von
Affymetrix ist sicherlich mit einigem Risiko verbunden. Daher eine
kleinere Position als die anderen Werte.

Gruss,
Emmerich