-----Original Message-----
From: Ulf Strutt <xjzdhh@rjhbw.aizcqcc.zf>
To: mr.bcy.oyybmq.opjcbl@qbjv.qrlh.yof <gt.muq.tlqoyh.oksray@xfcq.wsqi.zcy>
Date: Friday, Juni 07, 2000 8:25 PM
Subject: Re: Wieso steigt ZMR gestern und heute ?


kaufen,

Ich finde es ganz interessant, dass in den letzten paar Wochen Funkstille
herrschte, was Analysten-Empfehlungen angeht. Vorher hat es nur so
Kaufempfehlungen gehagelt und der Kurs rutschte weiter nach unten.
Sollte man diese Empfehlungen in Zukunft als Kontra-Indikator verstehen?

carioca


 Sent via Nasa http://wnf.wilw.igm/
 Share what you know. Learn what you don't.