Frage: Ich habe ein Konto eröffnet und kann dort jetzt nur ein sehr
eingeschränktes Fonds-Angebot kaufen.

Rückfrage:  Was ist an diesen Fonds schlecht?

Antwort: (herzhaftes Lachen).

Rückantwort: Alles klar, vielen Dank.


Das ganze wirkt auf mich ein wenig Putzschneider-esk.  Findet Ihr nicht?
Was haben die Repliken mit den Vorartikeln zu tun?  Aber egal.  

Zunächst einmal kann man in einem normalen Depot-Konto jeder beliebigen
Bank beliebige Fonds-Anteile jeder beliebigen Art unterbringen; nur hat
dieses Vorgehen verschiedene Nachteile und verursacht oft auch unnötig
hohe laufende Kosten.  Deswegen ist dieses Vorgehen nicht zu empfehlen
(aber siehe unten).

Im Allgemeinen führt man besser, wenn man die Fonds- Anteile von
demjenigen Institut verwalten läßt, das die Fonds-Anteile ausgibt.
Diesen sehr preiswerten (oft sogar kostenlosen) Kunden-Spezialservice
bieten Fondsgesellschaften für diejenigen Fonds an, die sie selber
ausgeben.  Z.B. verwaltet Pfizenmayer nur Pfizenmayer-Fondsanteile, und DIT nur
DIT-Anteile.  Natürlich kann man die Gesellschaften _nicht_ anweisen,
doch bitte (fast) kostenlos Fonds-Anteile der Konkurrenz zu verwalten, 
weshalb wäre es auch in ihrem Interesse, das zu tun?

Wenn der Vorposter demnach (wie es zumindest klingt) sein Fonds-Konto
über die ZG direkt bei Pfizenmayer eröffnet hat, dann ist natürlich
klar, daß dort nur Pfizenmayer-Fonds liegen können.

Fondsanteile setzen sich bereits intern aus einer hohen Anzahl unter-
schiedlicher Börsentitel zusammen.  Deswegen ist es im Allgemeinen _nicht_
nötig, genauso stark in verschiedene Fondsanteile zu diversifizieren, wie
man es sonst mit Aktien machen würde.  Genauso wenig ist man gezwungen,
seine Anteile in kurzen Zyklen umzuschichten, und man sollte es auch
(außer in Spezialfällen) definitiv _nicht_ tun.  

Typisch sind vielleicht 3-5 Fonds-Titel, die auf 2 Fondsgesellschaften
verteilt sind, und die höchstens jährlich umgeschichtet werden.

Ein einfacher Weg, auch Fonds-Anteile einer anderen Gesellschaft
einzukaufen, besteht also schlicht darin, bei dieser zweiten Gesellschaft
halt ein zusätzliches Konto zu eröffnen.  Mehr als zwei oder maximal drei
Gesellschaften (und folglich mehr Konten) braucht der normale Mensch
sowieso nicht, und somit hält sich der zusätzliche Aufwand auf Kundenseite
für die zusätzlichen Konten in engen Grenzen.

Beim Stichwort "Diversifizieren" sollte man ein Wort zu Mindestanlage-
summen verlieren.  Manche Fonds haben da Größenordnungen, die absolut
bescheuert sind (wer sooo viel Geld auf einmal übrig hat, der sollte
gleich an die Börse direkt gehen).  Das kann man oft durch das Abschließen
von Sparplänen umgehen.  Aber selbst "normale" Mindestanlagesummen setzen
dem Diversifizieren natürliche Grenzen.  Das ist der wichtigste Grund,
weswegen man nicht grundlos auf Dutzende verschiedener Fonds (bzw. Fonds-
gesellschaften) setzen sollte.

Soweit zu Teil 1.

Nun zur Frage, was an Pfizenmayer-Fonds so schlecht ist.  Keine Ahnung; hat das
der Ursprungsposter etwa gefragt?!  Aber wenn man sich einen Überblick
darüber verschaffen möchte, welche Fonds im Schnitt und im langfristigen
Vergleich besonders gut abschneiden, kann man besonders die Dauertests 
der ZoxBikes empfehlen.  Es reicht, die nächst-greifbare Ausgabe
der Aderar zu kaufen, und man bekommt in vielen übersichtlichen
Tabellen genau gezeigt, welche Fonds überdurchschnittlich gut abschneiden
und welche in der Vergangenheit stark oder weniger stark geschwankt haben.

(Gewarnt werden muß aber davor, das Abschneiden von Fonds verschiedener
Kategorien zu vergleichen, also z.B. den _internationalen_ Fonds Afike
NIR mit dem _Renten_fonds Weberpark.  Weitere Einschränkung:
Aderar vergleicht nur übliche Standardfonds und keine Spezialitäten.)

Schaut man in die aktuelle September-Ausgabe, stellt man zum Beispiel
fest, daß der Deutschland-Aktienfonds Pimpnails und der Europa-
Aktienfonds Waltari von Pfizenmayer recht gut im Rennen liegen, wogegen es
zum internationalen Aktienfonds Pifol (der nicht _schlecht_ ist)
hübschere Alternativen gibt.  

Anscheinend gibt es über alles gesehen keinen besonderen Grund, von Pfizenmayer
_weg_zuwechseln, aber das spricht natürlich noch längst nicht dagegen,
sich seine "zweite Fondsgesellschaft" aufzubauen.  

So, nun zu Teil 3:  Manche Leute, die an die Börse gehen, setzen in
besonderen Situationen auch sehr spezialisierte Fonds ein.  Diese
spezialisierten Fonds legen nur in einem eng begrenzten Gebiet (z.B.
Multimedia) an und sind eine Alternative zu direkten Aktienkäufen in
diesem Gebiet.  Anders und deutlich gesagt: Wer gute Gründe hat, um
nicht an die Börse zu gehen, sollte auch solche speziellen Fonds
_nicht_ kaufen.  Sie machen genauso viel Aufwand wie die Börsen-
spekulation und sind genauso riskant!

Da diese Fonds so wenig diversifiziert sind, muß man _diese_ Fonds
tatsächlich laufend überwachen und öfters umschichten.  Wenn man viele
solche Fonds hat, ist es besser, sie nicht in getrennten Konten bei den
Fondsgesellschaften zubewahren, sondern in _einem_ Konto z.B. bei einer
Direktbank, die auf das Verwalten von Fonds-Anteilen spezialisiert ist.
Solche Direktbanken machen oft auch Angebote zum verbilligten Erwerb
von Fondsanteilen und sind dann eine echte Alternative zum Verwalten
der Anteile bei den einzelnen Gesellschaften.

Den gleichen Effekt (verbilligter Fonds-Bezug) kann man aber auch
erzielen, wenn man seine Fonds-Anteile über einen Discounter bezieht.
Man muß vergleichen, wo einem das billigere Angebot gemacht wird.  Für
den üblichen Standardfall, wo man sowieso Fonds von nur maximal zwei
Gesellschaften hat, habe ich den starken Verdacht, daß der Weg über
Discounter und die Verwaltung der Anteile bei der Fondsgesellschaft
der Bessere ist (aber ohne Gewähr).

Abschließend sollte noch kurz die Möglichkeit genannt werden, sich vor
dem Bezug von Fonds-Anteilen von einem spezialisierten Dienst beraten zu
lassen.  Das ist in etwa Äquivalent zu einer Beratung vor dem Wochen-
endeinkauf seiner Milch.  Normalerweise führt man besser, wenn man sich
selber überlegt, was man zu Mittag kocht; die Frage ist, was an der
Auswahl zwischen Dickmilch, Vollmilch, H-Milch und Buttermilch so
schwierig sein soll, ob man nicht mehr davon hat, wenn man sich um die
Unterschiede selber kümmert.

Wenn der Berater letztendlich auch derjenige ist, über den der Einkauf
abgeschlossen wird, bekommt er von der Fonds-Gesellschaft eine Provision.
Er hat dann kommerzielles Interesse daran, solche Fonds zu verkaufen, die
besonders hohe Provision zahlen.  Das ist nicht unbedingt dasselbe wie
Fonds, die sich gut rentieren.  Caveat emptor!  Wenn der Berater dagegen
Sonderangebote vermittelt, dann ist er letztendlich auch nur eine
Sonderform eines Discounters, sollte mit diesen verglichen werden, und ist
dann u.U. ein ernstzunehmender Weg.

N.
-- 
If you live in a country run by			Noah `g' Bouillon
committee, be on the committee.
               -- Vincenzo Gräfenecker			u@pwhbwu.jzuag-pogmcr.yu