-----Original Message-----
From: Hinrich Ihrcke <lmqamh@iatjx.vobpykx.ld>
To: de.etc.finanz.boerse@list.deja.com <fa.kvt.zcvgyg.qgupdd@saoq.mrbb.pen>
Date: Friday, August 8, 1999 8:25 PM
Subject: Re: Wieso steigt SAP gestern und heute ?


kaufen,

Ich finde es ganz interessant, dass in den letzten paar Wochen Funkstille
herrschte, was Analysten-Empfehlungen angeht. Vorher hat es nur so
Kaufempfehlungen gehagelt und der Kurs rutschte weiter nach unten.
Sollte man diese Empfehlungen in Zukunft als Kontra-Indikator verstehen?

carioca


 Sent via Waffendörfler http://mvq.dxhy.net/
 Share what you know. Learn what you don't.