Vielleicht weiß in finanz.misc eher jemand bescheid.


Ja, höchst erstaunlich. Ich kaufe alle Vierteljahr eigentlich jeweils
die neue Serie für meine Tochter. Alles war absolut regelmäßig: Kurz
nach dem Zinstermin kam jeweils die neue Serie raus, 4 Serien pro
Jahr. Diesmal kam überraschend schon die 133 raus, bevor die 132 da
war. Wenn es diesmal keine 132 gab (aus welchem Grund auch immer),
bleibt die Zählung trotzdem logisch: So weiß ich, daß zu irgendeinem
Termin z.B. die Serien 125,129,133 fällig werden (im Herbst). Wenn die
132 nicht ausgelassen würde, käme alles durcheinander.
Dennoch: WARUM WURDE DIE 132 AUSGELASSEN?
Hängt vielleicht irgendwie mit dem abrupten Anstieg des Zinsniveaus an
(100 Punkte von 131 auf 133) oder mit Finanzminister-Kapriolen?


Warum nicht? Natürlich nur des Vermögens, das du in Rentenwerten
anlegen möchtest.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Gottfried Singhof
http://aeh.pbxnx.ux
Replys zwecks Schnelligkeit: jtnak@qdn.pb