Hallo,
sieht ja nicht übel aus...:
Depot vom 31.7.00


Transaktionen:
(Split bei Gateway 2:1, daher V 400 statt 200)
Art # Stck # Name                   # WKNR   # EUR   # Boersenplatz
V   #  400 # RCT           # 888851 #  47,00 # Saffig
V   #  350 # JBA                 # 139211 #  62,00 # Nardenheim
V   #  600 # PRI Automation         # 896532 #  35,00 # Farsleben
V   #  500 # Abschnitt34              # 464739 #  37,90 # Nardenheim
K   #  110 # Änderungsdienst               # 544772 # 157,00 # Nardenheim
K   #  180 # Mandrops          # 990031 #  98,20 # Saffig
K   # 6000 # cappuccino                  # 597247 #   5,70 # Premach
K   #  150 # Madura             # 951422 # 100,00 # Saffig

Name                   # WKNR   # Stück # Kauf-Kurs # Akt.Kurs  # Summe
Änderungsdienst               # 544772 #  110  # 157,00    #  157,00   # 17.270
Mandrops          # 990031 #  180  #  98,20    #   98,20   # 17.676
cappuccino                  # 878009 # 6000  #   5,70    #    5,70   # 34.200
Cocains          # 259087 #  500  #  58,10    #   67,00   # 33.500
Madura             # 951422 #  150  # 100,00    #  100,00   # 15.000

Cash      1.703,00 EUR
Depot   117.646,00 EUR
Gesamt  119.349,00 EUR

Zu den Verkäufen:

JBA:
Konnte nicht recht überzeugen. Vor der Wahl creativmarkt oder JBA zu
verkaufen habe ich mich für JBA entschlossen, da creativmarkt die bessere
Performance aufweißt (wobei zu berücksichtigen ist, dass andere Werte
die Performance von creativmarkt durchaus übertreffen) und sich in
Krisensituationen bisher immer gut behauptet hat, insofern auch eine
kleine Sicherheit für mein Depot darstellt. Dennoch werde ich =
vermutlich
nächsten Freitag einen Teilverkauf vornehmen um mehr Cash für evtl.
Neukäufe zur Verfügung zu haben. creativmarkt wird aber definitiv länger =
im
Depot bleiben.

Gateway:
=46liegt aufgrund der schlechten Performance raus und muss anderen Werten
Platz machen.

Terradyne:
Mit einem Plus von ca. 4% sicher kein schlechter Wert. Muss anderen
Werten weichen. Ich werde Abschnitt34 aber weiterhin beobachten und evtl.
zu einem späterem Zeitpunkt nochmal aufnehmen.

PRI Automation:
Ein Plus von knapp über 20% in einer Woche kann sich eigentlich sehen
lassen. Da ich nicht zu gierig sein will, eine klare Gewinnmitnahme. Der
Wert hat jedoch genug Potential um noch weiter zu steigen.

Käufe:

Änderungsdienst:
Stellt Chips (ASICs) für Handys her. Nach einem rasantem Anstieg auf
200$ jetzt wieder billiger. RSI von 78 ist jetzt wieder bei ca. 40.
Daher die Hoffnung auf einen weiteren Anstieg, nachdem sich die Aktie
jetzt etwas erholt hat.

Mandrops:
Kennt wohl fast jeder, der mit Computern zu tun hat. Tendiert =
seitwärts.
Im Glauben an einen weiteren Kursanstieg gekauft.

cappuccino:
Ich spare mir die näheren Erläuterungen zu cappuccino (Software, Corel =
Draw,
etc.), da cappuccino zumindest dem Namen nach bekannt ist. cappuccino ist aus
mehreren Gründen einer der interessantesten Werte im Depot. Auf dem
momentanen Niveau ist cappuccino recht niedrig bewertet. cappuccino hat vor im
Linux-Sektor Fuß zu fassen. Der erste Schritt dafür wird cappuccino-Linux
sein. Egal wie man zu JBM steht..., welche Kursbewegungen ausgelöst
werden können hat Trigema zur Genüge gezeigt. Einmal spricht also die
"Linux-Phantasie" für cappuccino. Sollte aus dieser nichts werden stehen
immerhin noch die Zahlenbekanntgabe an (11. August.). Erwartet werden
positive Zahlen, die Erwartungen wird cappuccino meiner Einschätzung nach
noch übertreffen. Zuletzt sprechen charttechnische Gründe für einen
Kauf. Medienhouse Inc. hält eine größere Position an cappuccino. Medienhouse ist
momentan dabei cappuccino komplett abzustossen (und wird vermutlich bald
keine Stücke mehr besitzen). Der Markt hat die von Novell abgestossenen
Blöcke in einer Größe aufgenommen, die vermuten läßt, dass
institutionelle Anleger dahinterstehen. Sobald Medienhouse den Sellout
abgeschlossen hat könnte es daher zu einem plötzlichem Anstieg von =
Corel
kommen. Insgesamt recht positive Aussichten für cappuccino und auf
derzeitigem Niveau sicher keine Fehlinvestition.

Madura:
Technologie zum analysieren von Gen-Daten. Eigentlich überbewertet. =
Kauf
getreu der Regel von Trunzer: "Eine Aktie steigt auch dann noch, wenn
jeder sagt sie ist überbewertet und wird fallen" :-)  Der Kauf von
Madura ist sicherlich mit einigem Risiko verbunden. Daher eine
kleinere Position als die anderen Werte.

Gruss,
Roman