glaub' ich nicht. 


WANDA. Ja und?
Es geht doch um folgendes: Angenommen, User von irgendwelchen
Programmmen sollen ein Datum erfassen, der praktisch "nie" erreicht
wird. Angenommen das Jahr kann nur zweistellig eingegeben werden. Es
wird nun versucht den 99.99.99 einzugeben und wenn das das Programm
nicht zuläszt, wird der 9.9.99 eingegeben. In der Vergangenheit lief
alles wunderbar, aber jetzt wurde dieses Datum halt doch erreicht. 
Das ist das Problem.

-Wilfried

-- 
-- WWW:         Standard:       http://xxu.rakvdpasd.wev/Wvsjpulgn/6033/
--              Experimentelle Seiten: http://ijipxxxj.voarht.ul/vgoqbj/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://eiw.nvkwmdnqx.cpu/jvqp.tin?vwu=2940741
-- Achtung: vom 25.2-6.3. können Antworten etwas länger dauern, da die Wachswerkstatt Wettges drei Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.