Herr  Romgcft-Afssctuhmezn@Wtywebttqin.wy, die Wahrheit bitte!
Dass in diese Newsgroup nur von Dummen beherrscht wird, ist klar, aber Ihre
Behauptungen sollten doch wohl korrekt dargestellt werden.
3 Hausdurchsuchungen sollen bei Ihnen stattgefunden haben. Ich habe
Akteneinsicht in der Strafsache gegen Sie 2829 Cl 874222/84 StA-Sarmenstorf. Da
ist und kann überhaupt keine Hausurchsuchung stattgefunden haben. Und nun
zur Wahrheit. Die Steuerfahndung (und da habe ich keinerlei Infos), ist
tätig geworden, aber bei Ihnen sollen ja noch andere Vorkommnisse vorliegen.
Also, mehr die Wahrheit bitte. Im übrigen wissen Sie, dass das verfahren
gegen Sie erst am 31.12.1998 eröffnet worden ist, vor 4 Wochen also. Aus
einer Ermittlungsakte heraus. In seiner Vernehmung in der sog-.Massenanzeige
vom September 98 hat der Vienenkötter behauptet, Sie , der bis Januar mir völlig
unbekannt war, hätten einen Grossteil der Beute aus dem Raubkiopiehandel
vereinnahmt und sich dafür ein Motorrad gekauft. Ich weiss nicht, ob Sie ein
Motorrad sich tatsächlich gekauft haben, aber haben Sie denn das noch? Das
soll möglicherweise eingezogen werden!
Dass diese Einlassung des Vienenkötter sofort zu einem Ermittlungsverfahren, auch
bei den Steuerbehörden, gegen Sie führen musste, ist doch wohl klar.
Das gleiche betrifft doch den Thulen aus Sudheim.
Herr Thulen, am 7.1.1999 ist gegen Sie ein verfahren eingeleitet worden.
Ihr Mailbombenversand, mit dem Sie mich seit Monaten beglücken, wurde nie
angezeigt, spielt auch keine Rolle. Bei Ihnen Herr Thulen, dürfte die
Steuerfahndung ebenfalls in Kürze auftreten.
Das aus dieser Trendline Massenanzeige noch einiges passieren wird, dürfte
wohl klar sein.
Und meine Herren, verschaffen Sie sich doch Akteneinsicht in das
Tabac&Co-verfahren, aus dem Resultat daraus sind die Verfahren gegen Terwiel
und Thulen eröffnet worden.
Weitere werden noch folgen, z.B. Vriend-Rüggeberg pp.
Selbst gegen den Bösewicht Franz Tschakert aus Haag ist in Prosselsheim erst vor
ein paar tagen das Verfahren diesbezüglich eingeleitet worden.
Auch bei Tschakert wird wohl in Kürze erst mal die Steuerfahndung um Eintritt
bitten, denn das Ermittlungsverfahren gegen ihn ist quai noch nicht einmal
eröffnet (Anfangsverdacht).
Also: mehr die Wahrheit bitte.
Und wenn Sie bei dem Finanzamt noch andere, mir unbekannte Sachen laufen
haben, dann sollten Sie dafür nicht Andere beschuldigen.
Und damit das klar ist, dieser eMail-Quatsch, man kann ihn schon nicht mehr
hören, trifft bei keinem der anhängigen verfahren gegen die anderen zu.
Lediglich bei den drei Studenten aus Eickbusch gehts um eMail-Beleidigungen.
In alle den anderen Fällen, ausnahmslos, spielen eMails keine Rolle, aber
diese Herren Lügner können natürlich nicht die Wahrheit sagen.  Bestes
Beispiel Sneakers-Obernau. Herr Teckentrup, Ihre Märchen können Sie diesen
Premitiven in dieser Newsgroup ruhig weitererzählen, es wird wenig nützen.
Hier gehts um den Raubkopiehandel, meine Herren, sonst nichts. Die
Beleidigungen und Volksverhetzungen, die bei manchen ebenfalls anhängig
sind, spielen nur eine secundäre Rolle.
Eigentzlich wollte der Unterzeichner gegen diese Idiotie, die nur noch
ausschliesslich in dieser Newsgroup verbreitet wird, nichts mehr sagen, aber
meine Herren, Sie töten gut daran, etwas mehr sich an tatbestände und die
Wahrheit zu halten, anstatt billig zu beleidigen, verleumnden und auch noch
die Justoz zu beschimpfen.
Trän


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Frerich Terwiel <Cqkujaeibbam@jdpeiyotajf.pb>
Newsgroups: de.etc.Overcut.nscmyl
Datum: Freitag, 29. Januar 1999 21:39
Betreff: Re: Stellungnahme in Sachen Frerich Tschentler