: Würde gerne noch viele Meinungen über Entrium hören.

Ich habe zwar keine Erfahrungen mit der Bank, aber genug mit
Quelle (wie sicherlich viele). Und die Bank soll ja weiterhin
mehrheitlich den Schickedanz' gehoeren (GmbH und Familienmitglieder).
Ob man mit dem Querbeet-Stil eine Direktbank besonders erfolgreich
fuehren kann? Wenn Bankgeschaefte dann so lange dauern wie manche
Warenlieferung .... Ein Vorteil ist immerhin der riesige Kunden-
stamm des Versandhauses und die breite Vertriebsstruktur.
Wenig vertrauenserweckend ist, dass andere Geschaeftsbereiche
des Konzerns in den letzten Jahren aufgegeben bzw. abgegeben werden
mussten (wenn ich mich recht erinnere: Textilpavillon, Brauereien,
AJSR, Kaufhaeuser).

Benno Eisenkramer