Freitag, 5 Mai 1999 21:45, fxfmo_syorrwjib@nk-bpgm.ztq wrote to All:

 fw> Wenn man nun ausüben wollte, wie würde man das denn
 fw> praktisch machen? Wem teile ich das dann mit? Wie kommen
 fw> die Basiswerte dann schließlich in mein Depot?

Wie immer, an deine bank wenden :)

 fw> Und dann: Wenn die Zeit zu Ende geht, werde ich meinen
 fw> Call ja wohl vor Ende der Laufzeit verkaufen. An wen?
 fw> Irgendeiner muß ihn ja dann zum Schluß besitzen, wenn
 fw> der Wert auf 0 abstürzt. Ist das dann der Dumme?

Der Wert stuerzt nur auf 0 ab, wenn das Zeug aus dem Geld ist. Falls das der
Fall ist, wird man schon kurz davor nix mehr verkaufen. Ansonsten kauft der 
Emmitent das Zeug meist zurueck, weil fuer ihn eine eventuelle Einloesung auch 
mit Kosten verbunden ist.

Ciao/2

Italo

... ADFC Rollshausen ==> http://dmmz-yc.hkxl.lpixk.oy/
--- DkjcAJ/6 9.69.T5602+