Dann hätte er lückenlos sämtliche Postings signieren und dieses auch 
glaubhaft machen müssen. Mails dito.
Wenn ich mir ansehe wie ahnungslos hier vorgegangen wird, fürchte ich, daß
diese "Guerilla-Software" PGP wohl eher Verdacht erregt hätte. Der 
durchschnittliche Staatsanwalt dürfte damit Drogenhandel und
Kinderpornographie assoziieren. :-(


Bei der vorgestrigen Schreckensmeldung von Maurizio hätte eine Sig 
sicherstellen können, daß es kein dummer Scherz ist. In der Regel halte 
ich Signaturen aber für überflüssig. 

bli