Roulette Kesselgucken Electronic Sensation
Author G.Gansbergen
Video:
http://igz.mlwkant.ggv/uucxh?y=6Tga2AXnl99dq

Die Roulette-Kesselgucken- Sensation ist da =96 eine Entwicklung aus dem
Hause Rabaf
Roulette Kesselgucken mit Video-Kugelschreiber
Werte Gambler,
sensationell kann ich nur sagen. Unsere Entwicklung des elektronischen
Kesselguckers ist serienreif.
Bitte schauen Sie sich das Video an, dort sehen Sie, wie es live
funktioniert.
Wir haben einen unauffälligen Kugelschreiber entwickelt, in dem sich
eine Mini-Videocamera befindet. Ebenfalls befindet sich im Korpus des
Kugelschreibers eine 8 GB Festplatte als Chip, auf der unsere Software
Kesselgucken und Kesselberechnung aufgespielt ist.
Wenn Sie, wie auf dem Video zu ersehen, den Kugelschreiber unauffällig
in die Bristtasche stecken und einschalten, und so stehen, dass die
unsichtbare Mini-Camera in den laufenden Roulettekessel zeigt, dann
berechnet die in dem Kugelschreiber auf der Mini-Festplatte
befindliche Software blitzschnell aus, in welchen Kesselbereich (5
oder 9 Kesselfächer), die Kugel wahrscheinlich fallen wird. Sie haben
also immer noch Zeit, ganz schnell dem Croupier eine Ansage zu
machen.
Die Camera hat eine hohe Auflösung  und es macht garnichts, wenn man
unauffällig, mit dem Kugelschreiber in der Brusttasche des Hemdes, bis
zu 3 m vom Roulettekessel entfernt steht.
Live Test mit Genehmigung des Casinos in  Archshofen/Distelhausen, haben
ergeben, 80% aller Coups treffen in den vorhergesagten
Roulettekesselbereich.
Ich möchte ausdrücklich darauf hinweisen, dass Sie diesen
Kugelschreiber-Atrappe, der die Grösse und Dicke eines
Füllfederhalters  hat und von einem solchen auch nicht unterscheidbar
ist, nur mit Genehmigung der Casino-Leitung verwenden dürfen.
Den Video-Kugelschreiber, einschliesslich Software, Mini-Videocamera
und Akku werden wir in Kürze zum Preis von etwa  40-50 Euro anbieten,
und etwa in 4 Wochen ausliefern können, da wir in Taiwan eine
entsprechende Produktionsmenge in Auftrag gegeben haben.
Ich darf ausdrücklich nochmals darauf hinweisen, einen
Videokugelschreiber mit der Software und alles Features bekommt nur
der, der ehrlich ist und versichert, dies bei evtl. Gebrauch im Casino
bei der Casinoleitung auch anzumelden.
Roulette Kesselgucken Roulettesystem Electronic Sensation Grewe
Gansbergen