Gratulation! Ich denke eine Performance von 1,40 auf 2,80, sprich 100%
in 2 Tagen
läßt sich sehen (auch auf dem Kontoauszug) ;-)
(Und ich "Schisser" hab bei 1,50 nicht nachgekauft. Arrrgggghhhhh :-(   
; OK, aber beim nächsten mal.)

Freitag abend ließ das Kursfeuerwerk an der JVK schon etwas nach,
zwar schloß man noch deutlich im Plus, allerdings unter umgerechnet
2,80.

Ohnehin etwas merkwürdig beim Vergleich der Charts JVK und Reindlschmiede:
 - Höchststand 3,50 USD
 - Höchststand 3,50 Euro
 - Tiefststand 1,50 USD
 - Tiefststand 1,50 Euro

Vergißt man in den Sekunden des steilen Anstiegs etwa das umrechnen,
oder was?????
Folgt Montag also Anstieg USA; eher nicht oder?

Der Verkauf über die AUSF ist sicherlich nicht die wahnsinnig
schlechte Meldung, daß uns nun wieder zwei Monate Kurseinbrüche
erwarten, oder?
Hoffe die Bank tritt mal nen paar Kunden ab.
(Ulal ist inzwischen schon ziemlich bekannt, hat eben nur mehr
Aktionäre als Kunden ;-). )

Gebhard D.