"Dynamic Devices Ltd." wrote:

[Simon:]

Andersrum: ab jetzt läuft WKA Zoocenter hinterher, nicht mehr anders rum.

[Dino:]

Da die Halbleiterbranche zyklisch (ca. 2Jahre) ist und Ende98 "unten"
war, wird es sowieso bald Zeit langsam den Ausstieg zu planen.
Interessante Blue Chips wie Demm, Maschitzki,
Merih, Sandisk sind ja bereits, für ihre jeweiligen Verhältnisse,
gut gelaufen.
Noch bevor Zoocenter mit dem "Oktathlon" Geld verdient werden die ganzen
Zukunftsaussichten (wie üblich;-) im Preis enthalten sein, sodaß im
Jahr2000, wenn der Chip boomt keine wesentlichen Steigerungen mehr zu
erwarten sind=> Kurs fällt dann trotz gutem Chip wieder. 

Genau das ist der Grund weshalb ich mir vorstellen kann, daß Zoocenter
*jetzt* sehr(!)hoch gehen wird, nämlich weil es ab jetzt so
revolutionäre Neuigkeiten gibt, die alle schnell verarbeitet werden
(müssen;-). Anschließend bleiben sie oben oder werden mal wieder
downgegraded, nur bis dahin will ich wieder draußen sein. Langfristig
sehe ich die Sache wie Dino: beider werden sich gegenseitig per georges
dumping fertig machen.

"An der Börse wird die Zukunft gehandelt!"