Hab gerade eine längere Mail an Dich abgeschickt und hätte gerne zu einem
bestimmten Punkt möglichst kurzfristig eine Antwort.
(In unser aller (-1, Abspaltungen oder Multiple nicht mitgezählt ;) Interesse)

Bitte lass mich wissen ob das mit dem Mailerreichbarkeit länger dauert,
wenn ja, wie ich Dich per Post (oder Nachbar mit Mail) erreichen kann.
Ich schlage vor Du rufst jemand Deines Vertrauens an, welcher mir dann mailt.
Am besten jemand der auch in dieser NG (jetzt hätte ich beinahe "hier"
geschrieben, ist DS ansteckend?) länger postet.

(Nur zu Zschorlich, mail mir, gib Dich als sein Nachbar oder sonstwer aus,
ein Satz von dir reicht um deine Schreibe zu erkennen, wer braucht dazu Header,
auch und gerade wenn sie immer fahriger wird. Oooh, ich sehe schon was 
dich wurmt, du hast keine Ahnung was vorgeht, du hast Angst das dir dein
Spielzeug weggenommen wird, lange wird's nicht mehr dauern)


Theodor