-=| NAVY |=- wrote:


Das ist schon lange out;-)
Die Bewertung wird zZ in Vielfachen von 1% der M$
Marktkapitalisierung vorgenommen. 1%, also fast 5B, ist eine gute
Ausgangsbasis. Zwar würde ich so hoch nicht einsteigen, aber auf
Sicht von vielleicht 2 Jahren, glaube ich daß man aus Linux sehr viel
machen kann. Vielleicht bekommt Noël dann auch endlich seine hei
ersehnte Buchhaltungssoftware(SCNR, ist nicht böse gemeint!), Sascha
und ich Nathalie-X-Croft,... und wenn MSFT fleißig Marktanteile verliert,
verfallen unsere PutOS auch nicht mehr.

Es gibt zwar viele die für SuSE schwärmen, aber IMHO ist das schöne
an RedHat (mal abgesehen vom cooleren Logo;-) daß es so super leicht
zu installieren ist. Bei SuSE muß man noch ein bischen rumfukeln.