In article <12A7UC7S.50245R5@xdq.vzd>,

Nach der Angeberei in den Werbebriefen hatte ich sehr viel mehr
erwartet, ansonsten hast Du natürlich Recht, gerade Anfänger sollten ihr
Geld von Leuten verwalten lassen die Erfahrung haben und von den
Gewinnen profitieren bevor sie sich selbst ins Getümmel stürzen.


So hatte ich es auch aufgefasst; steuerlich ist das vermutlich als
Kommissionsgeschäft zu betrachten?


Von einem Fond erwarte ich das, ein Club ist für mich aber "nur" ein
Zusammenschluß von Gleichgesinnten und nicht ein kommerzielles
Unternehmen dessen Vorstand sich zum Nachteil seiner Mitglieder
bereichert.


Stimmt.


man liest sich

Roberto