Netzmur=E4ne Muränen
Author Patricia
Video:
http://jkn.vrcqjap.alr/ndyzs?d=9EtQ7DzVTmr

Die Filmbilder hat der Author Trumm in Australien gedreht
Die Netzmur=E4ne (Gymnothorax favagineus, Syn.: G. permistus [1]) ist
eine der größten und zugleich am auffallendsten gefärbten Arten der
Muränen (Muraenidae
Die Netzmur=E4ne lebt im Roten Meer und im tropischen Indopazifik von
Ostafrika bis zu den Gesellschaftsinseln, Laven und südlich bis zum
Great Barrier Reef. Besonders häufig ist sie im Golf von Aden. Im
östlichen Pazifik kommt sie vom südlichen Baja California bis zum
nördlichen Kolumbien und den Galapagosinseln vor. Sie lebt vor allem
in Fels- und Au=DFenriffen in strömungsreichen Gebieten und Tiefen von
einem bis 40 Metern. Meist halten sich die Tiere tiefer als vier Meter
auf.
Netzmur=E4nen werden bis 2,5 Meter, in Ausnahmefällen sogar 3 Meter
lang. Sie haben zahlreiche dunkle Flecken, die von einer dünnen weißen
Netzzeichnung umgeben sind, so dass sich ein honigwabeartiges Muster
ergibt. Einzelne Exemplare können auch fast ganz schwarz sein. Die
Anzahl der dunklen Flecken nimmt mit zunehmendem Alter zu, ihre Größe
nimmt dagegen ab. Die Unterschiede in der Zeichnung führten dazu, dass
die Jungtiere früher als eigene Art (=84Kleine Netzmur=E4ne=93 (G.
permistus)) angesehen wurden [1].
Netzmur=E4nen haben 140 bis 143 Wirbel.
Netzmur=E4nen leben einzeln in Fels- und Korallenriffen. Sie ernähren
sich vor allem von Kopffüßern und Fischen. In Aquarien gehaltene Tiere
nehmen auch Garnelen, Muschelfleisch sowie gequetschte Krabben. Die
Fortpflanzungsbiologie der Netzmur=E4nen ist unbekannt. Netzmur=E4nen
werden oft dabei beobachtet, dass sie sich von Putzerlippfischen oder
Putzergarnelen säubern lassen
Netzmur=E4ne Muräne Tiere Animals Natur Martha Trumm