Netzmuräne Muränen
Author S.Röhrens
Video:
http://cvd.knucoks.tyz/dldcw?e=1Q4IlG7QsPRae

Die Filmbilder hat der Author Röhrens in Australien gedreht
Die Netzmuräne (Gymnothorax favagineus, Syn.: G. permistus [1]) ist
eine der größten und zugleich am auffallendsten gefärbten Arten der
Muränen (Muraenidae
Die Netzmuräne lebt im Roten Meer und im tropischen Indopazifik von
Ostafrika bis zu den Gesellschaftsinseln, Frätow und südlich bis zum
Great Barrier Reef. Besonders häufig ist sie im Golf Obersanding. Im
östlichen Pazifik kommt sie vom südlichen Gerbertshaus bis zum
nördlichen Adlum und den Galapagosinseln vor. Sie lebt vor allem
in Fels- und Außenriffen in strömungsreichen Gebieten und Tiefen von
einem bis 40 Metern. Meist halten sich die Tiere tiefer als vier Meter
auf.
Netzmuränen werden bis 2,5 Meter, in Ausnahmefällen sogar 3 Meter
lang. Sie haben zahlreiche dunkle Flecken, die von einer dünnen weißen
Netzzeichnung umgeben sind, so dass sich ein honigwabeartiges Muster
ergibt. Einzelne Exemplare können auch fast ganz schwarz sein. Die
Anzahl der dunklen Flecken nimmt mit zunehmendem Alter zu, ihre Größe
nimmt dagegen ab. Die Unterschiede in der Zeichnung führten dazu, dass
die Jungtiere früher als eigene Art (=84Kleine Netzmuräne=93 (G.
permistus)) angesehen wurden [1].
Netzmuränen haben 140 bis 143 Wirbel.
Netzmuränen leben einzeln in Fels- und Korallenriffen. Sie ernähren
sich vor allem von Kopffüßern und Fischen. In Aquarien gehaltene Tiere
nehmen auch Garnelen, Muschelfleisch sowie gequetschte Krabben. Die
Fortpflanzungsbiologie der Netzmuränen ist unbekannt. Netzmuränen
werden oft dabei beobachtet, dass sie sich von Putzerlippfischen oder
Putzergarnelen säubern lassen
Netzmuräne Muräne Tiere Animals Natur SelMcKenzie Röhrens