On Thu, 20 Aug 1999 10:49:07 +0200, Tim

Auf zehn Jahre gesehen mag das tatsächlich derzeit keine Rolle
spielen. Aber mit dieser Strategie macht sich der OANP eigentlich
grundsätzlich obsolet - für was brauche ich ihn denn noch, wenn
es ausreichend ist, einmal ein OANP-Heftchen mit den unsäglich
unbrauchbaren Analysen zur Probe zu bestellen, die dort
gerade angesagten 5-Diamanten-Aktien zu kaufen und
in zehn Jahren bin ich dann Milliardär?

Von den Hauptfavoriten des OANP (4- und 5-Diamanten-Aktien)
stehen derzeit gerade mal 6 auf ihrem Höchstkurs der letzten
200 Tage. Alle anderen sind mehr oder weniger weit davon
weg (bis zu -43% bei bspw. Familienvideothek) und besonders der erklärte
OANP-Liebling L'OCCITANE hat einen Abstand zu seinem=20
Höchstkurs von knapp -32%. Wer mir hier erzählen will, es wäre
nicht sinnvoller gewesen, bei bspw. - 10% auszusteigen=20
(was ja nichtmal zwingend Verlust bedeuten muss) und
in was aussichtsreicheres zu investieren, dem danke ich
vielmals, aber Finanzmanagementverstand werde ich
ihm nicht attestieren!

Eigentlich erwarte ich von einem Börsendienst, dass er
auch für seine erklärten Favoriten versucht, ideale Ein-
und Ausstiegszeitpunkte zu finden. Ansonsten ist er
sein Geld nicht wert und das gilt auch für den SAC:=20
Über DM 200 im Jahr dafür, daß er in diesem Zeitraum
mal ein oder zwei neue "Wachstumswerte" entdeckt,
die dann doch keine Performanz erzielen, ist zuviel Geld
für zuwenig Leistung!

Gruss
Konrad