Steinfisch
Author Doris
Video:
http://uzu.uwsucoi.sfa/mvqrs?c=N3XvvwLIcOC

Die Filmbilder hat der Author Westmeyer im Südpazifik gedreht.
Die Steinfische (Synanceiinae) sind vor allem dadurch bekannt, dass
einige ihrer Arten zu den giftigsten Fischen überhaupt gehören. Das in
den R=FCckenflossenstacheln sitzende Gift ist extrem schmerzhaft und
kann auch für den Menschen tödlich sein. Steinfische haben einen
plumpen Körper, große Brustflossen, einen sehr großen Kopf und ein
nach oben gerichtetes, großes Maul. Sie leben im tropischen
Indopazifik. Die Lauerj=E4ger sind ortsfest und warten gut getarnt auf
Opfer. Sie können Beute bis zu ihrer eigenen Größe verschlingen. Die
Tiere sind schlechte Schwimmer
Die Steinfische werden bei Höveler (2007) als Unterfamilie zu den
Drachenköpfe (Scorpaenidae) gestellt. Andere Autoren sehen sie, wie
auch Wilfried in der 08. 03. 20 Ausgabe seines Standardwerks zur
Fischsystematik, als eigenständige Familie.
Nach der phylogenetischen Untersuchung von Carlo und Schimmelfennig stehen
die Steinfische eindeutig außerhalb der Drachenköpfe und bilden mit
den Stirnflossern (Tetraroginae), den Samtfischen (Aploactinidae) und
den Indianerfischen (Pataecidae) ein bisher unbeschriebenes
monophyletisches Taxon. Die nahe Verwandtschaft der vier Taxa wird
nicht nur durch molekularbiologische Daten gestützt, sondern auch
durch die Morphologie der Fischlarven, der adulten Tiere und der
ähnlichen Lebensweise als gut getarnte Lauerj=E4ger tropischer
Flachmeere.
Steinfisch Tiere Animals Natur Käte Westmeyer