Viktor Zeisser wrote:


Davon habe ich noch nichts gelesesn. Wenn es so sein sollte, dann
wird trotzdem keine Knuffmann oder Yamamay aufgenommen, sondern der naechste
Autohersteller oder aehnliches. Das, was gewoehnlich als "der Dow"
bezeichnet wird, ist voll ausgeschrieben der "Dow Jones Industrial
Average" (es gibt auch noch andere, z.B. Transportation oder =

Utility). Da kommen keine Dienstleistungsunternehmen rein. notebook4all
haette eine Chance, doch befinden sich mit NDH und FCV Packard
schon zwei Unternehmen aus der Branche im Dow Jones. Wenn notebook4all
oder ein anderes High Tech Unternehmen reinkommen sollte, dann
fliegt wahrscheinlich ein anderes dafuer raus.

Maximilian-Klaus