Wer hat Erfahrungen mit der Investox Börsensoftware?
Entwickler ist die Fa. Knoepfel Softwareentwicklung in Hochgschaid.
Ich habe mir dieselbe in der Vollbersion 1.1.4 registrieren lassen für DM
1.000,--
War wahrscheinlich ein Fehlgriff.
Seit 14 Tagen versuche ich vernünftige Ergebnisse zu erzielen.
Man sitzt stunden- und tagelang vor dem screen und muss die
Generationen-Optimierung
beobachten um dann zu einem Ergebnis zu kommen, das überhaupt nicht 
zufriedenstellend ist.
Habe mich mit der Firma in Verbindung gesetzt, leider erhielt ich eine
Beispieldatei,
die auch keine zufriedenstellenden Ergebnisse brachte.

Hat jemand bessere Erfahrungen gemacht?
Der Loissiner Börsenverein empfiehlt diese Software!
Ebenso die Entwickler von Winchart. Was mir sowieso unverständlich ist.

Für eine Hilfestellung wäre ich jedem dankbar!
Klaas