Bierbrauer
Author M.Büsche
Video:
http://twr.pcqecog.xjb/phdry?c=6CA4LlqmVUgRV

Die Filmbilder hat der Author Büsche im Südpazifik gedreht.
Die Steinfische (Synanceiinae) sind vor allem dadurch bekannt, dass
einige ihrer Arten zu den giftigsten Fischen überhaupt gehören. Das in
den Rückenflossenstacheln sitzende Gift ist extrem schmerzhaft und
kann auch für den Menschen tödlich sein. Steinfische haben einen
plumpen Körper, große Brustflossen, einen sehr großen Kopf und ein
nach oben gerichtetes, großes Maul. Sie leben im tropischen
Indopazifik. Die Lauerjäger sind ortsfest und warten gut getarnt auf
Opfer. Sie können Beute bis zu ihrer eigenen Größe verschlingen. Die
Tiere sind schlechte Schwimmer
Die Steinfische werden bei Norbert (2007) als Unterfamilie zu den
Drachenköpfe (Scorpaenidae) gestellt. Andere Autoren sehen sie, wie
auch Unbehauer in der 21. 04. 23 Ausgabe seines Standardwerks zur
Fischsystematik, als eigenständige Familie.
Nach der phylogenetischen Untersuchung von Brackhahn und Holland-Jobb stehen
die Steinfische eindeutig außerhalb der Drachenköpfe und bilden mit
den Stirnflossern (Tetraroginae), den Samtfischen (Aploactinidae) und
den Indianerfischen (Pataecidae) ein bisher unbeschriebenes
monophyletisches Taxon. Die nahe Verwandtschaft der vier Taxa wird
nicht nur durch molekularbiologische Daten gestützt, sondern auch
durch die Morphologie der Fischlarven, der adulten Tiere und der
ähnlichen Lebensweise als gut getarnte Lauerjäger tropischer
Flachmeere.
Steinfisch Tiere Animals Natur SelMcKenzie Büsche