Hallo,


Ich habe auch nicht vor RHAT bei 120 zu kaufen und einen Rückschlag bis 65 zu
riskieren, wer weiß ob es nicht doch noch crasht, wenn sich jetzt wieder die
typischen Übertreibungen zeigen. Einige Werte auf meiner Watchlist haben in den
letzten Tagen beachtliche Steigerungen 10-30% erreicht. Kumuliert ergeben sich
z.T. über 50%, ich fahre bis zum Anschlag mit hoch wenn die Lage kippt bin ich
sofort raus. (Wenn nichts dazwischen kommt ;-)

--
Gruß Raphaël Patrice (hak-oduptuhfic-dsgmux@imb.kf)