Hi all,

daniel (Diedrich Hendrik) veroeffentlichte am 15.08.99
seine Thesen zum Thema "Re: Welches Zertifikat soll ich denn nun kaufen?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Ok, damit hast Du natuerlich eine leicht bessere Performance als bei
Zertifikaten auf den Kurs-Index.

Was ich persoenlich aber am allerwichtigsten finde ist die Liquiditaet
des Zertifikates. Da schaut es oft nicht besonders gut aus.

Als ich Mitte Juli, am Anfang der kleinen Korrektur, Teile meines Depots
veraeussern wollte hatte ich mit meinen Zertifikaten die weitaus
groessten Probleme einen Kaeufer zu finden. In Zukunft wird mir das
hoffentlich nicht mehr passieren...


Ciao
Elmar
--
## CrossPoint v3.11 R ##