Hallo Reinhold (und alle anderen),

Interessant, was man da so liest...

Zuerst gibt's Bundesobligationen Serie 966 (Zinstermin am 26.November)
und dann plötzlich die Serie 133 (Zinstermin am 05.06., Achtung:
das erste Jahr hat 459 Zinstage!).

Wo ist die Serie 132 geblieben oder können die nicht zählen?!

Andere Frage:
Was haltete Ihr von der Strategie, jedes Jahr 1/5 des Vermögens in
Bundesobligationen anzulegen?

Vorteile: Relativ einfache Strategie, sicher (erfüllt Erwartungen
an Tilgung und Zinszahlungen), 20
es Kapitals in weniger als
einem Jahr flüssig, durchschnittliche Verzinsung.

Gibt es irgendwo Untersuchungen dieser Strategie? Gibt's mehr
Rendite, wenn man das mit Bundesanleihen (10 Lahre Laufzeit)
macht? Oder wenn ich jedes Jahr Finanzierungsschätze (1 Jahr
Laufzeit) kaufe...?

Gruß
     Pius

--
 mailto: Idfifr@Nyzrmcm.obh (Oicqlm Beckemeyer)
 http://ayo.ormdxwv.oro/~Ewybgx      

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://pdhxzve.qim.kq