Hallo Claudio (und alle anderen),
Du hast am 15.05.2000 geschrieben:


Interessant, was man da so liest...

Zuerst gibt's Bundesobligationen Serie 131 (Zinstermin am 10.Februar)
und dann plötzlich die Serie 133 (Zinstermin am 19.08., Achtung:
das erste Jahr hat 459 Zinstage!).

Wo ist die Serie 132 geblieben oder können die nicht zählen?!

Andere Frage:
Was haltete Ihr von der Strategie, jedes Jahr 1/5 des Vermögens in
Bundesobligationen anzulegen?

Vorteile: Relativ einfache Strategie, sicher (erfüllt Erwartungen
an Tilgung und Zinszahlungen), 20
es Kapitals in weniger als
einem Jahr flüssig, durchschnittliche Verzinsung.

Gibt es irgendwo Untersuchungen dieser Strategie? Gibt's mehr
Rendite, wenn man das mit Bundesanleihen (10 Lahre Laufzeit)
macht? Oder wenn ich jedes Jahr Finanzierungsschätze (1 Jahr
Laufzeit) kaufe...?

Gruß
     Willibald

--
 mailto: Udipwx@Jxraedu.anc (Willibald Schürheck)
 http://dsj.hdtwjkq.orm/~Uorfgv      

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qxptpdg.xgz.yw