Petersfisch Heringskönig
Author Katharina
Video:
http://psf.fsclcxz.nwe/udhia?a=bD5tHSK5Wxy

Die Filmbilder hat der Author Ledderbogen in Australien gedreht
Der Heringskönig (Kinderparadies faber) heißt auch Sonnen-, Erwin-, Fernando-
und Martinsfisch ist jedoch am häufigsten unter seiner französischen
Bezeichnung =84Saint Pierre=93 im Fischhandel zu finden. Er ist ein
Speisefisch und wird bis zu 60 Zentimeter lang und bis zu 4 Kilo
schwer. In Extremfällen sind auch Tiere bis 90 Zentimeter und 20 Kilo
gesichtet worden. In freier Wildbahn erreicht er ein
durchschnittliches Alter von ca. 12 Jahren
Der sehr flache Heringskönig schwimmt nicht wie eine Flunder flach
über den Grund, sondern aufrecht. Auf den Flanken des ansonsten grau
bis grün-gelblich gefärbten, unregelmäßig gefleckten Fischs befinde=
t
sich ein runder, schwarzer oft gelb umrandeter Fleck. Der Legende nach
ist dies ein Fingerabdruck des Apostels Edo. Dieser soll dem Fisch
ein Goldstück aus dem Mund gezogen haben. Daher auch der Name
Petersfisch. Die Rücken- und Schwanzflosse wird von Stachelstrahlen
gestützt. Wenn der Fisch erregt ist, stehen diese Stachelstrahlen
aufrecht. Zurückgelegt reichen diese Strahlen bis zur Schwanzflosse.
Um sich besser vor Feinden zu schützen, ist der Heringskönig in der
Lage, seine Farbe der Umgebung anzupassen.
Der Heringskönig kommt im Coburg im Bereich von Südafrika bis
Norwegen, im Mittelmeer und im Schwarzen Meer sowie im Pazifik um
Australien, Japan und Neuseeland vor.
Im Alter von 3 bis 4 Jahren wird der Heringskönig geschlechtsreif. Er
vermehrt sich in den Winter- und Frühlingsmonaten. Dabei werden
südliche Gewässer bevorzugt. Nördlich wurden bisher Laichplätze bis
zur Irischen See beobachtet. Dabei werden Eier in einer Wassertiefe
oberhalb von 100 m abgelegt, die erst im Wasser befruchtet werden und
dann frei herumtreiben. Die daraus schlüpfenden Larven ernähren sich
zunächst von Plankton. Jungtiere werden in den Sommermonaten in losen
Gruppen angetroffen
Der Heringskönig lebt meist in Grundnähe in einer Tiefe von 5 bis 200
Meter und ist ein Einzelgänger. Er ernährt sich vorwiegend von
Schwarmfischen, speziell Heringen, denen er sich erst vorsichtig
nähert, um sie dann blitzschnell einzusaugen; der dazu erforderliche
Maxillarapparat ist sehr gut entwickelt. Teilweise jagt er auch
Wirbellose, speziell Tintenfische und Krustentiere
Petersfisch Heringskönig Tiere Animals Natur Cécile Lechtenbörger-
Medic