Unterstellt wird schon mal gar nichts. Wozu auch?  Aber wir haben wie
ueblich das bekannte Abgrenzungsproblem. Wann soll es denn erlaubt
sein und wann nicht? Bei einem anderen koennte dann evtl. auch ein
Wert gekauft oder verkauft werden, nachdem Freitags nach 17.00 Uhr
z.B. eine entsprechende ad hoc kommt. Wenn das nicht vorher
angekuendigt war, dann geht das eben nicht.
Z.B. wenn sich jemand entschliessen sollte, noch schnell ein paar
cinemedia aufzunehmen.
Und dann noch den intraday chart zu Rate zu ziehen ob der Kurs
vielleicht doch evtl. halbwegs in Ordnung ginge oder nicht ist auch
nicht gross anders als die Diskussion, ob man den Schlusskurs ohne
Umsatz nimmt oder den mit dem letzten Umsatz etc.
Uebrigens hat der Herr Schlebrügge in seinem Konkurrenzspiel zu Beginn
auch ein paar stamps.com aufgenommen, nachdem sie gegenueber dem
Schlusskurs hier in den USA so etwa 30 Prozent gestiegen waren - und
in eine solche Naehe wollen wir uns doch gerade nicht bewegen oder?
Lasst es uns doch so simpel wie moeglich halten.
Die Abgrenzung zwischen Regel und Ausnahme ist einfach kaum zu
treffen.  

Sollte jedoch die Mehrheit einer anderen Meinung sein, so moege sie
bitte hervortreten und dann soll es mit auch recht sein. 
Viele Gruesse 
Pascal

Dont spam/bulk me! 
Thank you.