Fakt ist, dass das nicht moeglich ist. 
Die von dir genannte Formel liefert den Tarif als
Funktion des gesamten Einkommens. Von den kleinen
Stufen, die durch Rundung entstehen abgesehen, ist
die Funktion streng monoton steigend. Was zwingend
ergibt, dass wenn das gesamte Einkommen steigt, auch
der gesamte (=durchschnittliche) Tarif steigt.

Der durchschnittliche Tarif ist aber genau der,
der von der von dir genannten Funktion geliefert wird!! 


Das ist wohl war, doch ist die Problematik beim
Grenzsteuersatz, der ja die 1. Ableitung
der Tariffunktion ist, dass er eine Funktion
des gesamten Einkommens ist. Was die Handhabung
ausserhalb des Proportionalbereiches nicht 
unbedingt vereinfacht.

Ausserdem wird der Grenzsteuersatz im EStG nicht angegeben,
und vom FA dann wohl auch nicht zur Berechnung eingesetzt, oder?
Das FA macht das wohl genau wie ich:
Zu versteuerndes Einkommen berechnen und in der
Tabelle nachschauen (oder nach der Funktion ausrechnen)
wieviel Steuern man bezahlen muss, oder?
Und was da steht ist der Durchschnittstarif! Und diesen
liefern auch die Formeln.
Ich vermute kaum, dass das FA den Tarif als
Integral ueber die erste Ableitung der Funktion in 32a berechnet.
Auch wenn das zum selben Ergebnis fuehren wuerde.


Es ist genauso richtig, wie die andere Argumentation.
Um es genau zu sagen, bin ich mittlerweile der Ansicht,
dass es Jacke wie Hose ist. Geht man ueber den
Durchschnittstarif (der wie gesagt auch in der Formel in 
ä32 EStG errechnet wird) so fuehrt jede Mark mehr, zu einem
hoeheren Durchschnittstarif und damit zu einer
hoeheren Besteuerung des gesamten Vermoegens.

Geht man ueber den Grenzsteuersatz, so kann man die
Steigerung des Durchschnittstarifes auf die zuverdienten
Maerker umlegen. Auch egal. 


Nur dahingehend, dass ich die Sichtweise ueber "letzte Mark versteuert"
falscher Weise fuer falsch gehalten habe.

Die Sichtweise ueber das den Durchschnittstarif,
wie im EStG ist jedenfalls auch nicht falsch.

mfg

  Dieter

P.S. Schoen dass du unfehlbar bist ;-)  SCNR