Kommt
a) auf Dein Alter an
b) auf Dein Vermögen an
c) auf Deinen Zinserwartung an.

Erläuterung:
zu a) in jungen Jahren kann der Rentenanteil an einem strukturierten
Depot
       mE durchaus niedriger sein, da Aktien auf lange Sicht Renten im
Normal-
       fall outperformen.

zu b) zum Vermögenserhalt (ich meine dann richtig Geld) kann es in der
Tat
        sinnvoll sein, einen größeren Anteil an Renten erstklassiger
Bonität zu haben

zu c) Deine Zinserwartung ist maßgeblich (kurz-, mittel-, langfristiger=

Zins).


Vorteile einleuchtend, zu klärende Punkte siehe oben. Ich persönlich
würde aber Pfandbriefe jedem Bundespapier vorziehen, da Du auch
hier erstklassige Adressen hast und mehr Rendite erzielst.


Gruß Ullrich