Elektronischer Kesselgucker live in Action
Video:
http://kfg.grpwaol.rio/lcoje?g=5RGaf8zZyCTYs
Live Demonstration mit dem Knipprath Elektronischem Kesselgucker
über Bildschrim in einem Internetcasino
Werte Gambler,
ich führe Ihnen hier mal eine Live Demonstration mit unserem
Elektronischen Kesselgucker, der nur so aussieht wie in
Kugelschreiber, vor und zwar zur Anwendung in einem Internetcasino. Es
funktioniert auch mit unserer sagenhaften Entwicklung, dem
Eleketronischem Kesselgucker im Kugelschreiberformat, über den
Bildschrim in einem Internetcasino.
Bitte schauen Sie sich das Video genau an. Es empfiehlt sich,
zumindest bei diesem Internetcasino, wo ich hier live jetzt spielen
werde, zwei Bildschirme zu verwenden, so wie Sie es auf dem Video
sehen. Ich habe auf dem zweiten Bildschirm nur mal das Fernsehprogramm
laufen lassen, damit Sie den Bildschirm sehen können. Es ist wichtig,
zwei Bildschirme zu verwenden, weil auf dem einen Bildschirm ja das
Tableau mit dem Setzen usw. abgebildet wird, und der zweite Bildschirm
unbedingt den Roulettekessel in grösserem Format darstellen muss und
somit die gesamte Bildfläche dafür in Anspruch nimmt. Sie können das
ja abstimmen, aber meistens ist im Internet der laufende Kessel zu
klein abgebildet, der Kugelschreiber-Kesselgucker muss aber durch die
eingebaute Camera und Software eine etwas bessere Auflösung haben,
weshalb Sie zwei Bildschirme verwenden sollten.
Wie Sie auf dem Video sehen, habe ich zusätzlich noch eine
Digitalkamera für den Spieler selbst davorgestellt, der mit einem USB-
Kabel ja mit dem Kugelschreiber-Elektronic-Kesselgucker verbunden
werden kann. Dies ist so deshalb ratsam, weil Sie als Spieler ja auch
noch sehen müssen, was der Elektronische Kesselgucker an Satz ausgibt,
und dazu ist der Kugelschreiber zu klein, deshalb empfielt es sich,
diesen mit einer alten Digitalkamera zu verbinden, weil Sie dann
nämlich auf dem Monitor der Digitalkamera angezeigt bekommen, was noch
schnell gesetzt werden muss. Sie müssen ja sehr schnell handeln, bevor
die Kugel ins Fach fällt, um den durch den Kesselgucker errechneten
Satz noch zu tätigen.
Hier ist also schon Übung erforderlich, da nämlich besonders bei
Internetcasinos der Zeitraum zwischen Abwurf der Kugel und noch
während der Drehung bereitgestellten Satzzeitraumes sehr gering ist.
In einem Live-Casino vor Ort ist das eben anders, aber wir machen ja
hier einen Test im Internetcasino.
Ich werde in dem Video jetzt das genauso machen, wie Sie es auch
machen sollten, Sie müssen also schnell sein, um den Satz noch über
Internet tätigen zu können, weshalb auch der zweite Bildschirm
erforderlich ist.
So, und nun geht es los, schauen wir mal obs was wird.
Jetzt dreht die Croupierfrau und ich halte vor den vergrössterten
Bildschirm  in einem Abstand von 10 Centimeter auf den laufenden
Roulettekessel die Kugelschreibercamera, bis das rote Blinkzeichen
kommt und durch den Elektronischen Kesselgucker ausgegeben wird,
welcher 9-er Sektor kommen könnte.
Der Elektronische Kesselgucker sagt mir, der Sektor  32-34 soll
gesetzt werden, jetzt ganzschnell über den zweiten Bildschirm setzen,
das erfordert Fingerfertigkeit. Jetzt fällt die Kugel ins Fach, es
kommt die 24. Leider verloren, das war also nichts.
Jetzt erneut, ich halte den Kugelschreiber-Kesselgucker vor den
Bildschirm, der Kessel läuft und der Kesselgucker sagt, auf 12 bis 4
setzen, schnell gesetzt und jetzt fällt die Kugel ins Fach, es kommt
die 33. Schon wieder verloren. Die ersten beiden Coups Verlust.
Jetzt nehme ich mal die Digitalkamera davor, das ist nämlich mit dem
Kugelschreiber-Kesselgucker alles schwer zu lesen, ich schliesse das
USB-Kabel an die Camera an und dem Kugelschreiber-Kesselgucker, und
jetzt schauen wir mal.
Die Kugel wird angedreht, ich halte alles vor den Bildschirm, der
Kesselgucker sagt, setze auf  0 bis 18, ich setze, und die Kugel fällt
jetzt in das Fach 26. Hurra, ich habe gewonnen, der Kesselgucker hat
alles richtig gemacht.
Nächstes Ding, die Kugel wird angeschoben mein Kesselgucker
positioniert und der sagt, setze auf 0 bis 17, ich setze, und die
Kugel fällt in 0 Zero. Hurra, ich habe zum zweiten mal gewonnen.
Nun wieder, die Kugel wird angeschoben, der Kesselgucker sagt mir,
setze auf 31 bis 10, ich setze, und die Kugel fällt, wunderbar ins
Fach 33. Hurra, drei mal hintereinander gewonnen.
Nun geht=92s schnell, die Kugel wird schon wieder angeschoben, ich baue
meinen Kugelschreiber-Kesselgucker vor den Bildschirm und der sagt,
setze  auf  36 bis 21, ich setze, die Kugel fällt, ein Wahnsinn, die
34 kommt, ich habe schon wieder gewonnen.
Und es geht wieder los, die Kugel wird angeschoben, mein
Kugelschreiber-Kesselgucker sagt mir vor dem Bildschirm, setze auf 22
bis 34, ich setze, die Kugel fällt ins Fach 26, leider verloren.
Es geht weiter, die Kugel wird angedreht und mein Kesselgucker sagt,
setze auf 19 bis 27, ich setze, und die Kugel fällt ins das Fach 15.
So ein Pech, die 15 liegt genau neben der 19, die ich gesetzt hatte.
Der Kesselgucker hat hier recht behalten, auch wenn ich ganz knapp
verloren habe.
So und jetzt ein letztes Spiel, die Kugel wird angeschoben, der
Kesselgucker sagt, setze auf 6 bis 10, ich setze. Die Kuggel fällt,
Hurra in das Fach 27, ich habe gewonnen.
Jetzt höre ich mal auf und schalte auch die Überwachungskamera aus. Es
ist natürlich eine ganz schöne Hetze, weil in Internetcasinos schnell
gedreht wird und man muss noch schnell setzen.
Und hier die Bilanz: 9 Coups gespielt innerhalb 9 Minuten live,  5
Coups gewonnen und 4 Coups verloren. Ein Superergebnis.
Ich habe mit 1 Dollarstücken gespielt, 9 mal gesetzt a 9 =3D 81 Stück
als Satz, und gewonnen habe ich 5 mal a 36 Stücke sind  180 Stücke,
abzüglich 81 Einsatzstücke sind Nettogewinn 99 Stücke.
Na das ist doch ein hervorragendes Ergebnis. Super kann ich nur sagen,
mein von mir entwickelter Kugelschreiber-Kesselgucker mit seiner
Camera und Elektronic ist ja fast wie eine Gelddrucklmaschine.
Das wars.
Electronic Kesselgucken  live in Action Roulette Roulettesystem
SelMcKenzie Kloß