In article <MSGID_2=3J051=2O1324.23_77m69v07@skwuwjr.klx>,
Wertsteigerung)

Ich glaube auch, aber theoretisch muß es ja gehen.

Wenn man nun ausüben wollte, wie würde man das denn
praktisch machen? Wem teile ich das dann mit? Wie kommen
die Basiswerte dann schließlich in mein Depot?

Und dann: Wenn die Zeit zu Ende geht, werde ich meinen
Call ja wohl vor Ende der Laufzeit verkaufen. An wen?
Irgendeiner muß ihn ja dann zum Schluß besitzen, wenn
der Wert auf 0 abstürzt. Ist das dann der Dumme?

Viele Größe

Timo Karrenfuehr


Sent via DWOJ http://xpi.amcu.arc/
Share what you know. Learn what you don't.