Live Roulette mit dem Electronic Kesselgucker
Video:
http://yer.dofwszi.rbz/yvzxf?v=9RmQkbXPbmKcJ
Werte Gambler,
als weitere Demonstration für unseren im Kugelschreiberformat
entwickelten elektronischen Kesselgucker, der auch für das
Inzernetcasino geeignet ist, möchte ich mich jetzt in ein anderes
Internetcasino einloggen und zeigen, wies geht.
Noch kurz zu unserem Electronic Kesselgucker, der  das Format eines
Kugelschreibers hat, in dem sich eine Minicamera befindet und
ausserdem eine Festplatte (Memory) von 16 Gigabyte. Im Grunde genommen
können Sie mit dem Kugelschreiber auch Window s aufladen, genug
Speicherplatz ist vorhanden. Der Chip ist so wie in einer der kleinen
Speicherkarten. Und die Software haben wir gleich eingespeist, die von
uns entwickelte Software, die blitzschnell während der Kesselumdrehung
ausrechnet, in welchen Bereich die Kugel wahrcheinlich fallen wird und
dies ausgibt, damit Sie noch genug Zeit haben, schnell die Jetons zu
setzen.
Die Software müssen Sie sich so vorstellen, als dass sie die Pixel
ausliest, daraus Schlüsse zoeht uind den entsoprechenden möglichen
Kesselsektor ausgibt. Sie kennen das Prinzip wahrscheinlich von
Digitalkameras, die haben auch eine sogenannte Gesichtserkennung und
finden das dann später bei Fotos auch heraus.
So ist das Prinzip mit den Pixeln bei unserer Software auch, und die
Pixel, Millarden an der Zahl die ausgelesen werden, erscheinen ja
immer wieder durch die Drehung des Kessels, weshalb es nur noch eine
Frage der Zeit ist, wann durch Verbesserungen der Software eine
100prozentige Trefferquote da ist.
Aber nun zur Demonstration, Sie sollten immer mit 2 Bildschirmen
arbeiten, bei dem der eine Bildschirm den laufenden Kessel vergrössert
anzeigt. Da Sie aber zum Setzen fürs Tableau daduerch keinen Platz
mehr  haben, müssen Sie also einen zweiten Bildschirm haben.
Ich mache das auch so, dass ich den Elektronischen Kesselgucker nicht
in der Hand vor dem Bildschirm halte, weil es da immer Verwacklungen
und Ungenauigkeiten gibt, sondern mit dem Fireqirekabel verbinde ich
den Kesselgucker mit einer kleinen Digitalkamera, die ich fest vor dem
Internetbildschirm plaziere. So kann man auch deutlich lesbarer sehen,
was man setzen soll und aufgrund keiner Verwacklungen arbeitet der
Kesselgucker auch deutlich besser.
Sehen Sie hier im Video, ich mache das jetzt alles live. Nur setzen
tue ich nicht, da es bei diesem Casino auch ein Problem gibt. Die
Absage erfolgt bereits bevor der Croupier die Kugel wirft, das ist
natürlich problematisch, weil der Kesselgucker nach einigen
Umdrehungen ja erst sagen kann, was zu setzen ist. Sie müssen sich
also ein Internetcasino suchen, wo nach Beginn der Drehung noch
schnelles Setzen möglich ist. In Livecasinos am Ort geht das ja alles
wunderbar.
So nun fangen wir live an, wie Sie sehen, der Croupier dreht die
Kugel, im Bild sehen Sie auch den Elektronischen Kesselgucker,
angeschlossen nochmal über eine Digitalkamera und nun schauen wir
mal.
Der Kesselgucker sagt, auf den Bereich 25 bis 30 setzen, was also im
Casino jetzt ja noch möglich wäre. Jetzt fällt die Kugel auf die Nr.
27, bravo, ein Treffer, es wäre ein Gewinn geworden, bei  9 Stücke
Einsatz hätte es 36 Stücke zurückgebracht.
Und jetzt der nächste Coup, der Kesselgucker sagt, wie Sie auf dem
Display sehen, man soll auf 5 bis 27 setzen. Die Kugel fällt, welch
ein Wunder, in Fach 10. Ein Gewinn. Ein Treffer.
Jetzt dreht der Croupier wie Sie sehen, die Kugel erneut an, der
Kesselgucker rechnet noch und sagt, man soll jetzt auf den Bereich 7
bis 1 setzen. Die Kugel fällt. Es kommt die 35, leider falsch, also
ein Fehltreffer.
Weiter geht=92s jetzt, der Croupier dreht an, der Kesselgucker, na was
sagt er, ja auf den Bereich 12 bis 4 setzen. Die Kugel fällt, wieder
in die 35, Hurra Treffer. Schon der dritte Treffer in 4 Coups.
Jetzt dreht der Croupier wieder, der Kesselgucker rechnet, ach, was
ist jetzt los, jetzt fällt die  Digitalkamera die mit dem Kesselgucker
verbunden ist, aus. Ich halte mal schnell den Kesselgucker direkt vor
den Bildschirm, funktioniert aber nicht mehr. Es fällt die 5, aber der
Kesselgucker konnte wegen dem Ausfall der Digitalkamera keine Prognose
mehr machen.
So nun lasse ich die Digalkamera aus, geht auch garnichtz, jetzt
festzustellen, was los ist und halte für den nächgsten Coup den
Kesselgucker und dessen Camera direkt vor den Bildschirm.
Der Croupier dreht und ich halte fest und stabil den Kesselgucker ins
Rouletterad und der Kesselgucker sagt, auf 35 bis 21 setzen. Die Kugel
fällt, in das Fach der 35, ganz am Aussenrand, schon wieder ein
Treffer.
Wahnsinn, 6 Coups gespielt, 4 Coups gewonnen, ein Coup ein Fehler und
ein Coup ging nichts. Das ist ein Superresultat. Es hängt aber auch
damit zusammen, dass bei diesem Casino hier die Bildauflösung sehr gut
ist, und Sie sollten also immer auf jeden Falle mit zwei Bildschirmen
arbeiten, weil Sie einen Bildschirm nur für den Ausschnitt des
Drehkessels brauchen, damit der Elektronische Kesselgucker richtig
arbeiten kann.
Schauen Sie sich das Video hier nochmal genau an, so sollten Sie das
machen, auch den Kesselgucker mit einer Digitalkamera beim
Internetcasinospiel verbinden, damit es keine Verwacklungen gibt, dann
ist das Resultat mit Sicherheit so, dass 90% aller Coups zum Treffer
werden. Nur Setzen müssen Sie dann noch ganz schnell, und das muss
geübt sein, denn das ist eine enorme Hektik, noch schnell den Satz zu
tätigen.
Das wars dann.
Roulette Electronic Kesselgucken Roulette Roulettesystem Karli
Krompholz