Ullrich schrieb:
=2E...wie immer sehr viel......

(x) Lesen Sie mein Posting bitte richtig
(x) Stellen Sie die Kopien hier ruhig ein
(x) Schieben Sie die Tonbänder ruhig nach
(x) Sie bestimmen, wann die Herren ihre Arbeit ausführen
(x) Sie werden über Ergebnisse als Erster unterrichtet
(x) Paul Hammerle geht bereits gegen mich vor
(x) Das war`s =3D leere Worthülse ohne Belang
(x) Das Posting ist sehr gut gelungen und enthält wunder-
     bare Aussagen und Behauptungen (ich könnte auch
     Lügen und Verleumdungen schreiben). Warten Sie
     die Geschehnisse doch einfach ab
(x) Sie sind offenbar nicht unvermögend, was gut ist.
(x) Sie tun mir leid.

Bernhard Gäßlein

PS: Es heißt übrigens rwnpkoiq@r.xnaps.wc !!!