Am Thu, 30 Jul 1999 21:19:40, schrieb "D@FC" <hjaoz@ugplm.vye>:

 ...

Und ich dachte immer, es sei nur verboten, Insider-Wissen zum Aktienhandel
auszunutzen. -;)

Wenn das Weitergeben doch verboten ist, dann doch wohl nur im Sinne
evtl. bestehender Verschwiegenheitspflichten gegenueber dem Arbeit-
geber, oder?

Aber mal was zu Singulus und zu Kaelble-Gelände, also beides
"verblichene Stars des noch jungen Neuen Marktes"...
Beide sehen mir im Augenblick charttechnisch wieder sehr interessant aus!
(Turnarounds?)

Singulus:
Neuer Aufwaertstrend seit etwa zweiter Augustwoche etabliert 
(MACD 26/12/9 seit Mitte August mit Kaufsignal) und Abwaertstrend 
seit dem Hoch von Anfang Mai in der dritten Augustwoche gebrochen. 
Der Kurs geht gerade zum drittenmal. gegen die obere Kanalgrenze 
und wuerde sie mit 44 spaetestens deutlich ueberschreiten und zudem
eine Widerstandszone ueberwunden haben. Liegt ueber den 
ueblichen GDs (38/100/200), hat zum zweitenmal den GD200 erfolgreich 
getestet (und ihn zuvor einmal kurzfristig unterschritten).
Auch weitere Indikatoren positiv (Momentum 10/3 z.B.)

Nordemann:
Abwaertstrend von Juni 98 ueber  Ende Jan 99 seit Mitte August 
gebrochen. Seit Ende Juli Aufwaertstrend; inzwischen viermal
Untergrenze (fast) beruehrt, Obergrenze dreimal, also auch ein schon
relativ gut etablierter Trend. MACD seitdem meistens positiv;
er ist insgesamt aber volatiler und steht im Augenbick wieder mal
kurz vor einem Verkaufssignal... 
Der Kurs liegt deutlich ueber allen ueblichen GDs  und wuerde mit 
Ueberschreiten von 38 eine Widerstandszone verlassen haben.

Bei Nordemann (an der Nopi notiert) ist seit laengerem aufaellig,
daß z.B. HPOB ueberhaupt keine Meldungen mehr vorhaelt.
Ich erinnere mich dunkel an eine Aeusserung des Vorstandes (?)
zur Veroeffentlichung von Unternehmensnachrichten (muß vor
ca. 3-4 Monaten gewesen sein) in einer solchen Meldung.
Sie klang ziemlich nach beleidigt - und zwar in der Richtung 
"Wir halten uns jetzt eben zurueck, wenn man uns nicht beachtet."...


Ciao,
   Hansjörg