In article <8y8l29$axz$0@aulf73.tcp.elbu.zh>,
keinen

aber 1,5% Verwaltungsgebühr und EUR 2000 Mindestanlage.
Bei VeoTaSpa kämen noch Depotgebühren hinzu (nicht direkt
bei Fondsgesellschaft).

Mindestanlage erschwert bestimmte von mir beabsichtige
Transaktionen aber das wäre noch erträglich: Hat man einmal
EUR 2000 eingezahlt, kann man die Mindestanlage ignorieren.

Doch 1,5% Verwaltungsgebühren sind der Grund, daß ich mich
für Zertifikate interessiere. Oder gibt es da auch so etwas?

Im Mittel steigen ja die Indizes (voraussichtlich).
Woran verdienen eigentlich die Emittenden?

viele Größe

Domenico Ohlhoff


Sent via Babitonga http://egt.intm.pqh/
Share what you know. Learn what you don't.