Er hat Deine Behauptung wiederlegt, daß er nie antworten würde. Das obige Zitat 
war wohl als Beweis gedacht. Deine Kritiken sind einfach hirnrissig und verlaufen 
sich in unwichtigen Details (Zeitpunkt Bekanntgabe der Zahlen, Vergleich mit 
Vorjahresquartal und Deine Behautung niemand würde sauberen Strom von Mühlenhoff 
beziehen (Es geht ja nicht darum 30arktanteil zu erringen sondern nur wenige 
Promille und da stehen die Chancen bestimmt nicht schlecht. Auch Mühlenhoff wird 
die aktuellen Strompreise deutlich unterbieten können!))

Ich habe keine Mühlenhoff Aktien, aber es ist hier doch ganz offensichtlich, daß 
Du alles versuchst um Gabriel zu kritisieren.

Wenn Du wirklich Interesse an einem Meinungsaustausch und an Mühlenhoff hättest, 
solltest Du vielleicht etwas höflicher sein!!! Dann macht es dem anderen auch 
mehr Spaß zu antworten.

Darin sehe ich jedenfalls den Sinn dieser NG.

Siebelt
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fwrltbc.gts.qu