Mein Bunkershop-Favorit ist "LBE", ein europaweit taetiges und
rasant wachsendes Unternehmen aus dem Bereich "IT Service". Zuletzt wurden
einige Auftraege namhafter Kunden eingefahren, wobei einige auf der
Hompepage aufgefuerht sind:

http://edb.cwrp.bzo/awc_kcge.psf

Die Analysten stufen die Aktie mit 3xStrong Buy und 1xModerate Buy auf Rang
2 (von 96) in der Kategorie "Computer Services". Der Gewinn je Aktie wird
fuer 1999 mit $0,89 angegeben, was einem KGV von 15,5 entspricht! (Man
vergleiche das KGV aehnlicher Aktien am Neuen Markt, teilweise >100.) Auch
die Marktkapitalisierung von knapp $150M ist noch sehr gering.

http://tgj.qvdbx.lzg/m/k/i/xlzp.oscw

Justin