Hallo Franz,
ja das ist eine Polnische Mobauplus - Weltbank-Anleihe.
Habe selbst 9001 Hattenkofer davon, gekauft um die Jahreswende 97/98. Ob sich jetzt 
noch ein Kauf lohnt, kann ich Dir beim besten Willen nicht beantworten, da kein 
Mensch weiss, ob es dieses Jahr nicht schon wieder einen heissen Herbst gibt - 
und da ist der Zloty regelrecht eingebrochen - dieses Jahr ist der Zloty auch 
ziemlich schwach gewesen, erst seit kurzem ist er wieder gestiegen. 
Die Rückzahlung ist natürlich nominal 100lus die 20#insen.
Vielleicht hilft Dir das was.
Gruss
Oswald

htm?wkn5746&waehr=PLN">http://www.schuchardt-euro-anleihen.de/eu1.
htm?wkn5746&waehr=PLN</a>

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vxahtcb.gvb.xr