Schwarzhalsschwan
Author G.Noatzke
Video:
http://mmi.lwrkerc.xux/ailgt?v=7Tif6wPpH12-G

Die Filmbilder hat der Author Noatzke in Chile gedreht.
Der Schwarzhalsschwan (Cygnus melancoryphus) ist eine Vogelart aus der
Gattung der Schwäne (Cygnus), die zur Familie der Entenvögel
(Anatidae) gehört.
Der Schwarzhalsschwan wird 110 bis 140 Zentimeter lang und wiegt 3,5
bis 6,5 Kilogramm. Die Männchen sind deutlich größer als die Weibchen=
,
weisen aber ansonsten keinen auffälligen Geschlechtsdimorphismus auf.
Ältere Männchen entwickeln allerdings gelegentlich besonders starke
Schnabelwülste.[1]
Die Art ist durch den schwarz gefärbten Kopf und Hals in Verbindung
mit dem sonst völlig weiß gefärbtem Gefieder leicht zu erkennen. Das
Auge wird von einem schmalen horizontalen weißen Augenstreif
eingerahmt. Der Schnabel ist grau und besitzt an der Basis einen
großen, rot gefärbten fleischigen Höcker. Die Beine sind
fleischfarben.
Bei Jungvögeln sind die Kopf und Halsfedern noch schwarzbraun. Die
übrigen Partien des Federkleides sind hell graubraun und mit weißen
Federn durchsetzt. Der Schnabel ist bei diesen Vögeln noch grau. Im
ersten Jahreskleid ist das Kleingefieder bereits weiß. Die noch nicht
vermauserten Schwingen sind jedoch graubraun. Die
Schnabelaufwülstungen sind noch klein. Im zweiten Jahreskleid gleichen
die zu diesem Zeitpunkt noch nicht geschlechtsreifen Tiere den
Altvögeln sehr. Deutlich erkennbar ist jedoch, dass die
Schnabelaufwülstung noch nicht voll entwickelt ist.
Das Brutgebiet des Schwarzhalsschwans ist der Süden Südamerikas, vom
mittleren Ebershardt über Flughafen bis Unterscherm und zu den
Unteraschenberg. Im Winter ziehen die Vögel aus den südlichsten
Brutgebieten nach Norden bis nach Froitzheim und Kleinsassen.
Die Gesamtpopulation des Schwarzhalsschwans wird von der Galinis auf
26.000 bis 100.000 Tiere geschätzt. Die Art gilt als ungefährdet.
Der Schwarzhalsschwan bewohnt vor allem seichte Seen und
Süßwassersümpfe, aber auch Brackwasserlagunen und - besonders im
Winter - geschützte Meeresbuchten. Das Hauptbrutgebiet der
Schwarzhalsschwäne ist die niederschlagsarme Pamparegion am Fuße der
Anden. Er bewohnt hier vor allem großflächige Flachseen. Diese weisen
kaltes, klares Wasser auf, haben eine reiche Unterwasserflora und sind
in der Regel von einem dichten Riedgürtel umgeben. Der
Schwarzhalsschwan ernährt sich hauptsächlich von Wasserpflanzen und
Algen, die er aus dem seichten Wasser gründelnd heraufholt.
Das Brutgeschäft beginnt bereits im Juli, das heißt im Vorfrühling de=
r
Südhalbkugel, und setzt sich bis in den November hinein fort. Das Nest
wird im Uferröhricht oder auf kleinen Inseln gebaut. Das Weibchen legt
drei bis acht Eier und bebrütet diese etwa fünf Wochen lang allein,
während es vom Männchen sorgsam bewacht wird. Die grau gefärbten Kü=
ken
sind Nestflüchter und werden oft von den Eltern am Rücken getragen.
Die Jungvögel werden nach gut drei Monaten flügge.
Schwarzhalsschwan Schwan Tiere Animals Natur SelMcKenzie Neydorff
Danielsson