Oh Du "dummer Verbraucher" (nicht bös gemeint), da bist Du wohl auf den billigen 
Trick hereingefallen, die Fixkosten und andere Gebühren wegzulassen.
Ganz kräftig Werbung machen doch die Exmonopolisten und DU fällst darauf herein! 
Der Wettbewerb beginnt erst richtig, wenn die Durchleitungsgebühren geregelt 
sind, da stimme ich mit Hannes voll überein.

Jetzt ködern die noch billig solche Kunden wie Dich, die nicht rechnen können

uer das Gewissen auszugeben (ausser reichen Oekofreaks),

Strahlender Abfall ist doch kein Kaffee! überlege Dir mal die gesamten 
volkswirtschaftlichen Langzeitschäden des Atomstroms.

Ich glaube eine Diskussion hat hier keinen Sinn mehr. Da treffen grundlegend 
verschiedene Meinungen aufeinander.

Gute Nacht liebe Erde, wenn alle so denken wie Du!! Dann bezieht nämlich bald 
ganz Europa Billigatomstrom aus dem Ostblock und wir können getrost dem nächsten 
Super Rotgorth entgegenblicken. :-((


Jaja, Hannes ist dumm, unsinnig, weltverschlossen :-)
Kommst Du Dir nicht langsam etwas idiotisch vor, das zu jedem Posting von Hannes zu 
schreiben???

Du willst nicht wirklich eine Diskussion. Langsam hat es die NG mitbekommen.


Ganz und gar nicht. Aber es macht keine Sinn Dir das zu erklären. Genauso wenig 
wie es Sinn macht Dir zu erklären, daß es nicht bei 19PF von Österberg bleibt. Du 
willst einfach nur kritisieren und das macht Dir Spaß.
Ich versteh nicht, wieso sich Hannes überhaupt noch die Mühe macht Dir zu antworten.

Ich finde das wirklich Schade mit euch zwei. Wenn ihr euch nicht ausstehen 
könnt, dann probiert es einfach mit dem Filter!!

Maximilian
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cczuojh.qwy.de