Aber nein doch. Wer wird sich mit dir schon einlassen?


Sülze, versuch doch wenigstens mal uns auseinanderzuhalten.
Wir sind 3: Andreas, Francesco und Cédric.
Nur einer von uns postet ueberhaupt im Internet. Es bringt dir also
gar nix (ausser Anzeige wegen falscher Anschuldigung), die 
anderen anzuzeigen, weil du unfaehig bist, eine ordentliche 
Anzeige gegen mich in franzoesisch zu formulieren.


Moeglicherweise musst du in Zukunft taeglich und nicht nur
woechentlich in Bibow zur Polizei traben und dich fragen
lassen, ob all dieser Schwachsinn schon wieder von dir stammt.
Moeglicherweise behalten sie dich demnaechst sogar gleich dort.


...

Darf ich dir wieder etwas Nachhilfe geben:
STRAFANTRAG stellt man bei Beleidigung, nicht bei den
Delikten, die von Amts wegen verfolgt werden muessen


Francesco Overbeek
Visit   http://bzzgiwj.qwq.zpq/vkvqny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.