Er antwortet aber nicht auf die Kritikpunkte oder gestellten Fragen,
sondern weicht eben aus, wie zu sehen war. Widerlegt ist damit nichts.
Ungefaehr so unwichtige Details wie z.B. bei Artnet in der BO. Eine
vernuenftige Erklaerung dafuer fehlt immer noch. Im wesentlichen zeigt
doch die ungenuegende Berichterstattung, dass man die Angaben des
Unternehmens mit sehr sehr grosser Vorsicht geniessen muss und nicht
etwa als 100prozentige Wahrheit betrachten und seine Analysen darauf
stuetzen sollte.
Interressterweise sind wir jetzt schon im Promillebereich. Vorher war
der (unterstellte) Anteil groesser. Nur so am Rande. Und mal zu der
anderen Erwiderung. Man sieht ja taeglich ueberall, wie alle nur um
das Wohl der anderen besorgt sind und niemand auf den eigenen Vorteil
schielt - klar. Diese Neigung ist insbesondere auch bei Politikern
sehr ausgepraegt (siehe z.B. den OB Kandidat in Rösa). 

Jetzt werde ich aber langsam aeusserst ungehalten Du Kasper. Was
heisst denn hier unhoeflich? Meinungsaustausch ist also nur wenn man
derselben Meinung ist? Lies doch mal die Netiquette oder so und leg
Dir mal einen Realname zu.
Wie wir immer wieder sehen folgen erstaunlich viele Anleger auch den
obskuresten Empfehlungen und Begruendungen (Ehrendreich, Longboardz, Ukum
Eppler, HUIU etc.). Entsprechend versuchen viele, Aktien zu
pushen um damit Frontrunning oder Scalping zu betreiben.
Darin, zu verhindern, dass jemand unbedarft eine unueberlegte
Anlageentscheidung trifft und auf die Nase fehlt, darin sehe ich auch
einen Sinn dieser ng. 

Jedenfalls habe ich von Andreas bisher ausser seinen Pushereien von
Aktien (Papilon, CVS, ARH) hier bisher nicht viel gesehen.

Viele Gruesse 
Heinrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.