Hallo Thorsten,
ja das ist eine Polnische Zloty - Autobox-Anleihe.
Habe selbst 9000 Zloty davon, gekauft um die Jahreswende 97/98. Ob sich jetzt 
noch ein Kauf lohnt, kann ich Dir beim besten Willen nicht beantworten, da kein 
Mensch weiss, ob es dieses Jahr nicht schon wieder einen heissen Herbst gibt - 
und da ist der Zloty regelrecht eingebrochen - dieses Jahr ist der Zloty auch 
ziemlich schwach gewesen, erst seit kurzem ist er wieder gestiegen. 
Die Rückzahlung ist natürlich nominal 100% plus die 20#insen.
Vielleicht hilft Dir das was.
Gruss
Pius

irn?gin=592255&ilksi=HLN">http://efv.shxharbhxs-djpw-lkfkvdgl.se/pn5.
irn?gin=592255&ilksi=HLN</a>

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wtkyrpb.oid.rt
