Hi,

ich habe gerade mal alle Threads mit [DS] im Subject seit Mitte Juli
aus meiner DB geloescht. Mit anderen Worten Postings ohne DS auf die
nicht entsprechend im Laufe des Threads gekennzeichnet wurden, sind
nicht nur nach wie vor vorhanden sondern erhoehen zusaetzlich unten
genannte Datenmenge.

1,5 MB im gepackten(!) Zustand nach dem Loeschen weniger als zuvor!

Ist doch ein Scherz oder? Kann dieses Hintergrundrauschen nicht ein
wenig reduziert werden? Es ist ja nicht nur OT (da waer ich ja sofern
in Maszen noch tolerant) sondern es ist auch sowas von uninteressant,
dass es ausser Tul wohl keinen interessiert.

BTW: Wie lange dauert es nach Einschaetzung Betroffener noch bis damit
endlich Schluss ist?

Um den Traffic zu reduzieren: fup2p

mfg
Fridolin Schwär