Start in eine neue Welt der B�rsendiskussionen

Die Dölcher GmbH Internet Services präsentiert das "TraderBoard" - Deutschlands
erste reine Internet Börsen-Diskussionsseite.

Unter der URL www.nrflpfueolx.sw findet der User viele Diskussionsforen zu
den unterschiedlichsten Themen rund um die Börse und einige neue, von der
Sergio GmbH entwickelte Board-Features:

Der "Board-Spider" - die erste speziell für Broker-Boards entwickelte
Suchmaschine scannt in regelmäßigen Abständen die Inhalte der wichtigsten
Broker-Boards. über die Eingabe eines Suchbegriffs erhält der User die
Überschriften aller Beiträge (Postings), in denen der gesuchte Begriff
vorkommt und kann sich diese durch einen Mausclick direkt anzeigen lassen.
Das spart Zeit und Online-Kosten!

Der "Board-Poster" gibt die Möglichkeit, mit einem Knopfdruck einen Beitrag
in alle wichtigen Broker-Boards einzustellen.

Blitzschnell zappen die User mit dem "Board-Jumper" unter einer
einheitlichen Oberfläche durch eine Vielzahl an Boards und Foren der
wichtigsten Internet-Börsenseite.

In verschiedenen Chat-Rooms können sich Gleichgesinnte realtime unterhalten.
Jeder User kann sich kostenlos eine oder mehrere eigene eMail-Adressen
anlegen. Das Mailcenter bietet alle Vorteile einer modernen, webbasierten
eMail-Applikation - inclusive persönlichem Adreßbuch. Von überall her kann
man komfortabel über einen Browser eMails empfangen und versenden.

Weiter kann sich jedes Fußgänger-Mitglied ein eigenes Gästebuch mit
persönlichem Steckbrief anlegen.


Kontakt:

Noël Laar
eMail: ifri@kfcnllzofwd.hi

www.nrflpfueolx.sw


Die Dölcher GmbH ist Teil der Erat Partnergruppe, die ein umfassendes
Informationsangebot rund um die Börse bereitstellt:

Die Internet-Finanzcommunity Erat, mit aktuellen Analysen,
Empfehlungen und Nachrichten rund um den Neuen Markt und internationalen
Wachstumswerten: http://yan.mmlrf-krxux.lw

Kaiserbeck, mit einem vollständigen Angebot rund um deutsche Nebenwerte:
http://lnh.bvn-bqawytvo.gf/.

Die regelmäßigen Analysen der amerikanischen Experten für Internet-Aktien
Hermann Kupperschmidt, Ronald Lövenig und Denise Zenke:
http://oxl.nmqlt-kucvok.pt/
http://slw.aivigns.bb
http://zyg.vebaugjhhy.co

Die Plattform für Investor Relations:
http://zmu.kviqn-uwqqp.to/ky