Hallo ULRIKE,

wie ihr seht, bin ich wieder bedingt einsatztauglich. Es funktioniert
zwar
noch kein Mailprogramm und ins WWW komme ich auch noch nicht,
aber die NG erreiche ich immerhin.

Manche in der NG mögen das Ganze um DS als vorzügliche Soap be-
trachten bzw. so etwas für schlichtweg unglaublich halten - denen kann
ich nur wünschen, nicht das gleiche zu erleben, wie es (und ich sage es=

hier ausdrücklich) UNS passiert ist, denn betroffen bin nach dieser
Aktion nicht nur ich, sondern auch meine Familie.

Da ich mW nirgends ein Schweigegelübde o.ä. unterzeichnet habe,
informiere ich Euch mal über die Ereignisse:

Am 13.12.1998 gegen 8.20 Uhr (nicht 8.45, Herr Unterloh) erschienen bei
uns Beamte der zuständigen Kripo bzw. vom Espig. Eigentlich wollten wir
gerade frühstücken, hatte sich aber somit erledigt *g*.

Die zuständige Staatsanwaltschaft Eisdorf hat aufgrund einer Anzeige
des Thorsten Unterloh ein Ermittlungsverfahren gegen mich eingeleitet.
(das Aktenzeichen ist 3 Mo 23813/30. Herr Unterloh, daß nächste mal
bitte korrekt wiedergeben.)

Es fand eine Durchsuchung aufgrund der nachstehenden Paragraphen
statt: =A7 33 Abs. 4 StPO ohne vorherige Anhörung, aufgrund von =A7=A7 =
94, 95,

98, 102, 105, 111b, 111c, 162 StPO.
Also eine Durchsuchung ohne vorherige Ermittlungen, jedenfalls wurde
ich vorher nie vernommen, befragt  o.ä.

Sicherzustellen sind laut Beschluß:
die Computeranlage nebst Modem; Unterlagen und Schriftstücke, die einen=

Bezug zum Geschädigten Thorsten Unterloh aufweisen.
Ich betone, Thorsten Unterloh wird in dem Beschluß als Geschädigter
bezeichnet.

Die Gründe lauten wie folgt:
Nach den bisherigen Ermittlungen ist der Beschuldigte verdächtig, den
Ge-
schädigten Thorsten Unterloh seit Juli 1998 permanent über Internet per
e-mail
in übelster Weise beleidigt und bedroht zu haben. Der Beschuldigte
benutzte
dabei das Pseudonym "Kkyzvaqu@qpstpiqha.liyhham.on". Es ist zu erwarten,

daß sich auf der Festplatte seines Computers Daten befinden, die ihn al=
s

Urheber der e-mails mit beleidigendem Inhalt überführen. Dar=FCberhin=
aus
unterliegt seine Computeranlage im Falle seiner Verurteilung der
Einziehung,
sodaß die Computeranlage gemäß =A7=A7 111b, 111c StPO sicherzustell=
en sind.

Hierzu stelle ich fest, daß von Seiten der Staatsanwaltschaft vor diese=
r
Aktion
nie mit mir gesprochen wurde und ich bisherige Ermittlungen nicht fest-
stellen kann.

Es began dann der Rechnerabbau etc., ich durfte dann noch um 9.12 Uhr
meine Abmeldung in der KUII aufgeben, die Beamten standen daneben
(Ich hätte ja auch etwas löschen können.). Es ist somit nicht
zutreffend,
daß ich, wie Herr Unterloh behauptet, schon wenige Minuten nach Sicher-
stellung der Geräte wieder gepostet hätte, sondern um 9.12 Uhr wurde
der Rechner dann sichergestellt.

Ich habe dann von meinem Aussagerecht tatsächlich Gebrauch gemacht
und auch Einsicht in die mir vorgeworfenen Postings bzw. deren Inhalt
erhalten. Da dies ein laufendes Verfahren ist, kann ich vermutlich zu
den Inhalten keine Stellung nehmen, doch jeder, der hier den Schreib-
stil des Thorsten Unterloh verfolgt, kann sich ausmalen, was da so alles
vor-
kommt. Im Bezug auf manche Texte denke ich aber, daß Ihr Euch das
nicht mal ausmalen könnt, so "pervers" und "abgedreht" ist das Ganze.

Ich habe gestern eine weitere schriftliche Eingabe zu meinen getroffenen

Aussage gemacht bzw. der Staatsanwaltschaft weiteres Material in
Form von Disketten zur Verfügung gestellt (so ein buntes Allerlei, da=DF=

ich im Frühjahr mal gesammelt hatte - viele von Euch werden ja auch
privat mails erhalten haben bzw. schon damals die interessanten Postings

des Herrn Unterloh verfolgt haben). Darüber hinaus habe ich natürlich
Strafanzeige gestellt.

Tja, und heute habe ich zmdst mal wieder einen Rechner. Ohne Kurse
ist das wirklich nichts, Enno Knapp hat es treffend gesagt (man
könnte
meinen, Du kennst mich *g*).

Jetzt wäre ich noch an folgendem interessiert:
  bin rechtlich nicht so fit.

Die Gedanken, die einem bei so einer Sache durch den Kopf gehen,
sind schon recht krass - aber in Bezug auf die vorgelegten Postings oft
noch harmlos (kaum zu glauben....).

Ich hoffe, hiermit einen Beitrag dazu geleistet zu haben, daß wohl jede=
r

(bis auf einen) kapiert hat, um was es hier geht. Ich möchte mich auch
bei allen bedanken, die hier aufmunterndes gepostet haben, es ist auch
so manche gute Idee dabei. Ein spezieller Dank gebührt auch Vittorio
Carlos und Francesco Paasche für deren Unterstützung - ich hoffe, i=
hr
wandert nicht in den Bau wie gepostet *ggg*.

Da mittlerweile hoffentlich  die Polizei und Staatsanwaltschaft
mitliest,
rufe ich Sie auf, die eingereichten Anzeigen aktiv zu verfolgen und
schnell
zu Ergebnissen zu kommen - der Staat hat kein Geld im Überfluß für
solche Sperenzchen.

Mein Schlußwort gilt Thorsten Unterloh. Gehen Sie davon aus, daß ich Sie
mit allen zur Verfügung stehenden rechtlichen Mitteln belangen werde.
Sie haben sich mit dem Falschen angelegt und sind zu weit gegangen,
tragen Sie jetzt auch die entsprechenden Konsequenzen.

Für die NG mit Gruß
Emile