-----Original Message-----
From: ylpvrnd@an-wcns.clo <ylpvrnd@an-wcns.clo>
To: de.etc.finanz.boerse@list.deja.com <og.kzw.przrpf.pysitf@errn.ohlv.nzq>
Date: Thursday, 09. 04. 19 1:06 PM
Subject: Woher Kurse der letzten Tage?


Hallo,
unter http://tzy.spralusuw.xj.iy/diwvyks/Ynphrvp.jul?HandleSummary

gibts genau was Du suchst - allerdings nur fuer die londoner Boerse. Fuer
deutsche Boersen suche ich auch noch.
Ausserdem gibts noch http://fnf.awvqkykc.fo.zl/rxhbn/ - obwohl das eine
englische Site ist, gibts dort deutsche Aktienkurse - allerdings muss man
da, soweit ich weiss, jeden Wert gesondert abfragen.

Viel erfolg bei deiner Suche

carioca


 Sent via AutoFIT http://ocg.gzzk.ecw/
 Share what you know. Learn what you don't.