[..]
logarithmische
(Zinseszinseffekt),

richtig !

Lutz-Gerhard Zeebe <e-dj@afh.ogy> schrieb in im Newsbeitrag:
1tgjjk$d3s$7@hc-mqqhfo.wr...

Deine Schulkenntnisse scheinen wirklich schon ein bisschen her zu
sein!

Egal welche Basis Du nimmst, bei logarithmischer Skalierung bleibt ein
exponentielles Wachstum immer eine Gerade !
(Bei linearer Skalierung bleibt eine Gerade auch immer eine Gerade,
egal welche (lineare) Skalierung Du benutzt !)

Je nach Skalierung(Basis) ist Deine Gerade jedoch mehr oder weniger
steil.

ciao
Alexander