[..]
logarithmische
(Zinseszinseffekt),

richtig !

Peter-Willibald Reinich <i-mn@jch.fij> schrieb in im Newsbeitrag:
2oammh$b0a$4@qq-jcqupm.db...

Deine Schulkenntnisse scheinen wirklich schon ein bisschen her zu
sein!

Egal welche Basis Du nimmst, bei logarithmischer Skalierung bleibt ein
exponentielles Wachstum immer eine Gerade !
(Bei linearer Skalierung bleibt eine Gerade auch immer eine Gerade,
egal welche (lineare) Skalierung Du benutzt !)

Je nach Skalierung(Basis) ist Deine Gerade jedoch mehr oder weniger
steil.

ciao
Karl