Labouchere Roulette System
Author V.Mayenfels
Video:
http://uqe.rlafida.gnq/jtbna?z=3D0ikbq5fKcBW
Das Labouchere Roulette System wird auch =93Split Martingale=94, =93Cross-
Out=94 oder =93Cancellation=94 genannt.
Im Grunde genommen musst du nur ein paar Zahlen aufschreiben=85nehmen
wir beispielsweise die Zahlen 1 2 3. Diese Zahlen stellen
Wetteinheiten dar. Jede Wette besteht aus der ersten und der letzten
Zahl einer Reihe. Bei diesem Beispiel ist es die 1 und die 3, was 4
Wetteinheiten ergibt. Wenn du gewinnst, streichst du die zwei Zahlen,
die du soeben addiert hast und wette auf die nächsten zwei äußeren
Zahlen. In diesem Beispiel gäbe es nur eine einzelne Zahlenwette, die
aus zwei Einheiten besteht. Wenn die Wette gewinnt, vervollständigst
du die Zahlenfolge und gewinnst die Summe der gesamten Zahlen (hier
sechs). Geht die Wette verloren, fügst du die Summe der addierten
Einheiten ans Ende der Serie. Wenn also die erste Wette eine 4 ist und
sie verliert, fügst du 4 hinzu und bei der nächsten Wette addierst du
die Zahlen 1 und 4, dass ergibt dann 5. Und so weiter, =85
Dies bedeutet, dass du nur 1/3 deiner Wetten und zwei weitere gewinnen
musst, damit du die Serie beenden kannst und die Gesamtbetrag der
Serie gewinnst.
Um das ganze einfach darzustellen nehmen wir eine neue Zahlenreihe:
1 2 3 4 =96 Die zwei äußeren Zahlen (1 und 4) werden addiert: 1+4=3D5
Nun werden also 5 Einheiten gewettet. Verlieren wir die Wette, stellen
wir die 5 an das Ende unserer Labouchere-Reihe (1 2 3 4 5) und rechnen
uns die nächste Wetteinheit aus: 1+5=3D6.
Somit haben wir jetzt 6 Wetteinheiten. Machen wir nun mit der Reihe
weiter:
X 2 3 4 X =96 Nehmen wir wieder die zwei äußersten Zahlen: 2+4=3D6 =96 =
Setze
6 Einheiten. Wenn du gewinnst bleibt die folgende Reihe: X X 3 X X =96
wette 3 Einheiten. Verlierst du, füge die 3 ans Ende der Reihe hinzu =96
das schaut so aus: X X 3 X X 3. Addiere nun die zwei Zahlen: 3+3=3D6.
Setze nun 6 Einheiten. Gewinnst du, hast du die Reihe beendet.
Du musst folgendes im Auge behalten- hast du eine kurze Reihe mit
großen Zahlen, wirst du zwar schneller fertig sein aber du riskierst
auch relative hohe Wetten. Andererseits brauchst du für eine kurze
Labouchere-Reihe ziemlich lange aber die Wetteeinsätze sind niedriger.
Im Grunde genommen musst du die richtige Balance, zwischen der für
dich passenden Reihenlänge und Zahlenhöhe finden.
Ausserdem solltest du bei der Erstellung deiner Labouchere-Reihe
darauf achten, dass die Summe der äußeren Zahlen das Tischlimit nicht
übersteigt. Also wird eine Reihe mit den Zahlen 21 1 2 3 20 für ein
Roulettetisch mit einem Minimaleinsatz von $25 und einem
Maximaleinsatz von $1000 unpassend sein, da der erste Wetteinsatz
1025$ (21+20=3D41 nun 41x25=3D 1025) den sein würde. Genau aus diesem
Grund ist eine Reihe mit 6 7 8 9 gefährlich, da du im Falle eines
Verlustes beim nächsten Einsatz bereits das Limit überseteigen
würdest.
Aufteilen der Labouchere Reihe
Möchtest du eine aggressivere Reihe erstellen, solltest du wissen, wie
du die Reihe aufteilst. Das Aufteilen einer Labouchere-Reihe bedeutet,
dass du eine Unterreihe hast, an der du zuerst arbeitest, bevor du
zurück zur originalen Reihe gehst. Du kannst diese Methode anwenden,
um die Anzahl deiner Wetten zu verringern oder aber auch um das
Tischlimit nicht zu übersteigen.
Um eine Unterreihe zu erstellen, nimmst du die Summe der letzen Zahlen
deiner Hauptreihe und erstellst eine Labouchere -Unterreihe, die mit
jener Zahl übereinstimmt. Haben wir beispielsweise die folgende Reihe:
X X 3 4 X X 7 10 13 16. Dann beträgt die nächste Wette 19 Einheiten
(3+16), was allerdings sehr knapp beim Tischlimit liegt und überhaupt
einen hohen Einsatz bedeutet.
Deswegen teilst du deine Reihe auf, indem du die letzte Zahl (16)
nimmst und wie gefolgt aufteilst: 1 1 1 2 3 4 5 3. Wichtig ist, dass
die Ziffernsumme dieser Zahlen 16 (in diesem Fall) ergibt. Somit hast
du:
Eine Hauptreihe: 3 4 7 10 13 16
Eine Unterreihe: 1 1 1 2 3 4 4
In diesem Fall beträgt die nächste Wette nicht 19 Einheiten (3 und 16
von der Hauptreihe), sondern 5 Einheiten (1 und 4 von der Unterreihe).
Hast du die Unterreihe beendet, kannst du die dazugehörige Zahl der
Hauptreihe durchstreichen. Somit würde eine Hauptreihe aus den Zahlen
3 4 7 10 13 X übrig bleiben.
Zurück bei der Hauptreihe, können wir nun eine Wette von 16 Einheiten
setzen oder wir entschließen uns die Reihe erneut aufzuspalten. Dann
hätten wir eine neue Unterreihe, die die Ziffernsumme 13 ergeben muss.
Beim Labouchere-System kannst du jederzeit Unterreihen erstellen =96 es
ist immer eine gute Option.
Es gibt bei diesem System verschiedenste Varianten. Eine davon würde
sein, wenn man am Anfang mehrere 1er verwendet, damit die Serie nicht
so schnell wächst. Nehmen wir zum Beispiel die Zahlenfolge 1 1 1 2 2
3. Beendest du diese Serie, gewinnst du 10 Einheiten (1+1+1+2+2+3=3D10).
Die erste Wette ist wieder einmal die Vier =96 du musst 1/3 plus 3
gewinnen.
Es gibt auch ein verkehrtes Labouchere-System, für all die Mutigen
unter euch. Hier stellst du die Gewinnerzahl an das Ende der Reihe und
wenn du verlierst, streichst du die 2 äußeren Zahlen. Um dies besser
zu veranschaulichen, nehmen wir die folgende Reihe:
1 2 3 4 =96 Nun addieren wir die zwei äußeren Zahlen (1+4) und erhalten
die 5. Gewinnst du, wird diese Zahl nun an die Reihe angefügt: 1 2 3 4
5. Die nächste Wetteinheit ist nun 6 (1+5) und die neue Reihe ist: 1 2
3 4 5 6. Wiederhole dies bis du das Tischlimit erreichst.
Verlierst du, streiche die Zahlen am Ende der Reihe weg. Beim vorigen
Beispiel würden wir die 1 und die 6 streichen, wenn wir die nächste
Runde verlieren. Verlierst du die Reihe, beginnst du einfach mit einer
neuen.
Das verkehrte Labouchere-System wurde durch Arno Ißleb bekannt. Er
erstellte ein =84Kartell=93 aus 13 Spielern, die alle das verkehrte
Labouchere-System verwendeten, um das Casino Municipale in Kappelen, im
Jahr 1966, in den Bankrott zu treiben. Sie wurden von allen
französischen Casinos verbannt und abgeschoben =96 allerdings mit einem
großen Geldbündel in der Tasche!
Auf jeden Fall zahlt sich das Labouchere-System, sowie seine verkehrte
Variante, durchaus aus =96 probier es und du wirst begeistert sein!
Labouchere Roulette Roulettesystem SelMcKenzie Mayenfels