8% seit Jahresanfang schlägt derzeit noch immer jede konservative Anlage. Der RÜDIGER
investiert nur in Blue-Chips. Schaut man sich den Dax in diesem Zeitraum an dann
ist das Ergebnis nicht so schlecht.


Die Jahresgebühr ist nur für die Clubzeitung. Die Gebühren werden aus der
Wertentwicklung herausgerechnet (0,3% pro Monat).  Somit handelt es sich bei den
Zahlen um die Netto-Rendite.


Wer arbeitet schon zum Wohle anderer?


Genau, 2-3 Stunden pro Tag macht bei einer 5 Tage Woche 650 Std, bei einem
Stundensatz von ca. 25.-- DM sind es dann 16250.-- DM. Wer die Zeit hat - bitte,
ich schwing mich dann doch lieber auf mein Mountainbike.
Welche Rendite hattest du überhaubt bei dem Einsatz?

Matthias