OzaphIsli.sdx (ASC) ist viel mehr als nur eine
MantelοΩΫbernahme u. ein Unternehmen, welches im E-Commerce
Sektor fΟΦr Erotikprodukte FuΟü fassen will. Man ist bereits durch
die zu FRF gehΟΕrende SΟΦberkrΟΦb-Gruppe MarktfΟΦhrer in
Australien fΟΦr Telefon-Hotlines u. einer der grΟΕΟüten australischen
Erotikartikel-Vertreiber. Die Barbarellas-Gruppe verfΟΦgt ΟΦber 21
LΟΛden in Australien, Neuseeland u. Tasmanien. Einige hiervon im
Franchise-Betrieb. Diese Kette existiert nunmehr seit ΟΦber 30
Jahren (gegrΟΦndet von F. Uesbeck) u. hat mittlerweile in Autralien
einen Bekanntheitsgrad wie hier unsere Theda Uhse.
Durch die MantelοΩΫbernahme der Western MInerals u. der
anschlieΟüenden Umbennung in ASC steht man vor dem Schritt in
eine ganz neue Dimension. Mehrere Websites, unter den Namen
www.ksxdbbygf.veu, fhk.uuqlnvsai.wt kdp.xnhdjwkjtg.zwd,
www.bsvpjpamubx.qxx.wy, u. noch diverse andere werden derzeit
gerade von einer excellenten austr. Firma hergerichtet u. anschl.
mit der zur Hilfenahme von Fascies vermarktet.
Somit wird noch diese Jahr der E-Commerce Handel der
Erotikprodukte auf diesen Seiten starten.
FΟΦr ende 99 ist ebenfalls der Gang an die us-amerikanische
WachstumsbΟΕrse Nasdaq angedacht. Dieses sollte fΟΦr weitere
erhebliche Kursphantasie sorgen. Im abgelauenen GeschΟΛftsjahr
(endete am 2.11.99) konnte ASC einen Umsatz in HΟΕhe von
knapp 17 Mio. (austr. $) verbuchen. Der Vorsteuergewinn stieg
hierbei auf knapp 5,5 Mio.
Die Komponenten Erotik+Internet bieten im allgemeinen sehr
gute Wachstumsaussichten u. im Falle von FRF wird man sich
sicherlich ein groΟües Teil vom Kuchen abschneiden. Der
Managing Director, Mr. Day, ist ein sehr versierter
GeschΟΛftsmann u. verfΟΦgt ΟΦber gute Kontakte nach Europa.
Ich kΟΕnnte mirvorstellen, da das Interesse in Deutschland so groΟü
ist, daΟü man im Laufe der nΟΛchsten 12-15 Monate auch an den
GΟΕttnitz Neuen Markt wechselt.
Bedingt drch das ins Unternehmen gespΟΦlte Geld durch den
BοΩΫrsenga u. die kΟΦrzlich angekΟΦndigte KapitalerhΟΕhung hat
man die Grundlagen u. Voraussetzungen geschaffen u. erfΟΦllt, in
naher Zukunft noch mehr in Akquisationen u. Shareholder value
zu investieren. Der Domain-Name FGKW wird
sicherlich im Zuge des Nasdaq-Listings noch einiges an
Aufsehen erregen. Es besteht eine Vereinbaung zwischen der
australischen BΟΕrse Fohu u. der amerik. Nasdaq, daΟü man "in a
few months" alle Werte gegenseitig an der anderen
BΟΕrse notieren mΟΕchte. Dann wΟΛre FRF auch fΟΦr amerikanische
Fonds interessant. Vor kurzem ist die erste Studie zu ASC vom
Analystenhaus DJCarMichaels verΟΕffentlicht worden. In ihr heiΟüt
es, daΟü man ASC οΩΫberdurchschnitliche Chancen im Bezug auf
die E-Commerce AktivitΟΛten einrΟΛumt. Unter der Hand wird ein
Kursziel von 3 austr. $ gemunkelt ( dies entspricht in etwa 1,8
Euro). Die Zeitschrift "Der AktionΟΛr" gibt derzeit ein Kursziel von
1 Euro heraus.