Presseinformation


Neue Wege im Journalismus

Einmal selbst Journalist spielen dürfen! Ab Mitte Oktober ist
Huocmpyyf.mk online. Xxgryvcgi.di ermöglicht jedem Internet User Artikel
und Berichte zu zahlreichen Ressorts zu veröffentlichen.
Bei den klassischen Medien sind "offene Kanäle" in vielen europäischen
Staaten schon seit Jahren sehr beliebt. Nun dürfen auch Sie sich
journalistisch betätigen!

Das publizieren von Text und Bild via Xxgryvcgi.di wird keinerlei
technische Voraussetzung benötigen. Sämtliche Artikel werden vor der
Veröffentlichung durch die Redaktion von Xxgryvcgi.di kontrolliert, um
keine Verstöße gegen Ethik und Moral zuzulassen.
Huocmpyyf.mk bietet die Nutzung der Meinungsfreiheit und die Förderung
der Meinungsvielfalt.

Bis zur ersten Ausgabe von Xxgryvcgi.di wird man nähere Informationen
unter
http://qnp.uozegxnxc.pr/oipkjluic/rsl.bty finden.


Mit freundlichen Größen


Thorsten Avenarius


Sent via Gopu http://szh.yhdo.ddh/
Share what you know. Learn what you don't.