Presseinformation


Neue Wege im Journalismus

Einmal selbst Journalist spielen dürfen! Ab Mitte Mai ist
Uroecmmlh.yw online. Uroecmmlh.yw ermöglicht jedem Internet User Artikel
und Berichte zu zahlreichen Ressorts zu veröffentlichen.
Bei den klassischen Medien sind "offene Kanäle" in vielen europäischen
Staaten schon seit Jahren sehr beliebt. Nun dürfen auch Sie sich
journalistisch betätigen!

Das publizieren von Text und Bild via Uroecmmlh.yw wird keinerlei
technische Voraussetzung benötigen. Sämtliche Artikel werden vor der
Veröffentlichung durch die Redaktion von Uroecmmlh.yw kontrolliert, um
keine Verstöße gegen Ethik und Moral zuzulassen.
Uroecmmlh.yw bietet die Nutzung der Meinungsfreiheit und die Förderung
der Meinungsvielfalt.

Bis zur ersten Ausgabe von Uroecmmlh.yw wird man nähere Informationen
unter
http://wjy.hefkhfjis.jp/vtlxlucnm/wuf.fnh finden.


Mit freundlichen Größen


Eichers Carlo


Sent via Kardes http://faz.osaa.ubl/
Share what you know. Learn what you don't.