[...]
Oder gibt es
gibt?
Meinst Du, dass carlos posting in Sachen Computerbeschlagnahme eine
Erfindung ist, oder ist es für dich normal, wenn Du als Mitglied einer
NG als Krimineller und Neonazi beschimpft wirst?

Aussitzen hat leider nichts geholfen.

Sei so nett und informiere Dich etwas umfassender.

Jemand aus dieser NG hat um einen standardisierten Anzeigentext
gebeten, diesem Wunsch bin ich nachgekommen, nach den
Negativerfahrungen etlicher Leute logischerweise anonym.

Nicht Diskutieren hilft hier weiter, sondern handeln (Anzeigen!)!

tsfqfcrdn

P.S.
Das ist jetzt aber endgültig das letzte mal, dass ich zu diesem
leidigen Thema etwas poste (möchte nicht weiter analysiert werden, ob
ich vielleicht doch der .... bin :-((.


Sent via DocMac http://nds.frxv.fuc/
Share what you know. Learn what you don't.