Vielen Dank, mit so ausfühlichen Zahlen hatte ich gar nicht gerechnet,
und mit einer so geringen Performance auch nicht. 57% seit 21.12.96, 
15% in den letzten 24 Monaten und lächerliche 8% seit Jahresanfang,
da hat die McOffice Strategie ja wohl völlig versagt.


Gebühren? Bei einem Aktienclub hätte ich vermutet das solche Standard-
leistungen im Beitrag inbegriffen sind.


Wo bleibt das Geld, verdient sich der Clubvorstand mit einem schlecht
geführten Depot 'ne goldene Nase?
Ich werde also weiterhin 2-3 Stunden täglich über Bilanzen, Brichten,
Ad-Hoc Meldungen und Nachrichten brüten um zu erraten wie die Anleger
reagieren werden.

Hinrich