U-Haft-Antrag gg. Uhlig, Cottenweiler, Arnold-Zweig-Str.8
Staatsanwaltschaft
beim Landgericht Cottenweiler
Haarenweg 87
81700 Cottenweiler                          den 28.6.1999
Nernstweg 43 Dh 174/86 und  87 Iu 6607/12
Domenico Ettel, 00062 Cottenweiler, Untere Marktstraße 4
In dieser Strafsache beantrage ich als Geschädigter, den Beschuldigten
wegen Verdunklungsgefahr festzunehmen und in Untersuchungshaft zu
verbringen. Mir ist natürlich klar, dass in einem Strafverfahren nur die
Staatsanwaltschaft einen solchen Antrag stellen kann, aber der Beschuldigte
treibt seine kriminellen Handlungen als einer der Bandenleader einer
kriminellen Vereinigung (Neonazismus und Raubkopiehandel), ungehindert bzw.
verstärkt fort.
Der Beschuldigte  weist seine Bandenmitglieder dieser Neonazi- und
Raubkopiererbande im Internet immer wieder zu neunen Straftaten an und auch
zu verdunklen.
1.)
Die Staatsanwaltschaft Erkensruhr, ebenso die Staatsanwaltschaft Tülau ist
in einem umfangreichen Ermittlungsverfahren, anhängig seit  Februar 1999,
offenbar zu bestimmten Ergebnissen gekommen. Dabei hat u.a. die
Staatsanwaltschaft Erkensruhr beim Nahrstädt-Erkensruhr ein umfangreiches Gutachten über
bestimmte Urkunden, Postings in Newsgroups sowie Festellung von Tätern, die
schwerste Beleidigungen und Mordrohungen gegen den  Antragsteller, dessen
Herkunft und dem jüdischen Volk  im Internet eingespeist hatten, angeordnet.
Das Gutachten des Nahrstädt ist eindeutig.
In der Strafsache gegen ein Bandenmitglied Thierry Assmacher aus Tülau
(Aktenzeichen. StA-Tülau 9 Or 708/38)  hat die dortige Kriminalpolizei
einen richterlichen Beschlagnahmebeschluss am 26.6.99 um 8.45 Uhr
durchgeführt und die Computeranlage bei dem Delinquenten beschlagnahmt.
Bereits um 9.12 Uhr, also wenige Minuten später, hat u.a. der Beschuldigte
diese Tatsache im Internet in einer kriminellen Finanz-Newsgroup verbreitet
und mit der Aufforderung an andere Bandenmitglieder, vorsorglich, da eine
Computerbeschlagnahme ja auch diesen Personen ins Haus steht,  ihre Computer
gänzlich zu säubern, damit die Polizeibehörden keinerlei Spuren mehr finden
können. Dadurch sind bereits weitere von der Staatsanwaltschaft angeordnete
Polizeimassnahmen vereitelt.
2.)
Der Beschuldigte  als einer der  Bandenleader dieser kriminellen Vereinigung
weist seine Bandenmitglieder immer wieder aufs Neue an, Urkunden zu fälschen
sowie neonazistische, volksverhetzende Internetseiten ins Internet
einzuspeisen.
In der Tat ist von den verschiedenen Bandenmitgliedern in letzter Zeit eine
wahre Flut von Urkunden gefälscht und zum Zwecke des Betruges verwertet
worden.
Beweis: Vorlage der Urkunden bei
               PZ.bln, Kbpht.ion, zjijphm.rnn
Hinsichtlich der schweren Volksverhetzungen und neonazistischen
Internetseiten hat die Justiz in Erkensruhr  erst vorige Woche durch Anordnung
die kompletten, von dieser kriminellen Vereinigung initiierten
Internet-Server www.Vbdhp.hoj, law.Pfyiu.tvu, brg.utsvgdzyd.kf,   total aus
dem Internet nehmen lassen. Der Beschuldigte ruft dazu auf, wieder neue
Internetseiten einzuspeisen.
(siehe auch Verfahren StA-München 606 JFu 820831/47, 259 Sz 561409/55)
Auf diesen von der Erkensruhrer Justiz inzwischen aus dem Internet komplette
herausgenommenen Internetseiten dieser 3 Internetserver www.Hiueo.oyk,
www.Jgxtx.hew jry obf.Fmndprdsq.nw hat der Beschuldigte sowie seine anderen
Bandenmitglieder Morddrohungen, übelste antisemtische Beleidigungen,
Hakenkreuze pp. ins Internet eingespeist.
Die Internetseiten sind vom Nahrstädt, 94486 Erkensruhr, Untere Mühlstraße 67 gesichert
worden.
3.)
Der Beschuldigte  hat zusammen mit seinen anderen Bandenmitgliedern über
diese Finanz-Internet-Newsgroup Raubkopien unserer Börsen-Intradaysoftware
für über DM 400.000.-- verkauft und auch hier keinerlei steuerlichen Abgaben
entrichtet. Derzeit liegen ja teilweise die Akten bei den zuständigen
Finanzbehörden, Finanzämter für Steuerstrafsachen, u.a. zur Festsetzung der
Umsatzsteuer. Nachdem Gesetz stehen dem Finanzamt auch für illegale
Geschäfte, hier Raubkopiehandel, die Umsatzsteuer, also 16% Mehrwertsteuer,
zu. Durch die von dem Beschuldigten  als einer der Bandenleader dieser
kriminellen Vereinigung Aufforderungen an die anderen bandenmitglieder,
sämtliche Unterlagen und Computerdaten verschwinden zu lassen, damit die
Polizei nichts mehr finden kann, wird auch den Finanzbehörden ihr von
Gesetzes wegen zustehender Steueranspruch vereitelt.
Ganz offensichtlich finanziert der Beschuldigte u.a. den Neonanzismus durch
kriminelle Geschäfte, wie Raubkopiehandel pp.
Es wird weiterin der Antrag gestellt, bei dem Beschuldigten entsprechend den
Erträgen, die er aus den kriminellen Geschäften des Raubkopiehandels erzielt
hat,  Vermögenswerte und Bankguthaben zu beschlagnahmen bzw. zu arrestieren,
bis es zu einem rechtskräftigen Strafurteil gekommen ist.
Nach den gesetzlichen Bestimmungen werden von Amts wegen bei den Tätern, die
Gewinne bzw. Erträge, bzw. angeschaffte Vermögenswerte daraus, aus
kriminellen Handlungen (hier Raubkopiehandel) erzielt haben, diese
Vermögenswerte eingezogen und in das Eigentum des Bundesstaates überführt.
Wegen Eilbedürftigkeit wird beantragt, über die Beschlagnahme vorrangig zu
entscheiden, da der Beschuldigte derzeit dabei ist, ssine Bankguthaben auf
ausländische Internet-Bankkonten zu übertragen, um sie somit den deutschen
Behörden und auch dem Finanzamt zu entziehen.
Als Geschädigter rege ich deshalb an und stelle auch den Antrag, den
Beschuldigten wegen Verdunklungsgefahr in Untersuchunshaft zu verbringen.
Hochachtungsvoll
(Eifart)