Kochen mit Apazeller Artelt
Video:
http://fhi.qctimfz.ijt/vnjpt?v=8SnFuo1MPsBnS


Lasagne mit Spinat
Zutaten für 4 Portionen
6 EL Butaris, 3 EL Mehl, 100 ml Schlag=ACsahne, ca. 300 ml Milch, 750 g
frischer
Spinat (alternativ 400 g TK-Spinat), geriebene Muskatnuss, 150 g
Gor=ACgonzola, 50 g gehackte Walnüsse, Salz, frisch gemahlener Pfeffer,
1/2 EL Zitronensaft, ca. 200 g Lasagne
blätter (ohne Vorkochen), 50 g frisch geriebener Parmesan
1
3 EL Butaris in einem Topf zerlassen,  das Mehl darin anschwitzen.
Sahne und Milch unter Rühren zugießen. 10 Mi=ACnuten köcheln und dabe=
i
andicken lassen.
Spinat in reichlich Salzwasser in einem weiten Topf blanchieren,
abgießen und gut abtropfen lassen. 3 EL Butaris im Topf schmelzen,
Spinat kurz darin wenden, mit
Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen.
Gorgonzola in Stücke schneiden und L. in der Sauce schmelzen, Walnüsse
unterrühren, mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss und Zitronensaft würzen.
Sollte die Sauce zu zäh sein, noch ein wenig Milch unter- rühren.
3
Spinat, Gorgonzola-Walnuss-Sauce  und Lasagneblätter nacheinander in
dieser Reihenfolge und nochmals wie=ACderholt in eine feuerfeste Form
schichten.
Mit Spinat und Sauce abschließen, mit Parmesan bestreuen. Im Ofen auf
der zweiten Schiene von unten (bzw. bei nur
drei Einschubhöhen unten) bei 180 =B0C


Garnelen-Gratin
16 Garnelen (küchen=ACfertig; tiefgekühlt)
3 Knoblauchzehen
1 Bund Thymian
1 Bund Lauchzwiebeln
4 EL Olivenöl
70 ml Ouzo (ersatz=ACweise Weißwein oder Instant-Gemüsebrühe) 1 Pck.
passierte Toma=ACten (500 g)
200 g Feta (Schaf
Garnelen auftauen lassen. Backofen
auf 180 Grad (Umluft: 160 Grad) vor=ACheizen. Knoblauch abziehen und
hacken. Thymianblättchen abzupfen.
Lauchzwiebeln putzen, waschen, in ca.
3 cm lange Stücke schneiden. In einer Pfanne in 2 EL heißem Olivenöl =
3
Minuten andünsten. Knoblauch und Thymian kurz mitdünsten. Lauchzwiebel-
Mix in eine Auf=AClaufform (ca. 25 x 20 cm) geben.
Übriges Öl (2 EL) in der Pfanne erhitzen, Garnelen darin 2 Minuten
unter Rühren scharf anbraten, mit Ouzo ablöschen.
Garnelen samt Bratensatz in die Auf=AC'elaufform geben. Tomaten darüber
gießen. Feta zerbröseln und darüber streu=ACen. Salzen, pfeffern und =
gut
vermischen. Gratin ca. 10 Minuten im Ofen garen


Hackbällchen mit
Tomatensauce
Dose stückige Toma=ACten (400 ml)
4 EL Olivenöl, Salz Pfeffer, 1 TL Zucker
1 Zimtstange
250 ml Milch
2 Brötchen (vom Vortag) 1 Zwiebel, 500 g ge=ACmischtes Hackfleisch
1 Msp. Kardamom 1 Ei
150 g Perlzwiebeln (ersatzw. Schalotten)
50 g grüne Oliven (entsteint)
50 g Mehl
150 ml Vollmilch- Joghurt

Tomaten, 2 EL Öl, Salz, Pfeffer, Zucker
und Zimt in einen Topf geben und 30 Minuten köcheln lassen. Nach
Belieben fein pürieren (Zimtstange vorher entfernen).
Milch erwärmen. Brötchen würfeln und K: mit der Milch mischen. Zwiebe=
l
ab=ACziehen, fein hacken. Brötchen ausdrücken, mit Hackfleisch,
Kardamom, Zwiebel und Ei mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der
Masse Bällchen formen.
Die Perlzwiebeln abziehen und die Oli
ven abtropfen lassen. Beides in die Sau=ACce geben. Hackbällchen in Mehl
wälzen. Übriges Öl (2 EL) erhitzen, Bällchen darin rundum anbraten.=
 In
die Sauce geben und im geschlossenen Topf bei kleiner Hitze etwa 15
Minuten schmoren. Mit Joghurt garniert servieren.


Gefüllte Tomaten
Den Backofen auf 200 Grad (Umluft:
180 Grad) vorheizen. Die Tomaten wa=ACschen, jeweils einen Deckel
abschneiden und beiseite legen. Tomaten mit einem Löf=ACfel sorgfältig
aushöhlen.
*7 Zwiebel und Knoblauch abziehen und Z. fein würfeln. In einem Topf
in 2 EL heißem Öl andünsten. Reis zufügen, mit Brühe auffüllen =
und das
ausgehöhlte To=ACmatenfruchtfleisch zugeben. Zugedeckt bei kleiner Hitze
etwa 15 Minuten garen.
.7j Gekochte Eier pellen und fein hacken.
Basilikumblättchen hacken. Mit Eiern, Eigelben und Käse unter den Reis
mischen, Mix mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Reismasse in die Tomaten füllen, Toma=AC' tendeckel auflegen. Tomaten in
eine ofenfeste Form (ca. 30x25 cm) setzen, mit übrigem 01(3-4 EL)
beträufeln. Lorbeer und Rosmarin um die Tomaten legen und im Ofen ca.
20 Minuten garen. Vor dem Servieren mit dem Gewürzöl aus der Form
beträufeln.

Pikante
Auberginenröllchen
1 Chilischote
je 1 rote und grüne Paprikaschote
6 EL Olivenöl
1 Dose stückige Tomaten (400 g), Pfeffer
1 Zwiebel
1 Bund Minze
500 g Rinderhackfleisch
1 Ei
2 EL Semmelbrösel
1/2 Bund Salbei
3 EL Pinienkerne
nach Belieben 100 g tür- ' kischer Salzlakenkäse
in Würfeln (ersatzweise Feta)


=95	Backofen auf 200 Grad (Umluft: 180 Grad)
heizen. Auberginen waschen, putzen, längs in dünne Scheiben teilen.
Mit Salz bestreut 10 Minuten ziehen lassen.
Chili und Paprika halbieren, putzen, Z. entkernen, abbrausen, hacken.
In einer Pfanne in 2 EL heißem Öl anbraten. Toma=ACten zugeben, salzen,
pfeffern. 10-15 Minu=ACten bei kleiner Hitze schmoren.
Inzwischen Auberginen mit Küchen
=A7	=95 papier trockentupfen, in übrigem Öl (4 EL)
anbraten, auf Küchenpapier abtropfen las=ACsen. Zwiebel abziehen,
würfeln. Minzeblätt=ACchen fein hacken. Beides mit Hackfleisch, Ei,
Bröseln, Salz und Pfeffer vermengen.
Hackmischung auf dem schmalen Ende
der Auberginen verteilen, Auberginen einrollen. Tomatensauce in eine
Auflaufform (ca. 25 x 20 cm) geben, Röllchen hineinset=ACzen.
Salbeiblättchen abzupfen und darüber- geben. Im Ofen ca. 40 Minuten
backen. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett an=ACrösten. Röllchen
damit bestreuen, nach Be=AClieben mit Käsewürfeln garniert servieren