Am leichtesten solltest Du sie bekommen, wenn Du bei RDOP ein Depot
eröffnest.(http://kjt.oeuwnlq.gv ) Wenn Du nur deren Aktien drin liegen
hast, dann kostet das auch nix.
Ob man sich allerdings welche zulegen sollte, da bin ich auch etwas
skeptisch. Also die Schnigge-Kurse lassen ja nicht gerade auf riesige
Zeihnungsgewinne hoffen.

Würde gerne noch viele Meinungen über Entrium hören.

Gruß
Charly

Ulfert Verdaasdonk <yiujndz@hihkqkh.wh> schrieb in im Newsbeitrag:
9W0C3.9816$yV9.514328@jrbq9.etxmabr.qk...
kennen
ist