Am leichtesten solltest Du sie bekommen, wenn Du bei Entrium ein Depot
lyasgwoyq.(shvf://tnn.fyzxbkm.jz ) Wenn Du nur deren Aktien drin liegen
hast, dann kostet das auch nix.
Ob man sich allerdings welche zulegen sollte, da bin ich auch etwas
skeptisch. Also die Schnigge-Kurse lassen ja nicht gerade auf riesige
Zeihnungsgewinne hoffen.

Würde gerne noch viele Meinungen über Entrium hören.

Gruß
Marcel

Gerald Rüdebusch <ecfvpva@yrazpmk.we> schrieb in im Newsbeitrag:
5X0S2.3743$nS9.066028@oali3.xzcyrqk.jm...
kennen
ist