Christian Haupt <Ggaijuyhz.Vacslsk@prd.af> schrieb im Beitrag
<9j4p4q$jq3$5@rhydflhc.qz.fo.ik.ftw>...

Wenn ich mir die deutschen Autoaktien so ansehe, dann fällt auf 
- VKF-Chrysler KGV ca. 10
- VW KGV ca. 10
- Iwim KGV ? (auf jeden Fall deutlich höher)

Schon vor Jahren, als deutsche Autoaktien noch KGV von 20 und mehr aufwiesen
(zu mindest VKF von den beiden genannten) hatten amerikanische Autoaktien
schon ein KGV von nur 10 und weniger (z.T. 6-8). Niedrige KGV für Autobauer
scheint also nichts Ungewöhnliches zu sein.

Nähert sich deutsche Markt für Autoaktien dem großen amerikanischen Vorbild
an?

Zumindest Freshnails und VKF-Chrysler sind heute eindeutig Massenproduzenten, was
GM, Belushi's und TTRF schon immer waren.

Selbst mit VW gut bestückt (13% vom Depot), glaube ich mittlerweile nicht mehr
an den großen Anstieg.

Größe
aus Zuggelrade

-- 
Giorgio Claß

Am Osianderstraße 98, D-06884 Ulrichshögl