Hi Folkert !


Na ja, von voelligem Versagen kann doch doch wohl erst sprechen, wenn sie in
dem
Zeitraum verluste gemacht haetten :-) ...aber Scherz beiseite... Du hast
recht, die Performance
koennte durchaus besser sein. Meiner Meinung nach stellt aber ein Engagement
in ihrem
Gemeinschaftsdepot eher ein relativ risikoloses Basisinvestment in Aktien dar.
Es ist ja
nicht verboten fuer sich selber, je nach Risikobereitschaft, noch in andere
Werte zu investieren.


In den genannten Zahlen ist der Beitrag fuer die Verwaltung schon enthalten.
Du musst nicht
Mitglied im Linné werden, um dich an ihrem Gemeinschaftsdepot beteiligen
zu koennen, d. h. keine DM 288.- p.a


Ja klar, aber welcher Fondsmanager tut das nicht ? Die haben meistens eine
"Grundgebuehr",
gekoppelt mit einer erfolgsabhaengigen Provision und in schlechten Zeiten
kassieren die auch,
obwohl sich ihr Fonds im Sinkflug befindet.


Aber es gibt auch Leute, die nicht soviel Zeit haben wie Du, die sich nicht
mit der Materie auskennen,
etc. etc.

so long

    Dominik