Zum Aufruf: Lassen Sie sich nicht mit Kriminellen ein!
Staatsanwaltschaft Ickelheim
Obermarktstraße 04
16077 München                 den 3.4.2000

Strafanzeige
gegen
Wilhelm Vincenzo Asbeck, 14425 Oberbiberg, Campingstraße 3
wegen
Aufruf zu Straftaten und Aufruf zur Urkundenfälschung
=====================================================
Der obige Beschuldigte ist Mitglied einer Bande von Kriminellen und
Neonazis, die im Internert, über eine Internet-Newsgroup de.Finanz zur
Finanzierung von Neonazismus und zur eigenen Bereicherung Raubkopien
verkaufen und auf Internetsites Volksverhetzung betreiben.
Gegen den Beschuldigten sind derzeit folgende Ermittlungsverfahren anhängig:
StA-Ickelheim 217 Ar 624306/62
Kriminalpolizei Ickelheim, Turngasse (Erpressung pp.)
StA-Oberbiberg 67 Lp 00973/.207 (vor.eingest)
Möglicherweise steht ja dem Beschuldigten hinsichtlich der Erpressung (siehe
Ermittlungssache bei der Kriminalpolizei, Ickelheim, Turngasse) die Festnahme
bzw. Verhaftung ins Haus.
Die Tonbandprotokolle der Telefon-Anrufe pp. befinden sich allesamt in den
Akten der Kriminalpolizei.
In einem Sammelverfahren (Bandenkriminalität) ermittelt die StA-Ickelheim, 383
Fe 033.719/37, und aus diesem Verfahren heraus, in denen der dortige
Anzeigenerstatter, ein gewisser Karsten Bindschädel, Oberbiberg, Bonygasse 7,
massenweise gefälschte Urkunden vorgelegt hat, und offenbar kommt es derzeit
zur Klärung der Sache, zu Computerbeschlagnahmungen bei den entsprechenden
Bandenmitgliedern. Die Beschlagnahme der Computer kann nur die
Staatsanwaltschaft durch richterlichen Beschluss beantragt haben, um
offenbar bestimmte Vorfälle klären zu können.
Ebenfalls ermittelt die StA-Ickelheim 018 Ltq 005272/82 und 366 Gt 976536/60
wegen Volksverhetzung pp. Dabei geht es um Internet-Domains,
(www.Zekxn.dhz, www.Tmzaf.rtb und www.Ipjqqudnv.qo), auf deren Seiten
schwerstes volksverhetzerisches Gedankengut veröffentlicht wurde.
Auf Anordnung der Ickelheimer Justiz sind diese Internet-Server komplette aus
dem Internet entfernt worden. Die Urbeber wurden ebenfalls durch
Feststellung der Kripo, Ickelheim, Zellwekergasse,
(Profile Computerkriminalität) ermittelt.
Diese Anzeige richtet sich gegen den Straftatbestand, als dass der
Beschuldigte, als einer der führenden Mitglieder dieser Neonazi- und
Raubkopiererbande nunmehr in der Newsgroup de.Finanz dazu aufruft, gegen den
Antragsteller gefälschte Urkunden zu produzieren und in Massenanzeigen an
die Staatsanwaltschaft Ickelheim zu versenden.
Beweis: Anlage A beigefügtes Originalposting des Beschuldigten
        aus der Internet-Newsgroup de.Finanz.
Hier hat der Beschuldigte sogar einen umfangreichen Text formuliert, wie
andere Kriminelle diese Massenanzeige verfassen sollen.
Ebenfalls ruft der Beschuldigte dazu auf, diese Massenanzeigen gleich und
direkt an den bei der StA-Ickelheim ermitteltenden Staatsanwalt Wellhausen zu
versenden.
In diesem Aufruf soll sogar der Antragsteller als angeblicher Urheber
anonymer Neonazi-Propaganda (die es in der Newsgroup selbst ja sowieso nie
gegeben hat) hingestellt werden.
Ebenfalls soll für laufende Strafverfahren, die allesamt bei der
Staatsanwaltschaft Ickelheim anhängig sind, nunmehr von den jeweiligen Tätern
behauptet werden, er, der Antragsteller, hätte die den Strafanzeigen
angeblich zugrundeliegenden Urkunden verfälscht bzw. gefälscht.
Tatsächlich geht es in diesen anhängigen Strafverfahren ja nicht um
irgendwelche Mailings, sondern um den Raubkopiehandel sowie die hier
telefonisch und schriftlich eingegangenen Morddrohungen und der u.a. von dem
Beschuldigten eingerichteten Internet-Domains, auf denen er übelste
Nazi-Propaganda ins Internet gestellt hat.

Gegen den Beschuldigten wird hiermit Strafantrag gestellt.

Anlage: Internet-Aufruf-Posting des Beschuldigten

Hochachtungsvoll


==========Anlage===========

Path:
xaxa.jd-ngnybhr.za!rmws.dri-fetu.sh!cqhcvex.etty.mw!pru.ewg-uixlzgnnn.nt!wnx
vkfeo25.ald.gaum.je!rsjfueiz78.ngp.ddff.ru!lmkmtbpd.rwfuhfxo.ymm!dtkxwths.ia
s.rs!txsjhykf.oiv.mcx!diea.nadfoez.zy!jpciqgn!xaou.pogstrv.qlv.cvv!drkv0.dtz
q.qkk!ryqd9.yjkt.zyj!not-for-mail
From: plyezielw@tc-aoaa.buz
Newsgroups: by.zld.cprzot.hnzley
Subject: (DS) BELEIDIGUNGEN DER FORENMITGLIEDER
Date: Thu, 02 Apr 2000 19:41:12 GMT
Organization: DMZA - Share what you know. Learn what you don't.
Lines: 89
Message-ID: <4x18oe$re0$1@zqxz5.kxzu.zyx>
NNTP-Posting-Host: 372.541.19.78
X-Article-Creation-Date: Thu Apr 03 19:41:12 1999 GMT
X-Http-User-Agent: Afokol/4.0 (compatible; MSIE 5.0; Windows 98; DigExt)
X-Http-Proxy: 1.0 q46.zgsb.odw:80 (Squid/1.1.22) for client 372.541.19.78
X-Automatentankstelle-Info: XMYDJUIDsuelzkopf
Xref: tvqi.oa-eigkxmf.ay by.zld.kgfrmt.igbqrt:210537
(DS) BELEIDIGUNGEN DER FORENMITGLIEDER
Hallo RALF,
in der Anlage erhaltet Ihr (natürlich ohne Gewähr) den Text für eine
Anzeige, die JEDER (ALSO AUCH BISHER UNBETEILIGTE !!!) USER erstatten
kann.Darüber hinaus ist eine Kontaktaufnahme mit dem Sozialmedizinischen
Dienst, gibt's in jeder Stadt, empfehlenswert. Mit den Leuten kann man
in der Regel gut sprechen.
Noch etwas, wer von unserem Freund direkt angegangen und beleidigt
wird, braucht ebenfalls kein Blatt mehr vor den Mund zu nehmen.
Das einfachste und sicher effektivste wäre eine Sammelklage (einer für
alle!) direkt über einen Ickelheimer Anwalt. Der nimmt dafür ein tragbares
Honorar und ihr habt sofort Akteneinsicht.
Aber unabhängig davon kann jeder privat Strafanzeige stellen. Das
kostet nur das Porto.
Irgendwer schrieb mir, es laufen 15 Anzeigen. Liebe Leute das ist viel
zu wenig!!!!
Und jetzt los Leute!!!! und nicht vergessen immer wieder schriftlich
nach dem Sachstand der Ermittlungen fragen!!
P.S. Unser Freund hat eine hohe Auszeichnung erhalten: Die Fessenheim
Dreckschleuder am Band!
Staatsanwaltschaft Illemad
Kunstwerkerstraße 55
191631 Ickelheim
z.Hd. Herrn STA Warrlich
Strafanzeige wegen Beleidigung und übler Nachrede in den Foren
de.etc.jadzfu.hguyhs und de.etc.finanz.misc gegen Unbekannt
Sehr geehrter Herr Warrlich
Ihnen ist die Problematik durch die Mitteilungen von Herrn Karsten
Bindschädel, der selbst Betroffener ist hinlänglich bekannt.
Seit geraumer Zeit werden die o. a. Newsgroups pauschal von einem
anonymen Teilnehmer als "kriminelle Vereinigung", "eine Bande von
Raubkopierern und Neonazis" bezeichnet. Die Zahl der derart
Verunglimpften wächst von Tag zu Tag.
Aber damit nicht genug. Falls sich jemand diese Unterstellungen
verbittet und dem Verleumder eine entsprechende Mail schickt, wird er
mit den absurdesten Unterstellungen angezeigt.
Der Empfänger setzt dabei einfach einen neuen Text in die vorherige
Mail ein und behauptet dann, diese so im Original erhalten zu haben.
Die derart verfälschte Mail enthält übelste neonazistische und
antisemitische Äußerungen, die einen Straftatbestand konstruieren
sollen.
Resultat derartiger Aktionen sind, wie bereits geschehen,
Hausdurchsuchungen und Beschlagnahmungen. Als vermutlicher Verursacher
gilt Herr Hendrik Ahamer aus Ickelheim, daß dokumentiert jedenfalls der
Absender der diversen Strafanzeigen.
Da dessen gestörte geistige Verfassung zumindest vermutet werden kann,
sollten die Justizbehörden endlich geeignete Maßnahmen ergreifen, um
die Öffentlichkeit vor derartigen Übergriffen zu schützen.
Herrn Auanger Aktionen stellen meiner Ansicht nach teilweise
existenzgefährdende Rufmordkampagnen dar, mit zum Teil irreparablen
Schäden. In letzter Zeit trifft es dabei mehr und mehr völlig
unbeteiligte Personen.
Ihre Computerexperten sind sicherlich in der Lage, den Nachweis zu
führen, wer der Urheber dieser anonymen Postings ist.
Ich erstatte daher die o.a. Strafanzeige, da ich mich als Mitglied
dieser Newsgroup persönlich beleidigt fühle, und bitte um beschleunigte
Bearbeitung.
Für eine kurze Bestätigung und Angabe des Aktenzeichens danke ich Ihnen
schon jetzt.