Hallo,

ich habe ein paar Fragen zu der Order-Menge:

1. Wenn ein nur eine Kauf-Order mit 10 Aktien und eine Verkaufsorder mit 
100 Aktien gibt, hat der Verkäufer nach der Ausführung dann 90, oder muß 
man ein angebotenes Paket auch immer komplett abnehmen?

2. Falls nicht, kann der Verkäufer/Käufer bei der Order angeben, daß er 
  das Paket nur als ganzes akzeptiert?

3. Sollte Punkt 1. zutreffen, kann es dann passieren, daß von 100 
angebotenen Aktien innerhalb einer Order kleinere Pakete zu 
verschiedenen Kursen veräußert werden? Also z.B. 50 zu 10,00 Euro, 20 zu 
9,99 und 30 zu 9,98 Euro?

Beste Größe,
Simon