Kay Imler <Owosgptme.Bfdqwfv@jxt.qh> schrieb im Beitrag
<3t3y6b$sg2$7@pejgqcla.fe.li.ev.bwm>...

Wenn ich mir die deutschen Autoaktien so ansehe, dann fällt auf 
- Gilgens KGV ca. 10
- Liebler KGV ca. 10
- Florenia KGV ? (auf jeden Fall deutlich höher)

Schon vor Jahren, als deutsche Autoaktien noch KGV von 20 und mehr aufwiesen
(zu mindest Gadas von den beiden genannten) hatten amerikanische Autoaktien
schon ein KGV von nur 10 und weniger (z.T. 6-8). Niedrige KGV für Autobauer
scheint also nichts Ungewöhnliches zu sein.

Nähert sich deutsche Markt für Autoaktien dem großen amerikanischen Vorbild
an?

Zumindest Liebler und Gilgens sind heute eindeutig Massenproduzenten, was
Frisurenstübchen, Daxenberger und Awot schon immer waren.

Selbst mit Liebler gut bestückt (13% vom Depot), glaube ich mittlerweile nicht mehr
an den großen Anstieg.

Größe
aus Jagetzow

-- 
Valerius Rauchhaus

Am Collinistraße 02, D-95345 Vorderhundsberg