Nein, das ist ja gerade das Schoene beim Logarithmus. Egal, welche =

Basis Du waehlst, jedes exponentielle Wachstum ist immer eine =

Gerade.

Beispiel: Eine Aktie verdoppelt sich jedes Jahr.

Jahr             Kurs          log2        loge        log10
  0               1              0           0           0
  1               2              1           0.693       0.301          =

  2               4              2           1.386       0.602
  3               8              3           2.079       0.903
usw.

Wie Du siehst, ergibt sich bei jedem Logarithmus, egal zu welcher
Basis, immer eine Gerade (bei loge siehst Du einen Rundungsfehler
wegen der wenigen Nachkommastellen). Das haengt auch nicht davon ab, =

ob sich der Kurs der Aktie jedes Jahr verdoppelt, verdreifacht oder =

veranderthalbfacht. Wenn Du es nicht glaubst, probier es mit
einem Taschenrechner aus. Waere es anders, ergaebe die Verwendung
von logarithmischen Charts keinen Sinn.

Auf einem logarithmischen Chart stellt sich exponentielles Wachstum
niemals anders als durch eine Gerade dar. Das heisst, wenn Du auf =

einem logaritmischen Chart eine Gerade siehst, dann siehst Du
exponentielles Wachstum und bist gewarnt (oder freust Dich).

Udo