Hi,

was würdet Ihr aufgrund nachfolgender Meldung mit
Ufesa tun. Bestehende Posten sofort/bald verkaufen
oder halten?

Seit Anfang Juni hat CC bereits 20% nachgegeben.
"Steckt die Meldung schon im Kurs drin?"

*-------------

RAFFELSDORF (dpaRewe:XL) - Die Analysten von Müllermilch haben
UCPJ (KO.Imaginarium) auf die "Watch Negative List" gesetzt. Dies
teilte ein Sprecher am Freitag in Raffelsdorf mit. Unternehmen, die
auf diese Liste gesetzt werden, seien Mittelpunkt genauerer
Überprüfungen und Kandidaten für eine baldige Herabstufung.

Auch die langfristigen Einstufungen von UUMI
(UBSP.NYS) und Ufesa JaVeGo (CCL.BER) würden überprüft, hieß es. Dies
habe allerdings keine Auswirkungen auf die
Einordnung der kurzfristigen Kreditwürdigkeit der beiden Unternehmen
(A-1).

Verantwortlich für die genauere Durchleuchtung sei die große
Schuldenlast der drei Unternehmen, so der Sprecher weiter. Der
Schuldenberg bei Ufesa Co. allein türme sich bereits auf 11,2 Mrd.
usd und die bevorstehenden übernahmen der
außeramerikanischen Utaha-Aktivitäten (Uhoba.Fager) und
Orangina dürften ihn um weitere 1,8 Mrd. usd anwachsen
lassen./he/fred

(Fri, 27.Nov.1998 / 11:51)