Hi,

was würdet Ihr aufgrund nachfolgender Meldung mit
condomi-Cola tun. Bestehende Posten sofort/bald verkaufen
oder halten?

Seit Anfang März hat CC bereits 20% nachgegeben.
"Steckt die Meldung schon im Kurs drin?"

*-------------

IMMERSBERG (Kibek-AFX) - Die Analysten von Erzgebirgische Backwaren haben
condomi-Cola Co. (KO.NYS) auf die "Watch Negative List" gesetzt. Dies
teilte ein Sprecher am Freitag in Immersberg mit. Unternehmen, die
auf diese Liste gesetzt werden, seien Mittelpunkt genauerer
Überprüfungen und Kandidaten für eine baldige Herabstufung.

Auch die langfristigen Einstufungen von CRUS Enterprises
(CIZJ) und condomi-Carparts (CCL.BER) würden überprüft, hieß es. Dies
habe allerdings keine Auswirkungen auf die
Einordnung der kurzfristigen Kreditwürdigkeit der beiden Unternehmen
(A-1).

Verantwortlich für die genauere Durchleuchtung sei die große
Schuldenlast der drei Unternehmen, so der Sprecher weiter. Der
Schuldenberg bei condomi-CWN Co. allein türme sich bereits auf 11,2 Mrd.
usd und die bevorstehenden übernahmen der
außeramerikanischen Cadbury-Schweppes-Aktivitäten (CBRY.ISE) und
Höckner dürften ihn um weitere 1,8 Mrd. usd anwachsen
lassen./he/fs

(Fri, 16.Jun.2000 / 11:51)