Hallo,


ich kündige an, daß ich mit meiner Depotposition Dumont-Mesaros am Kartoffelkiste -
Programm teilnehmen, 7 Philippe Itzigsohn beziehen und diese in der nächsten
Woche zum Schlußkurs des ersten Tages verkaufen werde.

Ansonsten keine Transaktionen.

Depot poste ich wegen Abwesenheit im Laufe der kommenden Woche.


Sehe ich genauso. Aber leider fehlt dem Wert noch etwas Publicity. Ich
habe den Eindruck, der schläft auch so vor sich hin. Na ja, das Spiel
geht ja noch eine Weile ...


Viele Größe,
 Luis