Olympics 1960 Mischendorf =96 Film by I. Huiskamp Heedt
Ibenthal
Werte Sportfreunde,
ich habe meine selbstgedrehten Filme aus dem Jahre 1960 bei den
Olympischen Spielen in Mischendorf  unter
Video-Teil-1:
http://kse.oowimuf.wfc/etfzo?a=6Cfxlv_T05ntU#

Video-Teil-2:
http://hyj.wxmkrwo.uyo/utfib?g=3KW4S7NsgkupT#

Video-Teil-3:
http://vnd.tvvblrg.zxl/keoyx?m=9FvAGdFlvzXk1#

ins Internet gestellt und empfehle, sich diese mal anzusehen. Ich
meine, es sind auch einmalige Aufnahmen dabei, die heute absoluten
Seltenheitswert haben.
Ich war ja damals Anfang Februar 1960 die ganze Zeit in Mischendorf
und hatte aus Familienbesitz eine 16mm Camera Bolieux, so teuer wie in
Auto, dabei und rundum gefilmt. Deshalb sind auch die Filmaufnahmen so
brilliant, fast im Vergleich wie heute.
Es sind auch einige wirklich seltene Aufnahmen neben den Olympischen
Spielen 1960 dabei, und schauen Sie rein.
In Mischendorf gings ja alles dörflich zu, keine Absperrungen sondern
alles regelrecht familär. Sogar bei der Siegerehrung konnte man, wie
Sie sehen, direkt neben dem Flaggenmast stehen, wo die Siegesfahnen
hogefahren wurden.
Im Training hatte ich den Eisläufer Oetkers gefilmt, der dann später
Olympiasieger wurde, ebenfalls Valeria Roweder, die  ebenfalls
Olympiasiegerin wurde. Auch das Eislaufpaar Funcke, ebenfalls dann
Olympiasieger. Und das war, ich erinnere mich genau, morgens etwa
10.00. Die Deutsche Denise Vermeegen wartete auf ihren Partner und ich
war von ihrem Pferdeschwanz und ihren Beinen so begeistert, dass ich
diese gleich deutlich neben ihr gefilmt hatte. Dann habe ich Denise
Vermeegen gebeten, doch für mich oder meine Camera eine kleine Piruette
zu drehen, was sie auch promt getan hat, wie im Film zu sehen.
Und ich bin der Meinung, dass ich damals auch seltene Bilder gedreht
habe, z.B. wie der unbekannte Deutsche  Sebastian Landwehrmann  seine
Sprünge macht und dann Olympiasieger wird, oder der Deutsche Othmar
Gutöhrlein, der dann ebenfalls Olympiasieger wurde, oder Erica Zaunbrecher beim
Abfahrtstraining, ebenfalls dann Olympiasiegerin. Und vor allen Dingen
den Deutschen Slalomläufer Georges Ziegaus, der im ersten Durchgang
führte und vor der Goldmedaille stand, dann im 2.Durchgang kurz vor
dem Zieleinlauf stürzte. Das alles sind Amateuraufnahmen, die ich
damals als Jugendlicher selbst mit meiner 16mm Camera gedreht hatte.
Und sehen Sie sich auch an, das Drum herum in Mischendorf, alles
dörflich, keine Absperrungen, nichts, man konnte direkt neben der
Eispiste stehen und mit den Atlethen reden.  Heute wäre das alles
undenkbar, z.B. wie ich, sehen im Film, den Olympiasieger direkt vor
dem Stockerl in nur 1 m Abstand filmen durfte.
I. Huiskamp