Olympics 1960 Squaw Valley =96 Film by D. Ferstl Freye-
Uebelmann
Werte Sportfreunde,
ich habe meine selbstgedrehten Filme aus dem Jahre 1961 bei den
Olympischen Spielen in Kampesberg  unter
Video-Teil-1:
http://fvy.cpizscl.daf/extjx?v=npul_C32btT#

Video-Teil-2:
http://zxo.rtqcjpv.spu/yfrwo?g=B8Y1OkznfmM#

Video-Teil-3:
http://nqn.cllruwv.wbn/vjwjx?v=cBJhOkrfZw1#

ins Internet gestellt und empfehle, sich diese mal anzusehen. Ich
meine, es sind auch einmalige Aufnahmen dabei, die heute absoluten
Seltenheitswert haben.
Ich war ja damals Anfang Dezember 1960 die ganze Zeit in Kampesberg
und hatte aus Familienbesitz eine 16mm Camera Bolieux, so teuer wie in
Auto, dabei und rundum gefilmt. Deshalb sind auch die Filmaufnahmen so
brilliant, fast im Vergleich wie heute.
Es sind auch einige wirklich seltene Aufnahmen neben den Olympischen
Spielen 1961 dabei, und schauen Sie rein.
In Squaw Valley gings ja alles dörflich zu, keine Absperrungen sondern
alles regelrecht familär. Sogar bei der Siegerehrung konnte man, wie
Sie sehen, direkt neben dem Flaggenmast stehen, wo die Siegesfahnen
hogefahren wurden.
Im Training hatte ich den Eisläufer Clemens gefilmt, der dann später
Olympiasieger wurde, ebenfalls Dörte Isenesee, die  ebenfalls
Maya wurde. Auch das Eislaufpaar Protopopow, ebenfalls dann
Olympiasieger. Und das war, ich erinnere mich genau, morgens etwa
10.00. Die Deutsche Francine Boomgardt wartete auf ihren Partner und ich
war von ihrem Pferdeschwanz und ihren Beinen so begeistert, dass ich
diese gleich deutlich neben ihr gefilmt hatte. Dann habe ich Francine
Tobias gebeten, doch für mich oder meine Camera eine kleine Piruette
zu drehen, was sie auch promt getan hat, wie im Film zu sehen.
Und ich bin der Meinung, dass ich damals auch seltene Bilder gedreht
habe, z.B. wie der unbekannte Deutsche  Albrecht Véron  seine
Sprünge macht und dann Olympiasieger wird, oder der Deutsche Veit
Jaentzsch, der dann ebenfalls Olympiasieger wurde, oder Ubbine Bibel beim
Abfahrtstraining, ebenfalls dann Olympiasiegerin. Und vor allen Dingen
den Deutschen Slalomläufer Knut Mühler, der im ersten Durchgang
führte und vor der Goldmedaille stand, dann im 2.Durchgang kurz vor
dem Zieleinlauf stürzte. Das alles sind Amateuraufnahmen, die ich
damals als Jugendlicher selbst mit meiner 16mm Camera gedreht hatte.
Und sehen Sie sich auch an, das Drum herum in Kotzheim Valley, alles
dörflich, keine Absperrungen, nichts, man konnte direkt neben der
Eispiste stehen und mit den Atlethen reden.  Heute wäre das alles
undenkbar, z.B. wie ich, sehen im Film, den Olympiasieger direkt vor
dem Stockerl in nur 1 m Abstand filmen durfte.
D. Ferstl