Ich kann Dir sagen, daß ich für meinen Kredit dzt. insgesamt 1,34%
Sollzinsen (3-Monatszinssatz der Japaner: 0,09% (!!) + 1,25%Aufschlag
der österreichischen Bank bezahle). Anhand dessen kannst Du Dir ja die
Habenzinsen ausrechnen....


Ich bin nicht genung Zocker dazu, um zu wetten, daß an einem bestimmten
Tag x Aktie oder Anlage y den Wert Z erreicht; Das gibt mir persönlich
nichts....


Ich verstehe Deinen Gedanken der Diversifikation. Nur wenn Du für Japan
positiv eingestellt bist, dann würde ich mir eher andere Anlagen
(Aktien) aussuchen,
um in dem Teil der Welt investiert zu sein.


Ach ja, in Deutschland sind Fremdwährungskredite nicht so verbreitet wie
bei uns in Österreich (zuletzt wurden bei uns
mehr FWK als Kredite in einheimischer Währung abgeschlossen...)

Ich benötigte einen Hypothekarkredit und nahm mir deshalb einen Kredit
über eine Summe x ATS auf.
Die betreffende Bank "leiht" sich das Geld wiederum vom japanischen
Geldmarkt (dzt. eben um diese 0,09 %) und
schlägt für Dich ihre Provision von 1,25% auf, summasummarum für den
ganzen Betrag also dzt.1,34% ausmacht.

Aber ganz ungefährlich ist das natürlich nicht: Du trägst dann natürlich
auch das Risiko (natürlich aber auch die Chance) der Währungsschwankung,
wobei die Bank berechtigt ist, ab überschreiten der Ausgangssumme um
mehr als 10% zusätzliche Sicherheiten zu fordern.

Aus diesem Grund habe ich auch den Großteil (2/3) meines FWK auf
Schweizer Franken (ca 2,5% Zinsen) lauten, der bei weitem
weniger schwankungsanfällig ist...

mfG
Bodo Demel