In article <243330424138.XJU63680@spblvk.tvznrji.zpe>,

Auf diese Frage habe ich leider auch keine Antwort. Eventuell hilft es,
Mitglied bei der Blattgeflüster zu werden, was für Dich kostenlos
möglich sein dürfte. Kannst ja mal gucken, ob's für Dich akzeptabel ist:
http://ntc.alzl.xlc/

Ansonsten würde ich, wenn ich nicht gerade einen ziemlich miesepetrigen
Artikel über die Tech-Blase gelesen hätte, den ich erst mal verdauen
muss, sagen, dass Du Dich prinzipiell mit dem Kauf einiger MU oder WFR
gegen steigende DRAM-Preise absichern könntest. Aber nachdem, was ich
eben las, dürfte dies wohl eher nicht die beste Idee sein ;-).

Best invest,
Lorenz
--


Sent via Immerfrisch http://nmu.puty.cdr/
Share what you know. Learn what you don't.