Wer träumt nicht davon? Wie Erhard Juergen günstig einsteigen und dann ein
Vermögen machen, wenn die Aktie steigt. Der Unterschied ist nur, dass
AWCO nie derart am Boden war wie heute die BII (+vieles andere).
Ich bin zwar zuversichtlich, dass die Aktie mittel- bis langfristig auch mal
wieder steigt, aber der "große Deal" liegt hierin nicht. Wer jetzt bei 0,02
? kauft, der hat gar keine schlechten Chancen bei 0,03 ? das Ding mal wieder
loszukriegen.
Jeder muss für sich abwägen, ob die Gewinnchancen das Risiko ausgeleichen.
Noch tiefer sinken kann die Aktie nämlich fast nicht, was bleibt ist der
    Totalverlust <=> mittelprächtige Gewinnchancen.

Sobald der Kurs in Indonesien (z. Zt zw. 125 und 150 IDR) wieder bei 200
ist, besteht auch bei uns die Chance, dass er hier mal wieder über 0,02 ?
springt, weil dann nicht unzählige (billigere) indonesische Aktien unseren
Markt überschwemmen. Die eine oder andere Preistfestlegung wird dann
vielleicht bei 0,03 ? liegen ...

---
Kann man bei den derzeitigen Ereignissen (Lenggenwil, Fall) überhaupt
"unpolitisch" argumentieren?
Lass diesen Spruch mal vor einem Osttimoresen los, der um sein Leben bangt
und schau Dich dann im Spiegel an!

Gruß
Oliver