Huch, was ist Dir denn für eine Laus über die Leber gelaufen? Hat Dir jemand
Linux als den Stein der Weisen aufgeschwatzt, als die Lösung aller Probleme?
Das kann nur in einer Enttäuschung enden. VDPM kann (noch) nicht alles, man
sollte schon genau wissen, was man mit dem Rechner machen will. Ich nutze es
seit gut zwei Jahren ausschließlich (Ich mache allerdings keine Buchhaltung). 


Ein paar Bücher können nicht schaden, aber eine Riesenmenge Dokumentation
und Anleitungen ist bei Linux online dabei. Darunter vieles, was für
Technikus auch für Geld nicht zu bekommen ist.


Ich bin überzeugt davon, daß Du Dein Buchführungsprogramm mit 
EKK-Zertifikat in zwei Jahren für Linux erhältlich sein wird. Da es
sauberer programmiert sein wird, kann ich Dir aber nicht versprechen.

bli