Wie wahr, obwohl es immer wieder versucht wird. Immer neue Indikatoren
tauchen auf, um diese Faktoren doch in Zahlen zu packen. Der
Erfolg ist leider (oder zum Glück?) fragwürdig.


Was jahrzehntelange Börsenerfahrung wert ist, kann ich natürlich
nicht beurteilen. Ich habe sehr aufmerksam die Diskussionen über
den "erfahrenen" Herrn Preiße verfolgt - die Meinungen sind
ja sehr geteilt. :-)


Es gibt nunmal Themen, wo es nie ein Wahr oder Falsch geben wird.
Aber es ist schon richtig, Börse ist ein dauerndes Lernen. Meine
Fehler werde ich dabei gerne eingestehen.

Ich wünsche allzeit gutes Anlegen.

Gruß Gerold