PanMedium <Lyyl@NJO-Robcuoj.ra> schrieb in im Newsbeitrag:
32k511lb.91195496@yfjw.ort.exru.fl...


Steht bei allem was man kauft auch die Marge vom Hersteller bis zum
Endverkaufspreis auf der Auszeichnung?

Es liegt derzeit im Trend, die "bösen" Vermittler mit allem zu
verunglimpfen. Am liebsten mit den ach so hohen Verdiensten bei einigen
wenigen Produkten, mit denen aber die Masse der anderen vermittelten
Produkte querfinanziert wird.


Da könnten wir mal diskutieren, wie das rechtlich gedeckt ist. ;-))
Und wer das darf...???


Es geht nicht um Rechtfertigung. Es ist eine Tatsache, daß mit der
Vermittlung Geld verdient werden muß, schließlich ist das ein Gewerbe.

- eben nicht, man kann auch zu seiner erbrachten

das ist nicht das Problem, das wird von Leuten wie Du, die darüber
diskutieren, immer vorgeschoben. Dabei hast Du auch mal so angefangen und
sitzt heute auf der sicheren Seite und verunglimpfst andere, die davon leben
müssen.
70% der Vermittler in unserem Gewerbe verdienen unter dem
Erwerbsdurchschnitt. Interessant, oder?

 - ansonsten frage ich Dich: wenn Du so ein Geheimnis

Da stellt sich die Frage, wer was falsch verstehen will. ;-))


Arbeitsleistung ist nicht gleich Dienstleistung.

Du spielst den Fondsdiscounter,
der eine den Sachverständigen,
der andere den Verbraucherschützer...
Und Ihr lebt davon, daß Ihr heute das Nest beschmutzt, aus dem Ihr mal
gestiegen seid. üblicher Trend der Zeit. Da stellt sich die Frage, _wer_ zu
seiner _..._leistung steht und wer nicht.

 ;-)


Nur bei uns verboten ist und vom HMW mit allen Mitteln unterdrückt wird.

Viele Größe
Thorsten

--
Thorsten Jonassohn
vhvckuxgi@faccol.xc