Carsten Rürup schrieb:

So ständig ist es auch wieder nicht.... ER telefoniert halt gerne
mit Vorständen :-) und läßt uns teilhaben...


Da mich keine Plambeck interessieren, werde ich dazu auch nix 
schreiben. Es ging um Deine substanzlose Dauerkritik in m.E.
meist besch..... Stil.

Aber wenn ich Deine unbeantwortete Fragenliste in einem der
vorigen Postings sehe, naja, vielleicht doch verständlich wenn Du
giftest... Aber lass ihn doch einfach. Und wenn Du es Pusherei
nennst, müßte man ja fast jeden dritten Poster niedermachen...


Auftauchen würde ich das nach 1 1/2 Jahren nicht gerade nennen. Aber 
ich gehöre halt eher zur stillen Fraktion, falls mir nicht gerade eine
Laus über die Leber läuft ;-) Entschuldigung halt, wenn Dich das so hart
getroffen hat. Verstärke Energie auf Schutzschilde... ;-)


Nur für sehr schwere Fälle. Ist auch schon voll belegt mit meinen 
Initialien :-))) 

Deine oder anderer Meinungen lese ich ja auch gerne. Dein und
anderer pures Gehle eben so gerne wie Gratis-Aktien-Werbung.

Und wieso steckst Du MB eigentlich nicht ins Killfile, dann
mußt Du Dich auch nicht aufregen, wenn er dir so sehr gegen 
den strich geht. Manchmal braucht man aber Dauer-Feinde, oder?


Is mir wurscht. Bin halt Fan von einem vernünftig geregelten Usenet.
Sonst bastetlt jemand 1000er Sigs oder das Bild von seinem Köter 
rein und hälts für verträglich...

Gruß

GABRIELLE  ( neiiiiin - nicht *der*..... )
-- 
Luigi Oberste-Hetbeck		Tel.	+36-2584-53694 oder 9244-VXXWKEVZPLB
The Flintknapper	Fax	+15-0341-542671 oder 0800-STIFTER
Postfach 2327		eMail:	mailto:Ompemqenkagg@kqljumgxynw.nj
D-20165 Zeglingen		URL	http://slo.dguyhrtxunh.db