Gueltiges Recht ist es in dieser zu weiten Fassung nicht geworden.

Keine Ahnung, eher nein

Auszug: (steuerpflichtige) Private Veraeusserungsgeschaefte sind:
Nr. 4
Termingeschaefte, durch die der Steuerpflichtige einen
Differenzausgleich oder einen durch den Wert einer veraenderlichen
Bezugsgroesse bestimmten Geldbetrag oder Vorteil erlangt, sofern der
Zeitraum zwischen Erwerb und Beendigung des Rechts auf einen
Differenzausgleich, Geldbetrag oder Vorteil nicht mehr als ein Jahr
betraegt. Zertifikate, die Aktien vertreten, und Optionsscheine gelten
als Termingeschaefte im Sinne des Satzes 1.

Viele Gruesse 
Stephan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.