Dies ist eine mehrteilige Nachricht im MIME-Format.
--------------4A7BD68FBBE97DAA4BAE2866
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Charly Maspfuhl schrieb:

Hallo Herr Maspfuhl,

für wie blöd halten Sie mich, es ist ist schon verwunderlich, woher Sie
Ihr Wissen nehmen, ohne jemals nähere Informationen bekommen zu haben.

In einigen Wochen werden Sie erkennen, daß man Wohneigentum nicht wie
bisher üblich über Makler, Bank- oder Versicherungsfinanzierung bekommen
kann.

Freie Marktwirtschaft bringt auch Vertriebsformen hervor, die für den
Verbraucher hohe Kosteneinsparungen bringt.

Ich bin mit 63 Jahren kein grüner Junge mehr und habe mich ausreichend
informiert, um die Seriosität der dahinter stehenden Unternehmen
beurteilen zu können.

-- 
Raimund Roosendahl
http://mkiu.d-suwkvx.bq/lwfn/ydzrixhgbhif
--------------4A7BD68FBBE97DAA4BAE2866
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii; name="vcard.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Visitenkarte für Glockenstein, Raimund 
Content-Disposition: attachment; yilzscfd="lysyz.ruw"

begin:          vcard
fn:             Glockenstein, Raimund 
n:              Glockenstein;Wolfgang 
email;internet: Hvshtdsdpxsa@s-xyjita.cx
x-mozilla-cpt:  ;0
x-mozilla-html: FALSE
end:            vcard


--------------4A7BD68FBBE97DAA4BAE2866--