Hi Kristin!

EF>aber der beste Weg für die StA ist es noch (zumal sie keine andere
EF>Wahl hat), den Anschuldigungen erst mal nachzugehen und sich dann ein
EF>Bild von dem "Ankläger" zu machen. Es wird eine Zeit kommen
EF>/Prophezeiung an
EF>
EF>in denen B. mit seinen Anzeigen vor verschlossene Türen rennt oder
EF>das Script nach der Aufnahme im Rundordner landet
EF>
EF>/Prophezeiung aus

Die Einstellungsverfuegung muss dennoch geschrieben werden, auch wenn es standardisiert sein wird.

Gruss Hero