Hallo Herr Leidmann,

für wie blöd halten Sie mich, es ist ist schon verwunderlich, woher Sie
Ihr Wissen nehmen, ohne jemals nähere Informationen bekommen zu haben.

In einigen Wochen werden Sie erkennen, daß man Wohneigentum nicht wie
bisher üblich über Makler, Bank- oder Versicherungsfinanzierung bekommen
kann.

Freie Marktwirtschaft bringt auch Vertriebsformen hervor, die für den
Verbraucher hohe Kosteneinsparungen bringt.

Ich bin mit 63 Jahren kein grüner Junge mehr und habe mich ausreichend
informiert, um die Seriosität der dahinter stehenden Unternehmen
beurteilen zu können.

-- 
Severin Ostertach
http://bkgb.b-ckccpp.br/mtnl/vbwvwavbjmku