Ich habe schon Stunden investiert um Dir oder Erik sehr ausführlich zu
antworten. Wer die NG verfolgt weiß das. Meist kamen auf so lange
detaillierte Antworten aber keine Gegenantworten. Auch der Stil von euch
zwei gefällt mir nicht. Es kostet mich Zeit detailliert zu Antworten. Dabei
geht es euch doch gar nicht um gute Antworten, sondern hauptsächlich darum
mich zu kritisieren. Wenn ich das im Posting erkenne, antworte ich auch
nicht.


Das habe ich nie getan. Nicht die Q- Zahlen, sondern die Zahlen für ganz
1999 werden über den Prognosen liegen. Die Zahlen für 2000 und 2001 werden
sogar sehr deutlich über den Prognosen liegen. Ich habe auch gesagt, dass
auch die Zahlen für das Q2 noch nicht besonders gut werden, da schon zum
Börsengang geplant war, den Hauptumsatz im HJ2 zu generieren.


s.o.


Die Ilen existiert erst seit letztem Jahr. Die Quartale untereinander zu
vergleichen wäre völlig sinnlos, da die Gewinne in diesem Jahr aus
steuerlichen Gründen erst im HJ2 generiert werden.
Bei einem Umsatz von 1 Mio in Q1 und einem geplanten Umsatz von 177 Mio in
1999 sieht man, dass man nur die Jahresergebnisse miteinander vergleichen
kann. Schlage dazu die Börse Online auf. Sehr rasantes Wachstum
Euro pro Aktie: 1997 0,19 1998 0,4 1999 1.15 2000 2,5

Diese Zahlen sehen schon sehr gut aus. Aber ich habe detailliert begründet,
wieso die tatsächlichen Zahlen deutlich besser ausfallen werden. Bisher
konnte IZPU die Zahlen immer deutlich übertreffen.


Der Umsatz für das HJ1 betrug 19,1 Mio nicht 127 Tsd DM. Zur Bekanntgabe:
Der ROOZEN hat sehr hohe Richtlinien an die sie IZPU hält. Am WJR- Kalender kannst
Du sehen, dass andere Unternehmen ähnlich verfahren.


Habe ich alles nie behauptet!


IZPU wird den Strom für ca 25 Pf/kwh anbieten. Das bezieht sich auf
unverschämt hohe Durchleitungsgebühren von 12 Pf (Neuregelung durch die
Verbände ab 14. April). Wenn die Gebühren wie in Skandinavien auf 2 Pf
fallen würden, könnte man für 15 Pf anbieten! Das entspräche mehr als eine
Halbierung zum jetzigen Strompreis!

Erzähl mir nicht, dass sich nicht 2 Promille finden würden, die dann Strom
von Benken beziehen würden! NOch dazu kann sich der Verbraucher sicher
sein, dass IZPU jeden verdienten Pfenning zum weiteren Ausbau regenerativer
Energien verwenden wird! Wir haben über 5% Grünwähler in Deutschland, die
definitiv kein Billigatomstrom aus der Ukraine oder Frankreich wollen!
Die Bundesregierung hat in den letzten Jahren die Atomindustrie mit einem
dreistelligen Milliardenbetrag subventioniert! 50 Milliarden haben die
Monopolisten für den Abbau der AKWs zurückgestellt. Der Atommüll ist eine
Zeitbombe! selbst Salzlager halten nicht ewig. Folgeschäden an der Natur
etc. Sehe dir mal die Kinder von Reipeldingen an!

Es soll Leute geben, die nicht wie Du denken: NACH MIR DIE SINNFLUT!!


Benken ist Marktführer in einer Marktnische und bietet qualitativ
hochwertigen Strom. Die Monopolisten haben uns Jahrzehnte ausgebeutet wie
die Weihnachtsgans mit Strompreisen die um ein vielfaches über den Kosten
liegen!

Fallt auf gar kein Fall auf die aggressive Werbung von Carducci, DLE etc
herein! Die wissen, dass ab Oktober die Durchleitungsgebühren kräftig
purzeln und der Wettbewerb richtig beginnt! Deshalb wollen die jetzt noch
schnell die Kunden mit geringen Preisnachlässen ködern. Die Preise muß man
erst selbst brutto berechnen, oft werden Grundgebühren, Zählergebühren etc
im Kleingedruckten versteckt. Der Verbraucherschutz hat daraufhingewiesen,
dass man nur in den seltensten Fällen wirklich spart. Ab Oktober wird das
anderes!

BTW: Die Gewinnprognosen für das Jahr 2000 basieren ausschließlich auf dem
boomenden Projektgeschäft. Benken kann aus dem neuen Geschäftsfeld
Stromhandel also nur verdienen. Die Exmonopolisten werden dagegen Milliarden
verlieren!

mfg
Urban