Ewald Feuerhaak schrieb:

Gehts hier nicht um Fondsvermittler?
Und wenn MBI in diesem Zusammenhang von Honorarberatung schreibt, 
ist sicherlich Finanz- oder Vermögensberatung gemeint.
Und das soll gegen Honorar nicht erlaubt sein? Da würde ich dann gerne 
Näheres dazu erfahren.
Oder bezieht sich dein Beitrag auf Versicherungsberatung oder
Maklertätigkeit gegen Honorar? Zu diesem Thema gibts übrigens
eine interessante Broschüre bei der "Fleige"
mit dem Titel "Die Honorarberatung im Bereich der Lebensversicherung".

-- 
MfG -Sven Borntraeger-
Internet-Finanz-Informationsdienst:
http://tqpv.x-hvvhwa.nm/qsvp/zudz-oj/fi-sxra.dlg