ythu@puzpckvdfh.gvmn-rplqlh.ne schrieb in 
<75H9GY23.89U1R9W@zpuzgjhpme.grbv-bnduzc.mk>...


Meine Frage ist wohl nicht ganz klar geworden.
Ich rede von Titeln, die sehr wohl regen Umsatz haben - nur spielt sich der 
halt im variablen Handel ab, waehrend zur Kasse/Auktion nur minimale 
Stueckzahlen umgehen.
Ist der sich dabei bildende Kurs unabhaengig vom variablen Handel (bildet sich 
also nur aus den Orders mit Zusatz "zur Kasse" und denen, die sonst noch gerade 
rumliegen), oder muss er nahe bei den vorigen variablen Kursen liegen?

Kann man also mit abwegigen Abstauberlimits (einige Prozent von den 
variablen Umsaetzen) zur Kasse zum Zuge kommen, wenn die Gegenseite unlimitiert 
ist?


-- 
Ciao, Pius