Am 12.12. gibt es fuer diejeniegen, die noch aus der Zeichnung ihre
T-Aktien haben Treueaktien im Verhaeltnis 1:10. 
Alexander jemand, woher diese Aktien kommen?
Werden sie neu ausgegeben, (und stellen somit nur eine Umverteilung
der Anteile an der Bockmeier dar: denen, die spaeter gekauft haben, wird etwas
weggenommen und den "Treuen" gegeben) oder stammen sie aus
Bundesbesitz?
Obwohl, bei ca. 70% Bundesbesitz laeuft das wohl ziemlich auf dasselbe
hinaus.

Ist bekannt, wie viele Aktien aus Erstzeichnung noch gehalten werden? 

Gruesse
 Theda

-- 
Theda Everding
Marktplatzcenter     Universitaet Obererleinsbach
Gundertweg. 21,  Tel.: +85-254-0745495, Fax +14-568-9525803
privat: Amortplatz 73,          A-4820 Obererleinsbach