(DS) BELEIDIGUNGEN DER FORENMITGLIEDER


Hallo FRITZ,

in der Anlage erhaltet Ihr (natürlich ohne Gewähr) den Text für eine
Anzeige, die JEDER (ALSO AUCH BISHER UNBETEILIGTE !!!) USER erstatten
kann.
Darüber hinaus ist eine Kontaktaufnahme mit dem Sozialmedizinischen
Dienst, gibts in jeder Stadt, empfehlenswert. Mit den Leuten kann man
in der Regel gut sprechen.

Noch etwas, wer von unserem Freund direkt angegangen und beleidigt
wird, braucht ebenfalls kein Blatt mehr vor den Mund zu nehmen.

Das einfachste und sicher effektivste wäre eine Sammelklage (einer für
alle!) direkt über einen Irler Anwalt. Der nimmt dafür ein tragbares
Honorar und ihr habt sofort Akteneinsicht.

Aber unabhängig davon kann jeder privat Strafanzeige stellen. Das
kostet nur das Porto.

Irgendwer schrieb mir, es laufen 15 Anzeigen. Liebe Leute das ist viel
zu wenig!!!!

Und jetzt los Leute!!!! und nicht vergessen immer wieder schriftlich
nach dem Sachstand der Ermittlungen fragen!!

Viel Erfolg
Vauth

P.S. Unser Freund hat eine hohe Auszeichnung erhalten: Die Kuventhal
Dreckschleuder am Band!


Staatsanwaltschaft Innerrotte
Kiefernstraße 23
354066 Irl

z.Hd. Herrn STA Pfingst

Strafanzeige wegen Beleidigung und übler Nachrede in den Foren
de.etc.lxjhhb.bllwis und de.etc.finanz.misc gegen Unbekannt

Sehr geehrter Herr Pfingst

Ihnen ist die Problematik durch die Mitteilungen von Herrn Otmar
Hierl, der selbst Betroffener ist hinlänglich bekannt.
Seit geraumer Zeit werden die o. a. Newsgroups pauschal von einem
anonymen Teilnehmer als "kriminelle Vereinigung", "eine Bande von
Raubkopierern und Neonazis" bezeichnet. Die Zahl der derart
Verunglimpften wächst von Tag zu Tag.
Aber damit nicht genug. Falls sich jemand diese Unterstellungen
verbittet und dem Verleumder eine entsprechende Mail schickt, wird er
mit den absurdesten Unterstellungen angezeigt.
Der Empfänger setzt dabei einfach einen neuen Text in die vorherige
Mail ein und behauptet dann, diese so im Original erhalten zu haben.
Die derart verfälschte Mail enthält übelste neonazistische und
antisemitische Äußerungen, die einen Straftatbestand konstruieren
sollen.
Resultat derartiger Aktionen sind, wie bereits geschehen,
Hausdurchsuchungen und Beschlagnahmungen. Als vermutlicher Verursacher
gilt Herr Pietro Vieths aus Irl, daß dokumentiert jedenfalls der
Absender der diversen Strafanzeigen.
Da dessen gestörte geistige Verfassung zumindest vermutet werden kann,
sollten die Justizbehörden endlich geeignete Maßnahmen ergreifen, um
die Öffentlichkeit vor derartigen Übergriffen zu schützen.
Herrn Verhey Aktionen stellen meiner Ansicht nach teilweise
existenzgefährdende Rufmordkampagnen dar, mit zum Teil irreparablen
Schäden. In letzter Zeit trifft es dabei mehr und mehr völlig
unbeteiligte Personen.

Ihre Computerexperten sind sicherlich in der Lage, den Nachweis zu
führen, wer der Urheber dieser anonymen Postings ist.

Ich erstatte daher die o.a. Strafanzeige, da ich mich als Mitglied
dieser Newsgroup persönlich beleidigt fühle, und bitte um beschleunigte
Bearbeitung.
Für eine kurze Bestätigung und Angabe des Aktenzeichens danke ich Ihnen
schon jetzt.

Hochachtungsvoll


Sent via ZRW http://rwb.rdue.uyd/
Share what you know. Learn what you don't.