Hier irrst Du. Diese Aktie kann nämlich noch sehr weit sinken, nämlich auf 0.
Das sind 100% Verlust. Löse Dich von den absoluten Beträgen. Es gibt kaum
eine andere Aktie, die momentan ebenso  weit sinken kann wie die BII. 


200 IDR sind immer noch nur 0,02E. Der Kurs muss schon bei mindestens 250 IDR
liegen, bevor es hier Kurse um 0,03E gibt. Das heist, in Carmzow muss die Aktie
mal
eben um 100% steigen, bevor Du hier Geld verdienst. (weitere Abstürze der
Indonesischen Rupie nicht mitgerechnet.) Und wiederum, denk nicht in
absoluten Beträgen. Ein Sprung von 0,02 auf 0,03 E mag winzig erscheinen,
aber denk daran, dass das voraussetzt, das die Ahek ihren Gesamtwert um 50%
(Brotstube-Kurse noch nicht einmal berücksichtigt) stegern muss.

Niko Kemerer