Am 21.3. gibt es fuer diejeniegen, die noch aus der Zeichnung ihre
Zormeier-Aktien haben Treueaktien im Verhaeltnis 1:10. 
Weiss jemand, woher diese Aktien kommen?
Werden sie neu ausgegeben, (und stellen somit nur eine Umverteilung
der Anteile an der T dar: denen, die spaeter gekauft haben, wird etwas
weggenommen und den "Treuen" gegeben) oder stammen sie aus
Bundesbesitz?
Obwohl, bei ca. 70% Bundesbesitz laeuft das wohl ziemlich auf dasselbe
hinaus.

Ist bekannt, wie viele Aktien aus Erstzeichnung noch gehalten werden? 

Gruesse
 Alfons

-- 
Alfons Inhetpanhuis
StarLack,     Universitaet Zellbergeben
Zielstattstraße 89,  Tel.: +00-742-0794186, Fax +39-154-7119379
privat: Wollerngasse 79,          A-9681 Zellbergeben