On Thu, 8 Apr 1999 18:16:59 +0200, "Elias Isleib"

Das sehe ich irgendwie etwas anders. Auf einfache und sehr
nachvollziehabre kritische Fragen (nicht nur unsererseits) wird - wenn
ueberhaupt - immer nur mit neuen Prognosen und "Analysen" geantwortet.
Dies dann auch noch unter einem neuen Header, was dann wiederum mit
"mein server newsreader macht Probleme" erklaert wird.


Leider sammle ich nicht alle Beitraege wie ein gewisser anderer hier,
aber auch hier bin ich sicher, dass laengere Leser beobachtet haben,
dass vor den letzten Quartalszahlen jeweils "Kaufempfehlungen"
gepostet wurden und dann nach dem Absturz einige Zeit spaeter erklaert
wurde, das das ja klar war. 
Im uebrigen betrachtest Du diese ng hier ja auch nur als
Nebenschauplatz, denn auf dem Gardienenlädchen board und sonstigen boards
postest du ja schliesslich mehrmals taeglich und mit wechselnden
Pseudonymen, was ja schon alles sagt.
ganz genau!
Das ist schon wieder einer der spannenden Punkte. Zahlt man denn im 2
Halbjahr weniger Steuern? In einem anderen Post wurde geaeussert, dass
man Windparks ja nur in der zweiten Jahreshaelfte bauen koenne.

Wenn grundsaetzlich das erste Quartal schlecht laeuft oder das
Halbjahr, dann kann man sehr wohl einen Vergleich der anteiligen
Jahresperioden vornehmen. Sogar viel eher als bei einem stark
schwankenden Geschaeft.

Lern erstmal lesen.. Da steht Quartalsumsatz und die 127 TDM waren der
Umsatz des 1. Quartals. Und um die paar Groschen zusammenzurechnen
brauchten sie 2 Monate. Der DROSSE hat meiner Ansicht nach im uebrigen
ueberhaupt keine Richtlinien zur Berichterstattung und wenn werden sie
nicht durchgesetzt. Das sieht man neben Junghölter bei vielen anderen
auch. Da werden Kraut und Rueben miteeinander verglichen, keine
Vergleichszahlen genannt, 9 Monate mit 6 Monaten verglichen usw. usw.
Von den je nachdem berichteten Gesamtleistung, Rohertrag, gew.
Geschaeft, Jahresueberschuss wie es eben passt mal gar nicht geredet.

Du hast also nie gesagt, dass der Bericht ueber die Kosten der
norwegischen Wasserkraft im oeffentlich rechtlichen Fernsehen falsch
war und der Sprecher keine Ahnung hatte? Interessant.
peperoncino kostet glaube ich 19 Pf. und das ist erst der Anfang der
Preissenkungen. Uebrigens sind schon fast alle am Markt vertreten und
machen kraeftig Werbung.
Wenn  Junghölter viel Geld verdienen wuerde, dann stiege auch der Kurs.
Die Frage wurde hier wie ueblich nicht beantwortet. Auch sei nochmals
auf den VRZW  Artikel verwiesen. Wirklich kaum jemand ist bereit
mehr Geld fuer das Gewissen auszugeben (ausser reichen Oekofreaks),
wie man ja auch bei dem dramatischen Preisverfall des fair gehandelten
Kaffees sehen kann. Bei NEN einkaufen ist sogar neuerdings chic und
sparen ein Volkssport!

Siehe oben. Uebrigens sollte dir nicht entgangen sein, dass die
Memmel Automobile ueberall massiv Stimmen verlieren, siehe z.B. bei den letzten
Wahlen etwa 50 Prozent ihrer Waehler! Gut, anderen faellt das
offensichtlich auch nicht auf.
Und wie oben angesprochen, auch Oekoes sind sparsam. Deine
Argumentation hat uebrigens noch insofern eine Fehler gehabt, als
Junghölter ja nach deinen Aussagen 75 % oder so Fremdstrom einkaufen
wird zum Weiterverkauf. Soviel zum Windkraftanteil und ueberhaupt, der
Strom kommt ja auch eigentlich dann immer noch von deinem oertlichen
Versorger gewissermassen.

Waere schoen, wenn deine Aussagen auch mal etwas mehr SINN nach
menschlichem Allgemeinansichten machen wuerden. Hast du dich
eigentllich schon mal im wirklichen Leben umgeschaut? 
Es heisst uebrigens Sintflut

Und?`Strom ist commodity wie man neudeutsch sagt. Da gibt es keine
Qualitaetsunterschiede (Herkunft? s.o.). Und jetzt meinst du kaufen
die Leute aus Trotz eben dann den teureren Strom bei Junghölter?
Merkst du eigentlich nicht wie du dir widersprichst und wie unsinnig
das ist. Strom wird entweder da gekauft wo er am billigsten ist oder
man bleibt bei ehemaligen Monopolisten - ist wie beim telefonieren 

Jetzt muss ich aber weitersurfen.

Viele Gruesse 
Willy

Dont spam/bulk me! 
Thank you.