Hi all,

uwe (Uwe Ingendorn) veroeffentlichte am 14.11.98
seine Thesen zum Thema "Re: Optionsscheinrechner".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Wobei ich mich frage, ob sich spezielle Optionsrechner fuer Bonds ueberhaupt
lohnen.

Ok, Anleihen haben die Eigenschaft, mit abnehmender Restlaufzeit
gegen Kurs 100% zu streben. Ok, Anleihen haben auch die Eigenschaft, mit
abnehmender Restlaufzeit weniger volatil zu werden.

Aber in der Praxis ist bei den mir bekannten Optionsscheinen auf Anleihen
die Restlaufzeit des Scheines gegenueber der Restlaufzeit der Anleihe so
klein, dass diese Effekte vernachlaessigbar sind. Man schaue nur mal in die
aktuelle Boerse-Online, Statistikteil, Zins-Optionsscheine: Der am laengsten
laufende Call geht gerade mal bis Januar 2000, die zugrundeliegende Anleihe
laeuft bis 2027(!). Der oben angesprochenen Kurs- und Volatilitaets-Effekt
ist absolut _vernachlaessigbar_.

Und was kann man schon gross arbitrieren? Man kann halt entweder den einen
Schein kaufen oder den anderen, wie bei Optionen auf Aktien auch.

Bei den von Dir angesprochenen Optionsrechnern fuer Bonds sehe ich IMHO
ein vollig ueberzogenes Preis/Leistungsverhaeltnis (aber ich lasse
mich natuerlich gern vom Gegenteil ueberzeugen).


Ciao
Samuel
--
## CrossPoint v3.11 R ##