Wenn ich mich noch mal einschalten dürfte. Wie es der Name
schon sagt, die Trendfolger folgen dem Trend. Sie sollen anzeigen,
ob ein Trend besteht oder nicht. Der einfachste Indikator, den fast
jeder kennt, ist der Gleitende Durchschnitt.

Der Nachteil hierbei ist, daß die Indikatoren sehr träge sind
(je nach Einstellung der Parameter) und damit in Seitwärtsmärkten
viele Fehlsignale liefern. Dort sollen dann die Oszillatoren zum
Einsatz kommen. Das Problem dabei: ob ein Trend oder Seitwertsmarkt
besteht, weis man erst hinterher.

Gruß Luigi