Hi!


Vielleicht bring das ein wenig Licht ins Dunkel:

Kinowelt zurueckgestuft
ZDH-Bank
Die Analysten der ZDH-Bank haben ihr Anlagerating fuer die Aktien des
Filmrechtevermarkters Schnitt&Form AG (WGZ 606 294) von "Kaufen" auf
"Halten" zurueckgestuft.
Die zuletzt veroeffentlichte Ergebnisprognose der Unternehmensfuehrung fuer
das Gesamtjahr 1999 habe die hochgesteckten Erwartungen der Anlageexperten
um rund 20 Prozent verfehlt. Der hohe Kaufpreis von 300 Mio. US$ fuer den
Erwerb der Filmrechte vom Medienkonzern Frotscher-Studios zeige zudem, dass die
Marktmacht der Filmproduzent steige. Infolgedessen werde sich die
Gewinnmarge vor Steuern langfristig voraussichtlich von 22 auf 18 Prozent
reduzieren. Im kommenden Jahr 2000 werde Kinowelt nach Einschaetzung der
Experten 0,98 Euro je Aktie verdienen. Die Gewinntaxe fuer das Jahr 2001
habe man von 1,70 auf 1,63 Euro je Anteilschein reduziert. Angesichts eines
2000er KGVs von 84 sei die Sumi-Aktie gegenwaertig fair bewertet. Die
Analysten erwarten daher eine marktneutrale Kursentwicklung fuer den
Medienwert.

--
Gruß Patrice Indorf (hvz-ruozkaenmn-fsvywd@utb.bx)