xvpoipvwg@pj-dbxo.wfb schreibt:


Kleine Ergaenzung. Bei Beleidigung und einigen anderen
Delikten muss man rein formal schreiben
"Ich erstatte Strafanzeige und stelle STRAFANTRAG ..."
Den Strafantrag kann nur der Verletzte, also der Beleidigte stellen.
Vergisst man das, dann kann die Staatsanaltschaft je nach Lust
entweder einen Strafantrag hineininterpretieren, oder es wegen des
Fehlens des Strafantrags einfach faktisch ignorieren.


.
Winfried Lüddeckens
Visit   http://kvwkjps.cti.coh/kcbwal  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.