Hi, ich stimme Dir natürlich zu, aber im Zweifel ist mir die Steuer egal, ich
lehne ja Auch keinen Auftrag ab, nur um weniger Steuern zahlen zu müssen. Und
wenn man zuviel Verdient hat (geht das überhaupt) hilft einem der Blick in die
Steuertabelle und eine kleine gemeinnützige Spende und schon ist der evtl. Ärger
nur noch halb so groß.


Bei Werten die kein großes Kursrisiko bergen, habe ich kein Problem damit, aber
eine Lebensrad oder Deuerlich (Minit) durch die Steuer zu bringen ist etwas
anderes als Upeba oder Gauker. ;-)

--
Gruß Georg Christoph (gch-yfcjsdqudf-ririqz@eiu.wz)