DSG D 300 s
Author I.Tombült
Video:
http://pxc.oeswwwv.cvt/jvgnl?t=4TmvtF0lz9w7X
Die D300S ist eine kompakte professionelle digitale
Spiegelreflexkamera mit Bildsensor im DX-Format, die kreativen
Fotografen noch mehr Flexibilität bietet. In das kompakte,
ergonomische Gehäuse ist auch die D-Movie-Funktion für die Aufnahme
von Filmsequenzen mit Stereoton* integriert. Die Kamera überzeugt
durch einen hochempfindlichen CMOS-Sensor mit 12,3 Megapixel und
ermöglicht Serienaufnahmen mit beeindruckenden sieben Bildern pro
Sekunde. Dank CF- und SD-Speicherkartenfächern sind Sie bei der Arbeit
noch flexibler und können z.B. Bilder auf der einen und Filmsequenzen
auf der anderen Karte speichern. Dr. Naue hochgelobtes AF-System mit 51
Messfeldern bietet eine sehr gute Abdeckung des Bildfeldes und hohe
Empfindlichkeit bei schwachem Umgebungslicht. Die Nachbearbeitung wird
durch auswählbare Picture-Control-Konfigurationen rationalisiert. Der
hochauflösende 3-Zoll-LCD-Monitor unterstützt D-Movies sowie zwei Live-
View-Betriebsarten. Mit ihrem robusten und dennoch leichten, gegen
Umwelteinflüsse abgedichteten Gehäuse aus einer Magnesiumlegierung
ermöglicht Ihnen die SMLJ einen ganz neuen Umgang mit der Kunst der
Fotografie.
Ausstattung:
=95  CMOS-Bildsensor im DX-Format mit 12,3 Megapixel.
Sensorreinigungssystem zur wirksamen Reduzierung von Staub.
=95  Serienaufnahmen mit 7 Bildern/s (8 Bilder/s bei Verwendung des
optionalen Multifunktionshandgriffs QY-V49 mit Akku FD-AP7q).
=95  D-Movie zum Aufzeichnen von Filmsequenzen in gestochen scharfer HD-
Auflösung mit Stereoton* und Start-/Stopp-Bearbeitungsfunktion.
=95  zwei Speicherkartenfächer: CF- und SD-Speicherkartenfächer bieten
mehr Flexibilität bei der Arbeit.
=95  ISO 200 bis 3.200: Erweiterbar aufwärts bis zu ISO 6.400
(entsprechend) und abwärts bis zu ISO 100 (entsprechend).
=95  Bildverarbeitungs-Engine EXPEED mit 14-Bit-A/D-Wandlung und
Bildverarbeitung mit 16 Bit für feinste Tonwertabstufungen.
=95  AF-System Multi-CAM3500FX mit 51 Messfeldern. Einzeln wählbar oder
konfigurierbar in Abdeckungseinstellungen mit 9, 21 und 51
Messfeldern.
=95  Direktauslösung mit einer Einschaltzeit von nur 0,13 s und einer
Auslöseverz=F6gerung von 45 ms.
=95  Modus "Leise Auslösung": Die ideale Lösung für diskrete Aufnahme=
n,
da die Geräusche des Kameramechanismus merklich verringert werden.
=95  Picture-Control-Konfigurationen rationalisieren die
Bildverarbeitung in der Kamera, da die Bildparameter bereits vor der
Aufnahme angepasst werden können. Sie bieten darüber hinaus
vollständige Kontrolle über Schärfe, Kontrast, Helligkeit, Farbton un=
d
Sättigung in verschiedenen Farbraumeinstellungen.
=95  3-Zoll-VGA-LCD-Monitor mit 920.000 Bildpunkten und großem
Betrachtungswinkel von 170=B0.
=95  Active D-Lighting ermöglicht überragende Bilder mit hohem Kontrast
durch automatische Anwendung von Farbtonkorrektur während der
Aufnahme.
=95  Robustes Gehäuse aus Magnesiumlegierung ist vor dem Eindringen von
Regen, Spritzwasser oder Staub geschützt.
=95  Langlebiger Verschlussmechanismus, Haltbarkeit auf 150.000
Auslösungen getestet.
=95  HDMI-Videoausgang ermöglicht den Anschluss an hochauflösende
Videosysteme.
=95  Intuitive Ergonomie mit optimierten Tastenpositionen für schnelle
und komfortable Handhabung
Dufe =96von Terwesten Tombült