Wie ich vor einiger Zeit schon mal vorgerechnet habe (DejaNews) ist
der Trick hierbei, daß ich sie nur bis (maximal) Jahresende halten
will und dabei eine Kurshalbierung bewußt riskiere.

BTW, da heute nicht viel los war (niedrige Volatilität!) bekommt man
sie mit etwas Glück morgen für ca. $5 (BV!). Wer also (wie ich;-)
glaubt, daß Videostore auf über $30 geht oder die Rakete *richtig* losgeht
(dh. hohe Volatilität) kann ja mal drüber nachdenken, die dürften
dann wesentlich höher als $10(BV!) notieren. Mit etwas Glück bekommt
man so noch eine Ver3fachung hin. Mit den Aktien nur ca +(50-100)% ab
jetzt.

Und nun für die Bullen unter Euch:
Videostore auf $70 => OS auf mindestens(!) $50 (BV!) bzw Euro4,70 (pro
Stück). Dh wenn wir mal "so richtig gut Pokern, und wir Pokern ja
meistens ganz gut" ist ab jetzt noch locker eine Ver10fachung drin.

OT: guckt mal, was Lidle(Lebo) an Cash hat!
Dann guckt Euch die Produkte an: CD, DVD, Grafikkarten (NVDA news
lesen!), 7.5% Beteiligung an NVDA, Soundkarten, Nomad(MP3),
Lautsprecher, Webcam3.
Da geht es schon lange nicht mehr nur um Soundkarten!
Mit über 400M Cash können sie locker TCFP, GKZ, Kallsen aufkaufen.

Wenn etwas _schief_ geht, so können sie auf ca $7 fallen (ca. Cash
per Share, keine Schulden, chart-technisch). Dem stehen aber
interessante Entwicklungen gegenüber, besonders wenn man an das
kommende Jahrtausend denkt: noch mehr PCs, und wachsender Bedarf in
China!

Leute, die vorhaben über den Jahrtausendwechsel hinweg *eigentlich*
keine Aktien zu halten und in einer hohen Steuerklasse sind, sollten
besonders mal nachdenken: niedriges down-side-potential und
interessante Zukunft bis mindestens Mitte/Ende 2001.