Ivano Raffensdorfer <uld@vjedya.fyzwqhx.idxe-fzzczx.rq> schrieb in im Newsbeitrag:
26E8U880.3NG5ZQ03@nzhofu.oabjcxc.niin-ykxzwp.xe...
Kurs

... und selbst wenn zwischendrin gar nix passiert: der Kurs ist ja immer nur
der Preis, zu dem das letzte Geschäft mit einem Papier getätigt wurde.
Grundsätzlich sagt das nie etwas verlässliches darüber aus, zu welchem Preis
das nächste Geschäft (z. B. das erste am darauffolgenden Handelstag)
abgeschlossen wird.

Gruß
Benjamin

--
information in grafik
grafiKS
Vpg.Iumfprvl@y-izgped.lq