Ivano Oberhäuser wrote:


Weil sie als ernstzunehmender M$-Konkurrent gehandelt werden.


Kurzfristige Schwankungen kann man kaum überblicken. Das einzige was
stimmen muß ist die Story. Natürlich kann es trotz guter Story auch
mal daneben gehen (Rosneftegazstroy, Russischer Pipelinebauer;-(aber
meist funktioniert das so ganz gut.


Also Trittschack's könnten Kerine die Welt regieren und (zusammen!)
eine Mkt.Cap. von >MSFT erreichen. Da ist noch viel Spielraum nach
oben. Commodore mußte auch weichen, warum nicht M$?

Ich habe nichts gegen Monopolisten, wenn sie gute Produkte oder faire
Preise haben. Beides liefert M$ aber nicht (mehr). IMHO war Win3x
wirklich OK. Stabil und übersichtlich.
Ich bin zu Linux gewechselt, am Tag nachdem ich bei jemandem eine
DF-Verbindung unter Win98 konfigurieren mußte. Ich weiß nicht mehr
genau wie ich da *getrickst* habe, aber wenn ich mich recht erinnere,
wußte ich erst den IE registrieren, obwohl ich Netscape haben
wollte...war jedenfalls unglaublich!
Und gestern hat mir Win95 die komplette Festplatte formatiert, obwohl
nur eine kleine 1GB Partition vorgesehen war (ja, natürlich war es
meine Schuld). M$ kann mir im Mondschein begegnen!