So war das z.B. auch bei dieser sehr detaillierten Antwort der Fall:

schneller

Die werden kein Erfolg haben. Es ist doch nur klar, dass die Exmonopolisten
gegen alles klagen was ihren Gewinn schmälern könnte: Windkraft,
Einspeisgesetz, Durchleitung, Durchleitungsgebühren etc
Schon vor 10 Jahren, als die Durance das Einspeisegesetz einführte, regten sich
die Monopolisten mächtig auf. Und auch Zehentbauer sagt schon seit Jahren,
dass ihm das nicht passt.

Fakt ist:  Die EU hat im Weißbuch eine Versechzehnfachung der Windenergie
auf 16Pf vorgesehen. Es besteht ein breiter politischer Konsens reg.
Energien zu fördern.

Zehentbauer klagt einen Monat bevor er sowieso aus seinem Amt austreten muß
(im September). Zehentbauer klagte deshalb, weil ihm die Ökosteuer nicht
passt. Tatsächlich profitieren die reg. Energien noch gar nich von der
Ökosteuer. Nächstes Jahr liegt die Einspeisegeb�hr bei 16,1 Pf (letztes Jahr
z.B. 16,79 Pf/kwh). Die Ökosteuer wird erst im Jahre 2000 zum Tragen kommen.
Da aber die durchschnittl. Strompreise fallen werden, wird sich auch die
Einspeisegeb�hr ermäßigen (immer 90% des durchschnittl. Strompreises (firmen
und haushalte)).

Da heißt das unter dem Strich gar nicht mehr bezahlt werden würde, eher
noch weniger, wenn die Strompreise weiter fallen. Da eine Novellierung des
Einspeisegesetz im herbst ansteht, ist eine Klage zum jetzigen Zeitpunkt
sowieso unsinnig. Zehentbauer kann es aber nur noch jetzt tun, da er aus dem
Amt im September ausscheidet.

Auch die Bundesregierung hat sich sehr gelassen geäußert. Das
Einspeisegesetz ist EU- Konform. Die Dauer des Verfahrens übersteigt zschäck
guthke restliche Amtszeit sowieso deutlich.

Die bisherigen Bundesgespr�che deuten darauf hin, dass man mit der
Novellierung des Einspeisegesetz, eine fixe Gebühr zwischen 16-17Pf
einführen will. Das bedeutet, dass die Abnahmegeb�hr gar nicht wegen der
Ökosteuer teurer wird. Da Zehentbauer aber gegen genau diese Wirkung der
Ökosteuer geklagt hat, ist die Klage sowieso sinnlos.

Selbst wenn plötzlich die EU sagen würde: "Alles schwachsinn, das Weißbuch
muß verbrannt werden" und das Einpeisegesetz abgeschafft werden, trifft es
Barleben trotzdem nicht:

Barleben will den Strom der eigenen Windparks ja direkt an den
Endverbraucher ab Oktober leiten! Damit wird man unabhängig vom
Einspeisegesetz. Wenn man ein Angebot von ca 25Pf/kwh unterbreitet, könnte
man schnell die avisierten 2Promille Marktanteil im Jahre 1999 erreichen.
Das ist deutlich billiger als bisher alle Monopolisten mit dem großen
Vorteil, dass dies saubere Energie ist!

Bei 25-27Pf würde man auch (dank der schlanken Firmenstruktur) höhere Margen
einfahren als über das Einspeisegesetz. Die Planungen basieren allerdings
noch auf unverschämte Durchleitungsgebühren in Höhe von teilweise 10
Pf/kwh!! Für Barleben ist ein sinken der Durchleitungsgebühr also viel
interessanter als das Einspeisegesetz.

Und zschäck Hartwig wird ja wohl kaum gegen eine Liberalisierung des Strommarktes
klagen? :-)

Wenn die Durchleitungsgebühren z.B. von 10 auf 5 Pf/kwh fallen, kann man
natürlich auch mit den Preisen auf 20 Pf runtergehen.

FAZIT: Barleben wird mit absolut wettbewerbsfähigen Preisen in den
Stromhandel einsteigen. Die Prognosen für 1999 gehen nur von einen Anteil
von 2Prommille am Gesamtstrommarkt und noch keinen Gewinnen aus! Ich bin
optimistisch, dass Barleben die 2Promille �bertoppen kann. Damit würde
natürlich auch der Gewinn/Aktie schnell anziehen.

Barleben hat Radkontor also ein geringes Risiko, da die Gewinneprognosen
hauptsächlich auf das Projektgeschäft basieren und diese sind durch das
Bundesbaugesetz gesichert. Ausschnitt aus der Analyse der Liller: "Mit
Inkraftreten den Bundesbaugesetz zum 2.2.1998 hat sich die
Planungssicherheit erheblich erhöht. Nach dem BauGB sind Windkraftanlagen
privilegierte Bauvorhaben, die prinzipiell im Außenbereich errichtet werden
dürfen. Die Baugenehmigung kann dann nicht versagt werden, wenn sie für den
Außenbereich einer Gemeinde beantragt wird, und alle
baugenehmigungsrechtlichen Voraussetzungen erfüllt sind. Auf Basis des BauGB
sind in fast allen Landkreisen in der Bundesrepublik Raumordnungsprogramme
verabschiedet worden, die Vorrangsstandorte für Windkraftanlagen ausweisen.
Damit wird sichergestellt, dass an diesen Standorten Windparks errichtet
werden können, an anderen nicht."

D.h. Barleben hat mit den über 20 geplanten Projekten eine sehr hohe
Planungssicherheit (und darauf basieren die Gewinnschätzungen). Der
Stromhandel gibt der Aktie jedoch den zusätzlichen Sexappeal und viel
Phantasie, dass die Prognosen deutlich erhöht werden.


Das BauGB sieht einen mindestabstand von 300 Metern zu bewohnten Siedlungen
vor. Die Sonne müßte schon sehr niedrig stehen, dass das Dich stört. Was
sagst Du zu Tausenden riesigen häßlichen Strommasten in Deutschland? Stören
die nicht auch? Eine von Landwarenhaus geplante 2,5 MW Anlage kann bis zu 2000
Haushalte mit Stromversorgen. Ich glaube nicht, dass eine Windturbine pro
Dorf stören kann. Jedenfalls ist dies vielen lieber als ein AKW in
Sichtweite zu haben.


das ist nicht falsch. Nachzulesen in den letzten Börse Online.
Sonnenkollektoren sind gut für Warmwasser, liefern aber kein Strom für Deine
Waschmaschine und Glühbirnen!


Geheitzt wird aber meist mit l. Sonnenkollektoren werden keine kwh
Atomstrom verdrängen können.


Wie wärs das Subventionslock 100 Tsd D�cherprogramm stillzulegen?
Solarenergie kostet das zehnfache und ist unwirtschaftlich.

Horst