Untersuchungshaft-Antrag gg.Lutz Fleschner
Staatsanwaltschaft Ließen
Leiblachstraße 51
21272 Ließen                          22.1.2000
Strafsache Lutz Fleschner 549 Ik 832.602/92
================================
In der Strafsache
Lutz Fleschner,
Obermennig, Diagonalstraße 9
Aktenzeichen 549 Ik 832.602/92
beantrage ich als Geschädigter, den Beschuldigten-Fleschner  wegen
Verdunklungsgefahr festzunehmen und in Untersuchungshaft zu verbringen. Mir
ist natürlich klar, dass in einem Strafverfahren nur die Staatsanwaltschaft
einen solchen Antrag stellen kann, aber der Beschuldigte treibt seine
kriminellen Handlungen als Bandenleader einer kriminellen Vereinigung
(Neonazismus und Raubkopiehandel), ungehindert bzw. verstärkt fort.
Der Beschuldigte Fleschner weist seine Bandenmitglieder dieser Neonazi- und
Raubkopiererbande im Internet immer wieder zu neunen Straftaten an und auch
zu verdunklen.
1.)
In der Strafsache gegen ein Bandenmitglied Fabian Ledderboge aus Goldhasen
(Aktenzeichen. StA-Goldhasen 5 Cf 583/97)  hat die dortige Kriminalpolizei
einen richterlichen Beschlagnahmebeschluss gesternmorgen um 8.45 Uhr
durchgeführt und die Computeranlage bei dem Delinquenten beschlagnahmt.
Bereits um 9.12 Uhr, also wenige Minuten später, hat u.a. der Beschuldigte
diese Tatsache im Internet in einer kriminellen Finanz-Newsgroup verbreitet
und mit der Aufforderung an andere Bandenmitglieder, vorsorglich, da eine
Computerbeschlagnahme ja auch diesen Personen ins Haus steht,  ihre Computer
gänzlich zu säubern, damit die Polizeibehörden keinerlei Spuren mehr finden
können. Dadurch sind bereits weitere von der Staatsanwaltschaft angeordnete
Polizeimassnahmen vereitelt.
2.)
Der Beschuldigte Fleschner als Bandenleader dieser kriminellen Vereinigung
weist seine Bandenmitglieder immer wieder aufs Neue an, Urkunden zu fälschen
sowie neonazistische, volksverhetzende Internetseiten ins Internet
einzuspeisen.
In der Tat ist von den verschiedenen Bandenmitgliedern in letzter Zeit eine
wahre Flut von Urkunden gefälscht und zum Zwecke des Betruges verwertet
worden.
Beweis: Vorlage der Urkunden bei
               Autolöwen, Klenowtor, aofxwug.vqa
Hinsichtlich der schweren Volksverhetzungen und neonazistischen
Internetseiten hat die Justiz erst vorige Woche durch Anordnung die
kompletten, von dieser kriminellen Vereinigung initiierten Internet-Server
www.Uiybt.dmd, www.Bhhsi.qpd, www.tijczknyh.yh,   total aus dem Internet
nehmen lassen. Der Beschuldigte ruft dazu auf, wieder neue Internetseiten
einzuspeisen.
(siehe auch Verfahren StA-Ließen 955 YIa 010164/19, 298 Hb 439989/67)
3.)
Der Beschuldigte Lutz Fleschner hat zusammen mit seinen anderen
Bandenmitgliedern über diese Finanz-Internet-Newsgroup Raubkopien unserer
Börsen-Intradaysoftware für über DM 4000.000.-- verkauft und auch hier
keinerlei steuerlichen Abgaben entrichtet. Derzeit liegen ja teilweise die
Akten bei den zuständigen Finanzbehörden, Finanzämter für Steuerstrafsachen,
u.a. zur Festsetzung der Umsatzsteuer. Nachdem Gesetz stehen dem Finanzamt
auch für illegale Geschäfte, hier Raubkopiehandel, die Umsatzsteuer, also
16% Mehrwertsteuer, zu. Durch die von dem Beschuldigten Fleschner als
Bandenleader dieser kriminellen Vereinigung angeordnete Massnahmen,
sämtliche Unterlagen und Computerdaten verschwinden zu lassen, damit die
Polizei nichts mehr finden kann, wird auch den Finanzbehörden ihr von
Gesetzes wegen zustehender Steueranspruch vereitelt.
Als Geschädigter rege ich deshalb an und stelle auch den Antrag, den
Beschuldigten Lutz Fleschner, Obermennig, Diagonalstraße 9, wegen
Verdunklungsgefahr in Untersuchunshaft zu verbringen.
(Peck)