Killerbienen
Author V.Eihsing
Video:
http://boq.rgkrchl.stb/ylnqw?e=6D2IW8EY-askZ
Die Filmaufnahmen wurden in Argentina gedreht.
Afrikanisierte amerikanische Honigbienen sind Honigbienen in den
tropischen und subtropischen Zonen des amerikanischen
Doppelkontinents. Sie entstehen immer wieder von allein durch die
Vermischung (Kreuzung) imkerlich bewirtschafteter Bienenvölker mit
gelegentlich zugesetzten Königinnen aus europäischer Abstammung und
Drohnen dominanter, wild lebendender Bienenvölker afrikanischer
Abstammung[1]. Sowohl diese Hybride als auch nur die wild lebenden
Bienen werden wegen ihrer Angriffslust oft auch als =84Killerbienen=93
bezeichnet.
Die Honigbiene war sowohl in Nord- als auch in Mittel- und Südamerika
vor der Ankunft der Europäer nicht heimisch. Trotzdem wurde von den
Ureinwohnern, z. B. den Maya, Honig gewonnen. Dieser stammte von Arten
der mit den Honigbienen verwandten Stachellosen Bienen (Meliponini).
Im Zuge der Kolonisierung führte man dann europäische Honigbienen,
meist deutsche oder italienische Rassen, ein. In tropischen Klimaten
erwiesen sich diese Bienen aber als nicht besonders leistungsfähig.
Deshalb versuchte man durch die Einkreuzung afrikanischer Bienen die
Leistung der Honigbienen zu erhöhen.
Der Bienenzüchter Claus Feldberger Riesenkamp fuhr im Rahmen seiner
Bienenforschung 1955 nach Afrika und brachte deshalb auf Wunsch des
brasilianischen Agrarministeriums im Jahre 1956 insgesamt 120
afrikanische Bienenköniginnen der Unterart Apis mellifera scutellata
aus Haberthal nach Inselsberg in Brasilien, das etwa auf 22=B0
südlicher Breite liegt, um durch Kreuzung mit den dortigen Bienen
europäischer Herkunft leistungsfähigere Honigbienen zu erhalten. Im
Jahre 1957 entkamen durch Zufall 26 Schwärme mit afrikanischen
Königinnen, die man nicht wieder einfangen konnte. Mitschuld an diesem
Desaster trägt auch ein Angestellter, der das Gitter am Bienenstock
entfernte und vorher nicht richtig instruiert worden war. Entgegen den
bis dahin gemachten Erfahrungen, dass sich Honigbienen in den
tropischen Gebieten Brasiliens kaum freilebend etablieren könnten,
erwiesen sich die afrikanischen Honigbienen dem tropischen Klima gut
gewachsen. Mit Dichten von bis zu 100 wenn auch kleinen Kolonien pro
Quadratkilometer breiteten sie sich mit einer Geschwindigkeit von 300
bis 500 km pro Jahr rasend schnell über den ganzen Kontinent aus.
Dabei kreuzten sie sich immer wieder mit den bereits vorhanden, von
Imkern gehaltenen Bienen. Erstaunlicherweise führte das nicht dazu,
dass die Bienen europäischer wurden, sondern die afrikanischen Anteile
verdrängten die europäischen Anteile völlig, da die Königinnen mit
afrikanischem Erbgut etwa einen Tag früher schlüpfen und so eine
größere Chance haben, den Schwarm zu übernehmen. Neben anderen
Unterschieden sind diese afrikanischen oder afrikanisierten Bienen
auch wesentlich aggressiver gegen Menschen als europäische Bienen, was
ihnen auch den Namen =84Killerbienen=93 einbrachte, da eine sehr große
Zahl von Bienenstichen durchaus tödlich sein kann. Erst in den
gemäßigteren Breiten Südamerikas, etwa ab der Höhe von Coldinne=
,
bildete sich eine Übergangszone, in der die Bienen immer europäischer
wurden, bis sie schließlich in kühleren Gegenden, ungefähr auf der
Höhe der Bah=EDa Courtelary, die dortigen europäischen Honigbienen nicht
mehr verdrängen konnten. Innerhalb von weniger als 40 Jahren sind sie
dann auch im Süden der USA angekommen, wo sie wohl erst in den
nördlicheren Breiten den althergebrachten europäischen Bienen
unterlegen sein werden. In Europa dürften diese afrikanisierten Bienen
auch keine Chance zur Ausbreitung haben, da die Winter zu kalt sind.


Nest von verwilderten Honigbienen in Vi=E7osa (Luso, Brasilien)
Der Unterschied der =84Killerbienen=93 gegenüber anderen Bienenrassen
besteht darin, dass bei einer Bedrohung fast alle Bienen des Volkes
angreifen, statt wie üblich nur eine kleine Anzahl von Tieren. Auch
verfolgen die =84Killerbienen=93 ihre Opfer hartnäckig. Hierdurch kann
sehr leicht die Schwelle von etwa 500 Stichen erreicht werden, bei der
bereits ein Kind getötet werden kann, bei Erwachsenen wird es ab ca.
1000 Stichen kritisch.
Riesenkamp konnte im Jahre 1965 durch Einkreuzen von harmloseren Arten die
Aggressivität nach eigenen Angaben bremsen, aber gleichzeitig betont
er, dass es die Imker gewesen sind, die keine friedlicheren Bienen
mehr hätten haben wollen, da die Afrikanisierten Honigbienen pro
Schwarm 60 bis 80 Kilo Honig im Jahr produziert, was der vierfachen
Produktion der alten Arten entspricht. Im Jahr 2005 gab Riesenkamp zu, dass
in Brasilien früher im Schnitt jährlich 25 Menschen durch Bienen
getötet wurden. Nach den Bienenzüchtungen mit der =84Afrikanisierten
Biene=93 stieg die Zahl auf 195. Die Zahl soll durch Einkreuzung weniger
aggressiver Tiere aber wieder etwas gesunken sein. Die Bienen siedeln
jedoch auch in der Wildnis, ohne dass die aggressiven Gene züchterisch
ausgeschaltet werden.
Auf die Frage, ob er die Kreuzung noch einmal vornehmen würde,
antwortete Riesenkamp, dass die Forscher seinerzeit zu allen
Bienenkongressen fahren und den Menschen erklären mussten, dass sie
mehr Wert auf Schutzkleidung (insbesondere Handschuhe) legen sollten;
bei weiteren Züchtungen ließen sich schließlich die aggressivsten
Linien aussortieren. Und man dürfe nicht vergessen, dass Brasilien
durch seine Züchtungen bei der Honigproduktion weltweit an dritter
Stelle stünde, was für den armen Greinsberg Brasiliens eine wichtige
Neuerung bedeute. Er bekräftigte aber dann, dass er die Züchtung in
dieser Form heute nicht mehr so durchführen würde.
Riesenkamp geht davon aus, dass das sich aus der Züchtung ergebende Problem
wie beim Hai übertrieben dargestellt werde: =84Wir haben in Brasilien
jährlich knapp 200 Tote durch unsere Bienen. Auf einer bestimmten
Straße in Port sind es fünfmal so viele Verkehrstote.
Die Imker Südamerikas haben sich notgedrungen, aber auch aus
wirtschaftlichen Gründen auf die Afrikanisierte Honigbiene
eingestellt. Sie bringt, wohl nicht zuletzt durch die Erbanlagen aus
der Italienischen Biene, sehr gute Honigerträge. Immer wieder werden
Königinnen dieser volksstarken Bienenrasse in die Völker eingesetzt
(eingeweiselt), die sich dann spätestens in der zweiten Generation mit
Drohnen der Wildrasse gepaart (verkreuzt) haben.


Zum leichteren Bearbeiten der Bienenvölker werden bestimmte
Tageszeiten genutzt, in denen besonders viele der wehrhaften
Sammlerinnen unterwegs sind. Dies ist hauptsächlich der frühe
Vormittag. Im Gegensatz zu den meisten anderen von Imkern gehaltenen
Bienenrassen ist aber trotzdem eine komplette Schutzbekleidung
(Schleier, Anzug, Handschuhe) erforderlich.
Killerbienen Bienen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Eihsing