_unterschreib_

Ihr glaubt gar nicht, in welchem Stil bei uns (Polizei) manchmal
Anzeigen reinkommen - da ist H. echt noch harmlos gegen.. besonders,
wenn er klarmachen kann, daß er einige Zeit in Australia verbracht hat -
wobei ich das noch zu bezweifeln wage... aber der beste Weg für die StA
ist es noch (zumal sie keine andere Wahl hat), den Anschuldigungen erst
mal nachzugehen und sich dann ein Bild von dem "Ankläger" zu machen. Es
wird eine Zeit kommen
/Prophezeiung an

in denen H. mit seinen Anzeigen vor verschlossene Türen rennt oder das
Script nach der Aufnahme im Rundordner landet

/Prophezeiung aus


Jepp.. Strafverfolgungszwang.. hab ich mal irgendwann gelernt ;-))


Beim 2. oder 3. Mal jedoch nicht.. und die StA weiß auch, wie sie solche
Manipulationen an E-mails zu bewerten hat - denn es gibt dort auch
Computerspezis. Aber dafür muß man den Compi erst mal haben.... so leid
es mir tut - aber für Alfred kann es im Endeffekt nur entlastend sein,
daß sein Compi jetzt ausgewertet wird. Die StA sind ja keine Scienos,
die wahllos Dateien löschen.. ;-)))


--

Regards Sylvia / Evelyn (-SP2-)
---------------------------------------------------
"Auch die Lüge hat einen technischen Notdienst:
die Notlüge" - Torsten Uhlenbroch, 1929 - 1984