Meine Meinung: gar keinen. Fuer den Nichtprofi reichen die kostenlosen
Programme (zur Not Demoversionen) vollkommen aus. Geld wuerde ich dafuer
nur ausgeben, wenn ich bereits einen realtime Datenstrom habe und an
diesen ein Programm ankoppeln moechte, dass mir zu allen Optionen und
Optionsscheinen sofort die Kennzahlen ausrechnet und
Arbitagemoeglichkeiten aufzeigt. Um kombinierte Strategien mal
durchzuspielen (aber selten zu handeln), reichen diese kostenlosen oder
billigen Programme.

Meine Empfehlung: Klaas WEB-seiten http://uwiepqp.jtm.qgh/asjaww
(eventuell auch Kauf wegen des gedruckten Handbuches) oder meine eigene
Seite http://dsdyummo.it/AW
Es gibt natuerlich noch viel mehr - einfach mal eine Suchmaschine nach
Optionsscheinrechner und Optionsrechner befragen.

Optionsrechner fuer Bonds gibt es allerdings schon weniger, da koennte
sich ein Kauf schon lohnen. Allerdings sind diese Programme dann mehr
als teuer...

Dslr@Dkukrwdp.mo