Hi Leute,

ist nicht irgendwer in dieser newsgroup in der Lage, einen juristisch
einwandfreien Text an die StA Beschendorf vorzuformulieren, mit dem wir (und
damit meine ich die -verärgerten- Leser) quasi als Zeugen von Grünsteidls
Treiben Stellung beziehen? Und damit die ganze leidige geschichte gegen
Grünsteidl etwas beschleunigen, damit Julian bald wieder an seinen Rechner
kann? (...*smile* Nicht auszudenken, was passiert, wenn er in diesen
unruhigen Zeiten keine Kurse beobachten kann...*smileoff*)

Julian, der sich darüberhinaus fragt, welche StA wohl Jans Compi
beschlagnahmt hat, und sich dort dieselbe Aktion wünscht.