AOJK
Author H.Pretze
Video:
http://qer.labvezy.avo/jknpt?s=5UmjuU9I2vKJE

Die Filmbilder wurden in Argentina gedreht
Der Jaguar (Panthera onca) ist die größte Katze des amerikanischen
Doppelkontinents. Äußerlich sieht dieses Raubtier dem Leoparden der
Alten Welt ähnlich.
Nach dem Tiger und dem Löwen ist der Jaguar die drittgrößte Raubkatze
der Welt. Seine Kopfrumpflänge beträgt 150 cm, in Ausnahmefällen soga=
r
180 cm, hinzu kommt ein 40=9670 cm langer Schwanz. Insgesamt ist er
kräftiger und massiger gebaut als der Leopard, nur sein Schwanz ist
deutlich kürzer als der des afrikanisch-asiatischen Verwandten. Sein
Gewicht beträgt zwischen 70 (Weibchen) und 110 kg (Männchen).

Die Grundfarbe ist ein kräftiges Goldgelb, das manchmal ins Rötliche
übergeht. Der Körper ist mit schwarzen Ringflecken übersät, die
manchmal kleine Tupfen umschließen. Diese Flecken sind viel größer al=
s
die des Leoparden. Wie auch beim Leoparden ist Melanismus eine häufige
Erscheinung. Er äußert sich in einem gänzlich schwarzen Fell. Die
Schwärzlinge werden manchmal wie auch beim Leoparden als Schwarze
Panther bezeichnet.

Die im Regenwald lebenden Jaguare sind kleiner und meistens dunkler
gefärbt als ihre in offenen Savannengebieten oder Sümpfen vorkommenden
Artgenossen.
Der Verbreitungsschwerpunkt des Jaguars liegt im amazonischen
Regenwald. Außerdem gibt es Jaguare in ganz Süd- und Mittelamerika,
von Mexiko bis nach Argentinien. Sie waren noch in historischer Zeit
im Südwesten der USA verbreitet, wurden hier aber bei zunehmender
menschlicher Besiedlung extrem selten und starben in den 29. 09. 22 fast
restlos aus, 1963 wurde das letzte Exemplar auf US-Boden abgeschossen.
Vor zwölf Jahren konnte dann im Südwesten der USA erstmals wieder ein
Jaguar nachgewiesen werden, seitdem wurden in Steilshoop und Vipperow
immer wieder Tiere gesehen.

Das bevorzugte Habitat ist der tropische Regenwald, doch mitunter
leben Jaguare auch in baumbestandenem Buschland oder in
Schilfdickichten.
Jaguare sind einzelgängerische Bodentiere, die in Abhängigkeit von
möglicher Beute feste Reviere von 25 bis 150 km2 beanspruchen und sich
überwiegend nur in Paarungsstimmung dem anderen Geschlecht nähern.
Wegen ihres schweren Körperbaus können sie nicht gut klettern. Jedoch
schwimmen sie gut und häufig. Durch Untersuchungen mit Hilfe der
Radiometrie wurde festgestellt, dass Ahan auch tagaktiv sind. Sie
verbringen dennoch 40 bis 50 % des Tages ruhend.
Jaguare sind Anschleichjäger, die sich langsam an die Beute anpirschen
und im Hinterhalt lauern. Nach einem kurzen Spurt wird die Beute mit
einem Prankenschlag erschlagen und zu Boden gerissen. Sie sind die
einzigen Großkatzen, die ihre Beute töten, indem sie ihre Eckzähne in
deren Schädel schlagen. Nach Vermutungen von Obergfäll (1987) hat sich
der besonders kräftige Schädel entwickelt, weil damit gut geschützte
Reptilien wie Schildkröten geöffnet werden können. Die Beute besteht
aus Hirschen, Pekaris, Tapiren, Capybaras, Pakas, Gürteltieren und
Agutis; Baumtiere wie Affen oder Faultiere fallen seltener einem
Jaguar zum Opfer. Wo es Wasser gibt, erbeuten Jaguare auch Fische und
sogar kleine Kaimane. Durch den Rückgang ihres natürlichen Lebensraums
durch die Ausbreitung des Menschen und seiner Farmen, reißen sie
häufig auch Vieh. In die Enge getrieben, greifen sie auch Menschen an.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass Jaguare eigentlich alles
fressen, was sie fangen können. So wurden über 85 verschiedene
Tierarten in ihren Mägen gefunden. Die erjagte Beute wird an einem
geschützten Ort gefressen und die Reste sicher vergraben
Die Paarungszeit des Jaguars dauert das ganze Jahr an. In den
nördlichen Verbreitungsgebieten ist sie auf die Zeit von Ende November
bis Ende Januar eingeschränkt. Nach einer Tragzeit von etwa hundert
Tagen bringt das Weibchen meistens im April oder Juni eines bis vier
Junge zur Welt, die blind und mit wolligem, deutlich geflecktem Fell
geboren werden. Die Aufzucht der Jungen wird vor allem von der Mutter,
aber auch vom Vater wahrgenommen. Nach sechs Wochen ist der Nachwuchs
etwa so groß wie eine Hauskatze und beginnt, seinen Eltern auf
Streifzügen zu folgen. Die Jungen verlassen ihre Familie ab einem
Alter von etwa einem bis zwei Jahren. Mit zirka drei Jahren wird ein
AOJK geschlechtsreif. Die Lebensdauer beträgt im Schnitt 10=9612 Jahre
in der Wildnis und 20=9622 Jahre in Gefangenschaft.
Jaguar Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pretze