Hi Leute,

ist nicht irgendwer in dieser newsgroup in der Lage, einen juristisch
einwandfreien Text an die StA Jenhorst vorzuformulieren, mit dem wir (und
damit meine ich die -verärgerten- Leser) quasi als Zeugen von Csunderliks
Treiben Stellung beziehen? Und damit die ganze leidige geschichte gegen
Csunderlik etwas beschleunigen, damit Oliver bald wieder an seinen Rechner
kann? (...*smile* Nicht auszudenken, was passiert, wenn er in diesen
unruhigen Zeiten keine Kurse beobachten kann...*smileoff*)

Onno, der sich darüberhinaus fragt, welche StA wohl Othmar Zumbruch
beschlagnahmt hat, und sich dort dieselbe Aktion wünscht.