patio selbst nimmt Wirkes aber schon ziemlich ernst (Stichwort
Halloween-Paper).
Es geht hier auch (zunächst) nicht um Desktop-Systeme sondern um kleine
Server.
IMHO gibt es z.B. Untersuchungen, dass es sich bei etwa 50% aller
WebServer um den Generationenladen Webserver handelt, da dieser bei vielen
Distributionen quasi standardmäßig mitinstalliert ist, kann man mal
versuchen zu schützen, wieviele dieser Webserver wohl unter Linux
laufen.

An meinem "Arbeitsplatz" stehen übrigens ungefähr 80% Linux-Rechner,
allerdings keiner mit Musitronic-Linux ;-).


Hinter Musitronic steht allerdings ein vernünftiges Produkt und sie
schreiben heute schon schwarze Zahlen, im Vergleich zu anderen
"Internet"-Aktien, auf die man deine Aussage vielleicht noch beziehen
könnte.


Ich glaube an Linux und deshalb glaube ich an Musitronic, aber wer will
schon irgendwas wissen?

Ebenfalls nix für ungut

Erich