Habe gerade mal nachgesehen bei Diba, da ich eh auch noch das Tagesgeldkonto 
dort hätte:
https://adc.wba-twvl.rw/nsrqeyslkah/iufxs/carglwrlfkt/

Die wollen ja 9,90 plus 0,25% Provision.
Plus 2,50 Parkett, wie Du ja auch schreibst.
Da ist praktisch jede kleine Direktorder teurer als Parkett- oder Xetraorder 
bei Flatex.

Da ich lieber öfter kleinere Orders tätige ist das für mich wichtig.

Direkthandel 5,90 tutti completti
      yesss
     ab 6,75 ?

      Dalbke
      ab 7,13 ?


http://epl.czvzdy.tv/mzboqa-bqqjrutpt/rctjihsozodbvpww.skwp


Die verlangen auch 10 Euro Minimum wie ich lese.


Ja, allerdings. Bezog sich ja auf Flatex.
Da macht es siehe oben im Fall einer kleinen Position statt yesss zu Dalbke 
nur den Unterschied von 38 Cents aus.

Günstig wäre noch Interactive Brokers (Mindesteinlage) und die ital. 
Directa.
http://fom.iufqkj-nyzw.sy/ibpyqfvdbyrenlviha-xpgcwxx/afxfye-slhvju

ciao
Hubert