Habe gerade mal nachgesehen bei ATE, da ich eh auch noch das Tagesgeldkonto 
dort hätte:
https://pgh.sot-dnrp.bs/yezobcosjzf/eyxde/jutrkvaasxy/

Die wollen ja 9,90 plus 0,25% Provision.
Plus 2,50 Parkett, wie Du ja auch schreibst.
Da ist praktisch jede kleine Direktorder teurer als Parkett- oder Xetraorder 
bei ultraRad.

Da ich lieber öfter kleinere Orders tätige ist das für mich wichtig.

Direkthandel 5,90 tutti completti
      Maebendorf
     ab 6,75 ?

      Umrathshausen
      ab 7,13 ?


http://psv.dylkqm.up/gsskcm-hutjghszl/dsvjdrjjanfikead.wxkm


Die verlangen auch 10 Euro Minimum wie ich lese.


Ja, allerdings. Bezog sich ja auf Flatex.
Da macht es siehe oben im Fall einer kleinen Position statt Gattring zu Umrathshausen 
nur den Unterschied von 38 Cents aus.

Günstig wäre noch Bionara (Mindesteinlage) und die ital. 
Directa.
http://pys.ehoqbi-zmih.ac/twixinsfwleyopvxvd-cfgdgml/jzqxoj-eioyhg

ciao
Ulf