Das empfehlen sie aber nur, weil es sich bei diesen Werten ihrer Meinung nach,
um hochspekulative Werte bzw. keine Wachstumswerte handelt. Dann raten sie
Dir natuerlich in Wachstumswerte zu investieren.Versuchst man
aber mal einen ihrer Wachstumswerte zu veraeussern, weil man gerade Geld braucht
bekommt man keine Tips (meine Erfahrung)
Nach ihrer Philosophie ist das ja auch egal : bei ihnen spielt der
Einstiegszeitpunkt
keine Rolle, also spielt auch der Verkaufzeitpunkt keine Rolle. Angeblich haben
sie
das sogar mal durchgerechnet und da kam eben raus, das das keine Rolle spielt
(ca. 1%
Unterschied bei Einkauf Tiefstkurs/Verkauf Hoechstkurs). Ich persoenlich kanns
nicht
nachvollziehen...


Jepp ich mir auch und trotzdem habe ich mir noch welche Anfang September gekauft. Da
habe ich
aber die Korrektur im Internetsektor abgewartet und nicht blind gekauft und jetzt
sind sie
mit 15% im Plus.

so long

    Valerio