Hallo auch,

nun ja, wenn man das mal genau durchrechnet, gelangt
man zu der Einsicht, dass es schon ein Faktor ist den
man beruecksichtigen muss, wenn man die Gewinne versteuern
muss. Du must ja nicht nur auf deine Gewinne Steuern bezahlen,
sondern auch dein gesamtes anderes Einkommen wird
hoeher besteuert. Du hast also ganz gute
ich nenns mal "Progressionsverluste". Wenn man das ins 
Kalkuel zieht, so schrumpfen die erspekulierten Gewinne 
schnell zusammen.

Beispiel:

Nehmen wir ein zu versteuerndes Einkommen
von sagen wir 65 000,00  DM. Darauf zahlst
du 16 186 DM Steuern. (Tabelle f. 99).
Nehmen wir weiter an, du haettest 10000DM
in Aktien und haettest eine vor Steuer Rendite
von sagen wir 24% p.a. erzielt (Die Zahl aus
dem Ursprungsposting ;-) ).
Macht einen Gewinn von: 2400 DM.

Damit betraegt dein zu versteuerndes Einkommen
nun DM 67 400.  Du zahlst also 17 077 DM Steuern.

Ohne den Gewinn haettest du also insgesamt
891 DM Steuern weniger. Das sind Kosten die
ich jetzt einfach mal auf den Gewinn, der
sie verursacht hat umlege:
Gewinn: 2400 - 891 = 1509 DM

Ergebnis: Deine Rendite ist
von stolzen 24% auf immernoch 
schoene 15% gesunken.

Na? Ist doch ein Argument zu
versuchen hin und wieder auch mal einen
Gewinn durch die Steuer zu bringen, oder?

Vor allem wenn man beruecksichtigt, dass
durch aktiveres Trading zwar die Chance auf
hoehere Gewinne steigt, der mittlere und
der wahrscheinlichste Gewinn aber abnehmen. Und
dieser geringere Durchschnittsgewinn dann auch
noch versteuert werden muss.


mfg

  Viktor