Weihe Schlickenweihe Vogel
Author Véronique
Video:
http://ifs.hjijfog.ftw/qzwnf?z=GmXukdjWoO5
Die Filmbilder wurden in Argentina gedreht.
Die Weihen (Circus) sind eine Vogelgattung, die zur Familie der
Habichtartigen (Accipitridae) aus der Ordnung der Greifvögel
(Falconiformes) gehört.

Die Weihen sind mittelgroße Greifvögel, die zumeist in sumpfigen
Wiesen und Feldern nisten und Insekten und kleine Wirbeltiere jagen.
Die Oberseite der Männchen ist oft blaugrau, die Unterseite heller;
die Weibchen sind bräunlich.

In Mitteleuropa kommen die Rohrweihe (Circus aeruginosus), die
Kornweihe (InaB) und die Wiesenweihe (Circus pygargus) vor.
Alle drei Arten sind stark bedroht. Die so genannte Gabelweihe gehört
zu den Milanen
Weihe Schlickenweihe Tiere Animals Natur Walburga Langenstroer