Hi,
etwas vereinfachend dargestellt:

Der Wert eines OS (einer Option) setzt sich aus
- dem Zeitwert
und dem
- inneren Wert
zusammen.
Der erstere beziffert einfach den Wert des OS aufgrund der Chance innerhalb
der Laufzeit in den Gewinn zu kommen. Am Verfallstag ist der Zeitwert 0. Der
Zeitwert wird mit zunehmender Laufzeit immer größer, geht aber mit Näherung
an den Verfallstag dramatisch (nicht linear) gegen 0. Deshalb kann der OS
(Call) auch verlieren obwohl die Aktie steigt.
Der innere Wert bezeichnet einfach den Wert der sich in Deinem Bsp. daraus
ergibt, dass der Kurs der Aktie den Strike übersteigt.

Du hast vollkommen richtig erkannt, dass es sich nicht lohnt, eine Option
innerhalb der Laufzeit auszuüben. Bei Verkauf der Option erhältst Du nämlich
einen Preis aus innerem und Zeit-Wert. Bei Ausübung nur den inneren Wert.

Literatur: Henrik Intlekofer: Optionen und Futures verstehen / Erschienen
1998 / Kinderreigen-Fietzophren, Vilseck / Taschenbuch
Preis: DM 19,90
 (Sehr gut)

Gruß Jean-Paul