[...]


erwartenden

Richtig, das hat zum einen etwas mit der Steuer zu tun. Der Verkauf
des OS gilt als Spekulationsgeschäft und der Gewinn muß innerhalb der
Spekufrist
versteuert werden. Die Ausübung ist allerdings keine solches Geschäft.
Hier ist zu unterscheiden:

1. Ausübung mit Bezug der Aktie. Hier fallen eventuelle Steuern erst bei
Verkauf des
Basisobjektes innerhalb der Spekufrist an.

2. Ausübung mit Differenzauszahlung. Diese Transaktionen fallen unter
die sogenannten
"Differenzgeschäfte". Und müssen generell nicht versteuert werden.
Allerdings
können auch die Verluste nicht verrechnet werden.

Du solltest im Hinblick auf deinen Steuersatz überprüfen, was günstiger
ist:
Ausübung oder Verkauf. Außerhalb der Spekufrist wohl fast immer der
Verkauf.
Innerhalb ist dies pro OS und Steursatz immer unterschiedlich.

Gruß Ferdinand