Hallo,

ich habe die FMGI bank (589284) im Depot bei der Gesog.
Kürzlich wurde mir ein Bezugsangebot unterbreitet. Ich sollte mich bis zum
3.10.1998 entscheiden, ob ich kaufen möchte oder die Bezugsrechte verkaufen
möchte. Wenige Tage nach Rücksendung desselben erhielt ich von der Gesog
noch einmal ein Schreiben mit gleichem Inhalt aber etwas anderem Layout.
Ich wurde erneut aufgefordert, mich zu entscheiden. Nun wurde als
Rücksendetermin der 2.10.1998 genannt. Bei der Gesog wusste niemend so
recht, warum ich in ein und der selben Angelegenheit doppelt angeschrieben
wurde und warum zwei verschiedene Termine gennat wurden. Die Ausführung
"wird schon klar gehen"... Ganz wohl ist mir nicht - den 2.10. als Termin
hätte ich nämlich verpasst.

Wurden noch andere doppelt angeschrieben?

Ciao

			matthias