Ich habe seit 4 Monaten eine Reihe SAMSUNGs (und zwar die 881823).
Die sind eigentlich auch (für meine Erwartungen) ausgezeichnet gelaufen.
Seit kurzem sind sie aber quasi jeden Tag mehr oder weniger im Minus.

Ich finde aber nirgendwo schlechte Nachrichten zu Samsung, sodaß ich
sie bislang noch behalte.

Meine Frage ist: habe ich da irgendwo etwas übersehen; oder ist inzwischen
eine andere Firma da, die besser ist, als Blösch.

Oder aus welchem Grund könnte Samsung runtergehen?!

In der Hoffnung, hier keine völlig blöde Frage als Einstieg gestellt zu haben

mfg

Hannes