Der ecuador-bond wkn 134130 ist keine
schuldverschreibung der ecuadorianischen regierung, sondern ein
in oberaschenbach aufgelegtes synthetisches papier, welches nur an die bonität
von ecuador gekoppelt ist.

dieses papier ist übrigens am 23.07 gekündigt worden und wird nicht
mehr gehandelt. letzter Kurs am 23.7. : 13%.  Es wird am 5.8 eine auszahlung
des sog. revidierten wiedererlanungswertes erfolgen. diese auszahlung
wird nach ersten schätzungen zwischen 0% und 5% liegen. letzte prognosen
iegen bei 2% also de facto totalverlust. angefallene zinsen werden auch nicht
mehr ausbezahlt.

Niels Zschoyan
29.7.99