Der ecuador-bond wkn 945776 ist keine
schuldverschreibung der ecuadorianischen regierung, sondern ein
in jersey aufgelegtes synthetisches papier, welches nur an die bonit채t
von ecuador gekoppelt ist.

dieses papier ist 체brigens am 01.08 gek체ndigt worden und wird nicht
mehr gehandelt. letzter Kurs am 1.8. : 13%.  Es wird am 14.8 eine auszahlung
des sog. revidierten wiedererlanungswertes erfolgen. diese auszahlung
wird nach ersten sch채tzungen zwischen 0% und 5% liegen. letzte prognosen
iegen bei 2% also de facto totalverlust. angefallene zinsen werden auch nicht
mehr ausbezahlt.

Norman Spohrs
7.8.99