Hallo Gottfried

Sollte Schweikardt nicht eines der zahlreichen weiteren Unternehmen sein,
dass von Kay "gecovered" wird, dann erklaert sich das wie folgt.
Schweikardt heisst der Mann, der vor einigen Monaten zu Krautscheid kam und
dann v.a. auch von Kay als "der Top IVDE Vorstand fuer den Stromhandel
bei Krautscheid" oder so bejubelt wurde. (alte ng Hasen erinnern sich
auch noch an den FWDR-Manager bei DSSD) Eine entsprechende "neue
Kaufempfehlung" kam dann auch direkt etc.
Schon damals konnte durch die schwammige Formulierung der Eindruck
entstehen, dass dieser Mann bei IVDE im Vorstand war, was allerdings
wohl nicht zutraf.
In der - wie ueblich mit viel Vor-Getoese von Kay begleiteten - ad
hoc zu den Halbjahreszahlen stand dann unauffaellig eingestreut der
kleine Satz, dass das Vorstandsmitglied Schweikardt aus dem Unternehmen
ausgeschieden ist. 
So ein Vorgang ist schon ziemlich ungewoehnlich und offensichtlich hat
Kay sich nun nach reichlicher Ueberlegung oder Eintrichterung bei
Vorstandstelefonaten (er sollte mal mit dem Japons Vorstand
telefonieren) eine Ausrede ausgedacht, warum die Trennung jetzt noch
viel positiver ist als vor einigen Monaten die Einstellung.

Man darf also gespannt sein.
Viele Gruesse 
Thorsten

Dont spam/bulk me! 
Thank you.