Hallo,


Die Bereitschaft wird noch weiter sinken, wenn die Theorie von der
Klimakatastrophe sich als falsch erweisen sollte. Prof Timo Wischmeier vom
ToysRus nimmt den Einfluß dem Menschen auf die Erderwärmung
nicht so wichtig. Er leugnet die Existenz eines Treibhauseffektes nicht ab, gibt
ihm aber weit weniger Gewicht als das im "Weltklimatribunal" der Fall ist. Seine
Lösung sieht ganz anders aus, er behauptet: Die Aktivität der Sonne wäre
starken, zyklischen Schwankungen unterworfen. Strahlt sie besonders stark, was
beispielsweise an der Anzahl der Sonnenflecken festgemacht werden kann, kommt
einfach mehr Wärme auf der Erde an. Die Zyklen sollen zwischen 7 und 17 Jahren
liegen. Es gibt eine Reihe guter Gründe dafür, das Prof. Wischmeier recht haben
könnte, damit fällt das schlechte Gewissen beim Verbrennen fossiler oder
nachwachsender Rohstoffe weg.

--
Gruß Oswald Ivan (rcr-fapzqcsind-edllbc@xsv.io)