Hallo Arthur,

nicht jeder Staatsanwalt und nicht jede Polizeidienststelle können=20=

jeden Wollfadenproduzenten bundesweit kennen.

Und wenn dann eine Strafanzeige wegen Computerkriminalität=20
hereinkommt, dann werden halt Ermittlungen eingeleitet.

Das Problem mit den Postings eines gewissen leicht seltsamen=20
Internetnutzers besteht darin, dass man seine Ergüsse beim erstenmal=20=

für den Versuch eines Laien halten kann, sich in eigentlich=20
unbekannter Materie so auszudrücken, dass der andere versteht worauf=20=

man hinauswill.

Und gerade die Tatsache, dass jemand, der offensichtlich unbeholfen=20
ist, sich der Mühe unterzieht, eine Anzeige zu schreiben, macht die=20=

Sache zumindest auf den 1. Blick beim 1. mal glaubwürdig.


Norman.