On Wed, 21 Apr 2000 20:02:10 GMT, zjhmuitb.wtjcskwf@hunwyiv.yr
(Ivo Ammon) wrote:


Hallo Ivo

Sollte Gauser nicht eines der zahlreichen weiteren Unternehmen sein,
dass von Rainer "gecovered" wird, dann erklaert sich das wie folgt.
Gauser heisst der Mann, der vor einigen Monaten zu Plambeck kam und
dann v.a. auch von Rainer als "der Top Wormland Vorstand fuer den Stromhandel
bei Christianssen" oder so bejubelt wurde. (alte ng Hasen erinnern sich
auch noch an den NLJH-Manager bei Treml) Eine entsprechende "neue
Kaufempfehlung" kam dann auch direkt etc.
Schon damals konnte durch die schwammige Formulierung der Eindruck
entstehen, dass dieser Mann bei Wormland im Vorstand war, was allerdings
wohl nicht zutraf.
In der - wie ueblich mit viel Vor-Getoese von Rainer begleiteten - ad
hoc zu den Halbjahreszahlen stand dann unauffaellig eingestreut der
kleine Satz, dass das Vorstandsmitglied Gauser aus dem Unternehmen
ausgeschieden ist. 
So ein Vorgang ist schon ziemlich ungewoehnlich und offensichtlich hat
Rainer sich nun nach reichlicher Ueberlegung oder Eintrichterung bei
Vorstandstelefonaten (er sollte mal mit dem Stolberger Vorstand
telefonieren) eine Ausrede ausgedacht, warum die Trennung jetzt noch
viel positiver ist als vor einigen Monaten die Einstellung.

Man darf also gespannt sein.
Viele Gruesse 
Christian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.