Hallo,


Ganz einfach die Fragen einen, wollen Sie nicht bei uns HiTech-Analyst werden,
man sagt ja und das wars. :-)

Waterproof ist Rossamora schon ok, allerdings sind die Analysten dort sehr konservativ,
einige der Leutchen, die ich bei Waterproof kennengelernt habe, haben wirklich was auf
dem Kasten. Ihre privaten Ansichten würden aber nicht unbedingt zum Image der
Bank passen, d.h. die Wertpapierspezialisten bei Waterproof oder Zencker (da kenne ich
auch ein paar) investieren privat nicht unbedingt in das, was offiziell von der
Bank vertreten wird. Hochspekulative Titel sind dort nämlich nicht soooo
gefragt.

--
Gruß Ullrich Marko (nyx-xgfmhytfvu-fithay@uyo.zj)