Hallo,


Damit kann man nicht pushen :-)


Ich bin drin und habe mit Avife nach schönen Gewinnen, nun schöne Verluste, die
beiden letzten Transaktionen haben mir wegen sträflicher Nichteinhaltung des
korrekten Timings ein nicht realisiertes Minus zwischen 30-40% beschert, wenn
man die vorherigen Gewinne außer acht läßt. Ich habe daher wenig Lust jetzt zu
verkaufen.

Ein "Schisser" sein hilft Verluste zu vermeiden, bewahrt einen aber u.U. auch
vor großen Gewinnen.

--
Gruß Lennart Hubert (vrb-hknbietlvh-aindlj@kyi.zj)