<boiysdlzg@vv-ttuc.uoc> schrieb in im Newsbeitrag:
7a13iq$xui$6@hzfv2.lxjk.yvs...

Im GKG und der ZPO steht nichts von Euro, Selzerchen. Wieder einer Deiner
lächerlichen Versuche, "professionell" zu wirken...

Antrag abgewiesen, da nicht glaubhaft gemacht. Außerdem gehört Österreich
mittlerweile zur EU, die möglicherweise erforderliche Geltendmachung einer
Forderung bzw. Vollstreckung eines erwirkten Titels rechtfertigt keine
Arresttierung vor dem Hauptsacheverfahren. (Der Typ macht mich so rasend mit
seinem Unsinn, daß ich einfach mal was schreiben mußte, obwohl ich mich
mangels DS-Resonanz schon seit einem halben Jahr aufs Lesen beschränke!)

Klar Ihlefeldt, stell Du mal Arrestanträge zu!

Irgendwie habe ich den Eindruck, Ihlefeldt hat solche Dinge alle schon
durchlebt und schreibt jetzt nur aus den in seinem Konvolut enthaltenen
Schriftsätzen ab.

Alwin
Hier paßt auch meine Sig wieder gut
--
----------------------------------------------------------------------
Alwin Erthel     e-mail: nypgyigdp.dsxifh@khegiq.su

" O beati spiritu pauperes ! "