Er fragte nach Zertifikat, nicht nach fonds!

Mir gefaellt 825664 ganz gut, da das den performance-index abbildet.
Allerdings hat dieses Papier den Nachteil, dass es wg 1/1-Stueckelung
nur maessig fuer einen Sparplan geeignet ist (wer 100kDM[*] pro Monat
anlegen kann, der wird wohl kaum einen Sparplan einrichten ;-).
Dieses Papier ist also eher wie eine normale Aktie zu behandeln.

Kennt jemand ein Zertifikat auf den performance-euro-stoxx-50 mit
1/100-Stueckelung? Sowas suche ich schon eine ganze Weile :-(

[*] Damit man den Durchschnittseffekt nutzen kann, muss man ein
Vielfaches der Mindeststueckelung nehmen. Dabei ist das 10-fache
noch _deutlich_ zu grob :-()

-- 
-- Siebelt Gian -- nu@budso.osmj.id -- Neuershausen, Germany --