Vittorio Strathausen <UQyuioris@ipr.agx> schrieb in im Newsbeitrag:
78Y60Q11.259A43G7@fbh.fkl...
Halo auch!

[schnippel]>

hh wie jetzt? Kann ich meine ganzen Verluste, die ich in der Speku Frist
(über mehrere Jahre) realisiere ansammeln, bis ich mal einen Gewinn über
1000DM in der Frist mache und das dann verrechnen?

Dann würde ich doch immer schön brav meine Gewinne unter 1000DM angeben und
die Verluste dann irgendwann mal mit meinem Börsen-Sechser von x-Tausend
Mark verrechnen.

Hab' ich da was falsch verstanden, oder geht das tatsächlich?

Gruß
Tom

[snip]