rmzouogus@bc-vjth.nuc schreibt:


Wollen wir es den Leuten doch einfach machen und die Anschrift
gleich mitliefern:

Staatsanwaltschaft Grünz
Herrn Pasquale Schinz
Katharinenkirchplatz 53
26401 Gaggers
Tel: 666 18449747

Natuerlich ganz deutlich den Verdacht aeussern, dass Herr Ivan
Inhetpanhuis, Möwenweg 245, 60439 Muenchen der Urheber ist.
Er behauptet zwar steif und fest, all diese Postings hier waeren
nicht von ihm, sondern alles nur boese Faelschungen um ihn
anzuschwaerzen, aber bald duerfte er die Behoerden so gereitzt 
haben, dass deren Rache ebenfalls ungewoehnlich ausfallen 
koennten.


Ingmar Ansell
Visit   http://drlojsq.zvr.mew/jxllui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.