Hi,
wenn man machen Analyste glaube will dürfte die Grellers gar nicht mehr
existieren. Ich weiß nicht was manche Leute für ein Problem mit dem Grünzeug
haben, aber ich halte die Grellers nach wie vor auf lange Sicht für
aussichtsreich. Es ist nicht so, daß ich ein Grünzeug-Fan bin, aber ich denke
die strategische Ausrichtung der  Telekomiker ist o.k., und als
"Dax-Schwerster" kann dem Kurs, ohne gravierende Patzer im Management,
eh nicht viel passieren. Für langfristige Anleger: halten.
Focko

--
Visit me at: http://imfxgnx.dxs-srmyown.jy/~r8151/jgtqgxax.phe
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://zbe.YXE-Uibposdx.mw
GHI Services & Document Veloküche, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!