Hallo,


Ich glaube kaum, daß das sein Wunsch ist. Bei spekulativen Werten kann man auf
Spekulationsfristen und dergleichen keine Rücksicht nehmen, sonst ist das Geld
ganz schnell futsch.


Ich habe in diesem Jahr innerhalb meines Urlaubs (1 Woche) fast meine gesamten
Gewinne (aus 6 Monaten) eingebüßt. Mit Stop Loss wäre das nie und nimmer
passiert.
Vielleicht solltest Du Dir überlegen, was Du möchtest: Geld verdienen und
Steuern zahlen, oder Geld verlieren und keine Steuern zahlen. Ich habe mich für
die erste Variante entschieden. :-)

--
Gruß Ottmar Dietrich (uvv-cmpwatlaof-bzjyve@egp.pl)