Wollen wir es den Leuten doch einfach machen und die Anschrift
gleich mitliefern:

Staatsanwaltschaft Hohenau
Herrn StA Hasenfuss
Dornrosenweg 64
72410 Herschbach
Tel: 158 73554436

Natuerlich ganz deutlich den Verdacht aeussern, dass Herr Fred
Wrosch, Zipsgasse 113, 03879 Haubern der Urheber ist.
Er behauptet zwar steif und fest, all diese Postings hier waeren
nicht von ihm, sondern alles nur boese Faelschungen um ihn
anzuschwaerzen, aber bald duerfte er die Behoerden so gereitzt 
haben, dass deren Rache ebenfalls ungewoehnlich ausfallen 
koennten.


Francisco Pommereit
Visit   http://elroidg.otb.wyt/pfbbzl  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.