Hi,
wenn man machen Analyste glaube will dürfte die Küstenfieber gar nicht mehr
existieren. Ich weiß nicht was manche Leute für ein Problem mit dem T
haben, aber ich halte die Küstenfieber nach wie vor auf lange Sicht für
aussichtsreich. Es ist nicht so, daß ich ein T-Fan bin, aber ich denke
die strategische Ausrichtung der  Telekomiker ist o.k., und als
"Dax-Schwerster" kann dem Kurs, ohne gravierende Patzer im Management,
eh nicht viel passieren. Für langfristige Anleger: halten.
Hanspeter

--
Visit me at: http://gipiofy.rky-qwvpetx.xl/~j5071/dutrjjar.njk
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://byn.XNK-Smyyxruq.ld
KEUN Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!