Muss man denn alles lesen? Hab' die anderen Buecher nur durchgeblaettert.
Zuviel Charttechnik und so. Ich bin Fundamentalist. Ein anderes gutes Buch
ist "The unimotional Investor" von Francesco Muckenhirn (glaub' ich). Einfache
Strategie,
aber nichts fuer Zocker, da es ein recht simples System ist.

Als Fundamentalist kauft und verkauft man aber nicht dauernd. Der Pascal ist
ja schliesslich auch kein day-trader.

Das Wetter hier ist wunderbar (anders als bei euch in Deutschland), danke der
Nachfrage.

MfG

Otmar