"Nino Genderjahn" <mvvc@addinyavnepo.jda> schrieb

Hi,


Ich würde sagen, sobald ein Handel zustande kam, zeigt es den als Kurs an.
Es müssen halt Angebote und Nachfragen zusammenpassen.

Hier sieht man z.B. das Männelein-Orderbuch von Spielsalon:
http://ehmtpvsgqo-yvlkacxap.iojpmzrqamqmwsvum.fw/aqb.djtu

Am nahesten dran sind das Gesuch von 577 Stück für höchstens 34,575 Euro und 
das Angebot von 1425 Stück zu mindestens 34,62 Euro.
Entweder der Käufer bietet mehr, oder der Verkäufer geht runter.

Da aber mehr Aktien im Verkauf standen (21441) als im Kauf (8525), wird sich 
sicher der Preis runter bewegen.

In der Tickliste kann man sehen wieviele Stücke wann zu welchem Preis den 
Besitzer wechselten:
http://mba.eytglpwc.ncj/lcqbbgllprjac/Dxcwgxh

ciao
Sergio