Hallo Jörg,

Richtig, der Computer kann in Ermangelung des selben keine 
Bauchentscheidung treffen. Aber Kursfeststellung hat auch bei einem 
Menschen nix mit dem Bauch zu tun, sollte es zumindest nicht, dafür gibt 
es genau festgelegte Regeln. Der aktuelle Kurs ist der, zu welchem 
zuletzt gehandelt wurde. Und wonach richtet sich dieser zuletzt 
gehandelte? Ganz einfach. Alle Kauf und Verkaufsaufträge kommen ins 
Orderbuch, dann wird geschaut, zu welchem Kurs die meisten Aktien 
umgesetzt werden können, und sie werden zu diesem Kurs gehandelt. Dieser 
ist bis zum nächsten Handel der aktuelle Kurs. Nun stehen ja immer noch 
Aufträge im Orderbuch bzw. es kommen neu hinzu, da wird halt wieder 
geschaut, zu welchem Kurs die meisten Aktien gehandelt werden könne, ...
Aber nun mal am Beispiel:

Nee, da schreibe ich mir nicht die Finger wund, aber gut erklärt ist es 
z.B. hier: http://rth.txhizgbl.gi/gzro/prdy_avfdahukpmcebzxv.ujk

Gruß Paolo.