[Tips gegen Altenknecht gelöscht]

Was könnte man denn konkret für Hans tun?
Mir fallen da spontan 2 Dinge ein

1. Den "Schenkemeyer" informieren, der hat das Thema ja schon mal
aufgegriffen. Falls der mal bei der entsprechenden StA nachfragt
werden die Leute dort vielleicht etwas sorgfältiger mit Altenknechts
Anzeige umgehen.

2. Bei der entsprechenden StA selbst anrufen und (soweit möglich,
hängt vom konkreten Vorwurf ab) Vorwürfe entkräften, zumindest
auf Altenknechts zweifelhafte Aktivitäten hinweisen.

Francesco