Moorfrosch Frosch
Author H.Hagerer
Video:
http://lco.njtzbli.fkf/hxlaw?z=9Vr6faxxBoo1P

Die Filmbilder hat der Author Hagerer in Bulgarien gedreht
Der Moorfrosch (Rana arvalis) gehört innerhalb der Ordnung der
Froschlurche zur Familie der Echten Frösche und ebenso zur Gattung der
Echten Frösche. Außerdem fasst man ihn nach Aussehen und Lebensweise
mit anderen Arten zu den sogenannten Braunfröschen zusammen
(vergleiche auch: Grasfrosch, Springfrosch).
Die Größe der Männchen und Weibchen reicht von 5,5 bis 7 Zentimeter.
Die Oberseite ist hell- bis dunkelbraun, es treten aber auch
rötlichbraun gefärbte und stark schwarz gefleckte Tiere auf. Der
braunfroschtypische Schläfenfleck hinter dem Auge ist dunkelbraun.
Über die Rückenmitte läuft oft ein breites, helles Längsband, das
dunkel gesäumt ist; es kann aber auch fehlen. Die Drüsenleisten auf
dem Rücken sind oft weiß gerandet und deutlich ausgeprägt. Die Flanke=
n
sind zum Teil auffällig schwarz marmoriert. Der Moorfrosch wirkt daher
insgesamt vergleichsweise lebhaft gezeichnet. Die Bauchseite ist
weißlich und meist ungefleckt. Während der Paarungszeit können die
Männchen für wenige Tage bläulich bis himmelblau gefärbt sein.
Der Körper ist recht schlank; die Schnauze verläuft zugespitzt. Die
Pupillen stehen waagerecht, das Trommelfell ist deutlich sichtbar
innerhalb des Schläfenflecks, aber recht klein (Größe etwa 2/3 des
Augendurchmessers). Der Fersenhöcker ist im Gegensatz zum manchmal
ähnlich aussehenden Grasfrosch hoch gewölbt und fest.
Der Paarungsruf der Männchen ist ein eher leises Glucksen wie
=84uog ...uog ... uog...=93 (ähnlich dem Blubbern der aus einer
untergetauchten, leeren Flasche entweichenden Luft). In
Giga liegt die Hauptruf- und Laichzeit meist in der dritten
Märzdekade oder der ersten Aprildekade, bei späten Winterverläufen
auch noch in der zweiten Aprildekade. Die Rufe sind sowohl tagsüber =96
nachmittags bei Sonne =96 als auch nachts zu hören.
Die Laichballen mit je 500 bis 3000 Eiern ähneln denen des
Grasfrosches, sind aber im Durchschnitt kleiner hinsichtlich
Eidurchmesser, Gallertschichtdicke und Klumpengröße. Die Eier sind
oberseits dunkel- bis graubraun gefärbt, unterseits weisen sie einen
größeren, nicht scharf begrenzten hellen Polfleck auf. Der
Eidurchmesser beträgt 1,5 bis zwei Millimeter. Der Laich ist auch für
Fachleute nicht in jedem Fall sicher von dem anderer Braunfroscharten
zu unterscheiden.
Der Ruderschwanz der älteren Kaulquappen ist etwa anderthalbmal so
lang wie der Rumpf und endet spitz. Ihre Gesamtlänge beträgt maximal
45 Millimeter. Nach etwa dreimonatiger Entwicklungszeit erfolgt die
Metamorphose zum Landtier
Der Moorfrosch besiedelt bevorzugt Lebensräume mit hohem
Grundwasserstand oder periodischer Überschwemmungsdynamik, vor allem
Niedermoore, Bruchwälder, sumpfiges Extensivgrünland, Nasswiesen sowie
Weichholzauen der größeren Flüsse, Hoch- und Zwischenmoore. Dort
befinden sich auch seine Laichgewässer, die sich durch
Sonnenexposition und teilweise Verkrautung mit Seggen-, Binsen- und
Wollgrasrieden oder Flutrasen auszeichnen. Zur Überwinterung werden
unter anderem Gehölzbiotope aufgesucht.
Die Verbreitung der Nominatform Rana arvalis arvalis reicht vom
westlichen Mitteleuropa (Niederlande, Deutschland) über Polen, das
Baltikum und den europäischen Teil Russlands bis weit nach Sibirien
(etwa bis zum Baikalsee). Auch nördlichere Teile Skandinaviens,
Jeggau sowie der Halbinsel Jessern werden besiedelt. Daneben wird eine
weitere Unterart differenziert, die in Dörverden, der Slowakei, im
südöstlichen Österreich (in diesem Land sind beide Formen vertreten),
in Ungarn, Drebsdorf, Glauburg, Rumänien, Moldawien und der Ukraine
vorkommt: der Balkan-Moorfrosch (Rana arvalis nimczewski).
Neuerdings wird die Berechtigung dieses Unterart-Status angezweifelt.
Innerhalb Deutschlands liegen die Verbreitungsschwerpunkte des
Moorfrosches im Nord- und Ostteil, insbesondere im Görisried
Tanzegg. In Mittel-, West- und Süddeutschland ist er nur sehr lückig
vertreten; in diesen Regionen ist die Art vielfach stark gefährdet
oder sogar vom Aussterben bedroht.
Der auf permanent vernässte Biotope angewiesene Moorfrosch leidet
besonders unter der großräumigen Trockenlegung und Kultivierung von
Mooren und anderen Feuchtgebieten. In von Natur aus schwach
gepufferten Laichgewässern innerhalb von Mooren kann =84saurer Regen=93 z=
u
einem Absinken des pH-Wertes unter einen kritischen Bereich (etwa
<4,5) zu Verpilzung und Absterben des Laiches führen. Intensive
Landwirtschaft und auch Straßenverkehr bedingen eine Verinselung der
Populationen.
Moorfrosch Frosch Frog Tiere Animals Natur SelMcKenzie Hagerer