(...)


Abgesehen davon, daß Du eine solche Reaktion im Schnitt nur alle 70 
Jahre beobachten kannst :-), stimmt der Satz mit dem liegenlassen 
nicht so ganz: In der letzten oder vorletzten Ausgabe wurden einem 
Depotinhaber geraten die beiden führenden Positionen (ca +60%) 
mitzunehmen bzw. "sichere" Werte umzuschichten.

Ich frage mich aber auch, ob es nicht vernünftiger wäre, bei manchen
Werten auszusteigen wie z. B. KMS. Aber diese Frage haben sich
wohl schon viele gestellt in den letzten Jahren ;-)
gru,
bodo