Aha, dann scheinst du ja mein Handeln schon besser zu kennen, als ich
selber. Alle Achtung!

Ich glaube, daß jeder an der Börse seine eigenen Erfahrungen machen
muss. Eine meiner "starren" Regeln ist z.B.: "Handle nicht nach dem, was
dir andere sagen". Insbesondere nicht nach dem, was "erfahrene"
Börsianer,
Volkswirte und sogenannte Gurus meinen (Ausnahmen ausgeschlossen). Das
hat mich am Anfang meiner Börsenzeit viel Geld und Nerven gekostet.
Längerfristigen Erfolg habe ich erst, seit dem ich nach meinen eigenen,
der Situation angepassten Regeln handle. Anderen zuhören tue aber ich
gerne. Dies zeigt doch die aktuelle Stimmung sehr gut.


Das stellt wohl keiner in Frage und ist auch logisch. Die Betonung
liegt auf "oft".


Das habe ich sicherlich zu drastisch ausgedrückt. Meine Meinung ist,
daß die Stimmung nicht optimistisch genug ist, daß der Dow stark
fällt. Allerdings ist es mir auch zu hei, etwas zu investieren.


Die Meinung der URSELA zu diesem Zeitpunkt kann ich nicht einschätzen.
Ich beziehe mich da eher auf die Medien und die Annalisten.


Woher willst Du das wissen? Ich gebe aber zu, daß das sicherlich wahr
ist. Allerdings sollte man die heutige Zeit auch mit den heutigen
Maßstäben messen, weniger mit denen von 1974. Sonst begeht man doch den
mir indirekt vorgehalten Fehler, die Vergangenheit in die Zukunft zu
extrapolieren.

Italo