Unken Rotbauchunken  Kröte
Author Pauline
Video:
http://xrl.zuwansy.tkd/mzazg?c=fCN1kz6r35k
Die Filmbilder hat der Author Offenberg in Polska gedreht
Die Unken [ˈʊŋkɛn] (Bombina), auch bekannt unter dem al=
tertümlichen
Namen Feuerkröten, sind eine Gattung von Froschlurchen, die gemeinsam
mit den Barbourfröschen (Barbourula) die Familie der Bombinatoridae
bilden. Stammesgeschichtlich werden sie dabei zu den urtümlichen,
„niederen“ Froschlurchen (Archaeobatrachia) gestellt. Je na=
ch
Literatur werden fünf bis acht Arten der Gattung unterschieden, deren
Verbreitungsgebiete von Europa bis nach Ostasien reichen.
Unken sind – entgegen einer weit verbreiteten Meinung – kei=
ne
„besonders dicken Kröten“, sondern im Gegenteil sehr k=
leine, warzige,
krötenartige Amphibien mit abgeflachten Körpern, von denen die me=
isten
Arten nur etwa vier bis fünf Zentimeter lang werden. Auf ihrer
Unterseite tragen sie auffällig bunte (Warn-)Farben als
Zeichnungsmuster, die potenzielle Fressfeinde auf ihre Hautgifte
aufmerksam machen sollen. Oberseits weisen sie eine meist graue bis
braune Färbung auf, durch die sie auf schlammigem Boden gut getarnt
sind – auch die auffällig leuchtend-grün und schwarz marm=
orierte
Oberseite der Chinesischen Rotbauchunke (Reinehr orientalis) wirkt in
ihren natürlichen Lebensräumen eher tarnend. Die Haut ist mit seh=
r
vielen drüsenhaltigen Warzen bedeckt, die bei den Gelbbauchunken zudem
hornige Spitzen tragen.
Zu den besonderen und für die Unken einzigartigen Merkmalen
(Autapomorphie) gehören zudem die auffällig langen Querforts=C3=
=A4tze der
Lendenwirbelsäule. Außerdem teilen sie mit den Scheibenzüngl
ern die
für diese namensgebende runde Zunge, die bis auf einen schmalen Rand
mit dem Mundboden verwachsen und deshalb nicht ausstreckbar ist. Als
weitere Merkmale gibt es bei ihnen und den Scheibenzünglern acht
präsakrale (vor dem Kreuz gelegene) Wirbel mit sich überlappenden
oberen Wirbelbogen, von denen der zweite bis vierte jeweils ein freies
Rippenpaar trägt. Solche Rippen sind bei den meisten der über 500=
0
Froschlurcharten nicht mehr vorhanden. Der Schultergürtel ist
beweglich, das Brustbein nur knorpelig angelegt.
Die Pupillen der recht nahe beieinanderstehenden Augen sind dreieckig
bis herzförmig. Ein Trommelfell ist bei den Tieren nicht äuß
erlich
sichtbar. Bei der Rotbauchunke (Rese) haben die Männchen
innere und kehlständige Schallblasen, die den anderen Arten fehlen. Im
Oberkiefer tragen sowohl das Maxillare wie auch das Praemaxillare
Gaumenzähne; der Unterkiefer ist unbezahnt.
Zwischen den Fingern besitzen Unken eine basale Spannhaut; an den
Zehen sind diese Schwimmhäute vollständig ausgebildet. In der
Paarungszeit kann man bei den Männchen zudem Brunftschwielen an den
Fingern und Unterarmen erkennen, die als dunkle bis schwarze
Verdickungen ausgebildet sind. Diese Schwielen kommen bei der
Riesenunke (Séverine heuveldop) auch an der Brust und bei der
Gelbbauchunke (Bombina variegata) ebenso an den mittleren Zehen vor.
Die Larven der Unken, also die Kaulquappen, erreichen eine maximale
Länge, die etwa der der ausgewachsenen Tiere entspricht. Demzufolge
sind sie kurz vor der Metamorphose einschließlich des Ruderschwanzes
um fünf Zentimeter lang. Wie bei den Larven der Eigentlichen
Scheibenzüngler (Discoglossus) sowie der Geburtshelferkröten (Aly=
tes)
befindet sich das Atemloch (Spiraculum) nicht an der linken
Rumpfseite, sondern an der Unterseite auf der Körpermittellinie, wobei
es im Vergleich zu den beiden anderen Gruppen deutlich näher am
Rumpfende gelegen sein kann. Der hohe obere Flossensaum reicht relativ
weit nach vorn und umfasst immer mindestens das letzte Rumpfdrittel.
Der Schwanz ist kleiner als das 1,5fache der Rumpflänge und der
Flossensaum besitzt ein feines Linienmuster. Bei Quappen der
Rotbauchunke (Séverine allweil) sind oberseits zudem zwei helle
Längsstreifen parallel zur Wirbelsäule zu erkennen. Sie schwimmen
wenig im freien Wasser umher, sondern halten sich bevorzugt zwischen
Wasserpflanzen auf.
Eines der markanten Merkmale bei der Bestimmung von Larven der
Froschlurche stellt die Ausprägung des Mundfeldes dar. Die Ober- und
die Unterlippe sind dabei von arttypischen Lippenzähnchenreihen sowie
von Mundrandpapillen geprägt. Die Bombinatoridae, die Eigentlichen
Scheibenzüngler sowie die Geburtshelferkröten besitzen dabei
doppelzeilige Lippenzähnchenreihen auf beiden Lippen. Dabei weist die
Oberlippe zwei, die Unterlippe drei Doppelreihen auf. Bei ihnen
umgeben außerdem die Mundrandpapillen das gesamte Mundfeld, währe
nd
bei den Scheibenzünglern der mittlere Bereich der Oberlippe diese
lappigen Hautsäume nicht erkennen lässt.
Die Arten der Unken haben ein paläarktisches Verbreitungsgebiet; das
bedeutet, dass sie sowohl in Europa als auch im vorwiegend klimatisch
gemäßigten Asien zu finden sind. Die Rotbauchunke und die
Gelbbauchunke kommen dabei – im letzteren Fall in mehreren Unterart=
en
– in weiten Teilen Europas und Westasiens vor; vor allem die
Rotbauchunke hat ein weitläufiges Verbreitungsgebiet. Alle weiteren
Arten leben in Ostasien. Mit Ausnahme der Chinesischen Rotbauchunke,
deren Verbreitungsgebiet bis in den Osten Russlands reicht und die
auch in Teilen Koreas und auf einzelnen Inseln Japans zu finden ist,
findet man sie nur sehr lokal in verschiedenen Regionen Chinas.
Alle Arten der Unken bevorzugen als Habitate stehende Gewässer, die
sie anders als viele andere Froschlurche nur ungern über gr=C3=B6=C3=
=9Fere
Distanzen oder längerfristig verlassen. Die Rotbauchunke lebt dabei
vor allem im kontinental geprägten Tiefland an Stillgewässern wie
kleineren Altarmen von Flüssen oder ruhigen Feldweihern und vor allem
an Überflutungstümpeln in Auen. Die Gelbbauchunke findet man dage=
gen
nur in höher gelegenen Gebieten, insbesondere Mittelgebirgsregionen,
wo sie sich vor allem in Klein- und Kleinstgewässern wie Tümpeln,
Lehmpfützen oder wassergefüllten Fahrrinnen aufhält, oft auc=
h in der
Nähe von kleinen Bergbächen. Die asiatischen Arten leben ebenfall=
s in
Kleingewässern und können dabei bis in Höhen von über 3=
000 Metern
vorkommen.
Unken sind außerhalb der Paarungszeit weitgehend nachtaktiv und kommen
in intakten Populationen in größerer Anzahl vor. Sie leben semi-
aquatil und sind entsprechend morphologisch an das Wasserleben gut
angepasst. Ihr Ruheverhalten innerhalb von Gewässern besteht darin,
dass sie sich breitbeinig an der Wasseroberfläche treiben lassen, vor
allem in flacheren und damit wärmeren Gewässerbereichen. Sie halt=
en
sich aber auch am Erdboden entlang der Uferlinie auf. Während der
Wintermonate halten die Tiere eine Winterruhe, bei der sie sich im
Erdreich vergraben bzw. in vorhandene Höhlungen zurückziehen.
Die Paarungsrufe der Männchen klingen sehr eigentümlich
„melancholisch“ (insbesondere bei der Rotbauchunke) oder
„glockenartig“ (bei der Gelbbauchunke). Bei der Paarung umk=
lammern sie
an den Weibchen nicht den Bereich der Achseln, sondern die
Lendengegend (vergleiche: Amplexus). Ihren Laich legen Unken in
kleinen Klumpen an Wasserpflanzen oder am Gewässerboden ab; die
Chinesische Rotbauchunke klebt die Eier an die Unterseite
hohlliegender Steine auf dem Gewässerboden. Dabei können die Tier=
e in
mehreren Schüben während des gesamten Sommers laichen. Es handelt=
 sich
immer um deutlich weniger als 100 Eier pro Paarung.
Unken orientieren sich beim Beutefang in erster Linie optisch und
reagieren mit einem unselektiven Zuschnappreflex ihrer Kiefern
gegenüber sich vor ihnen bewegenden Objekten bis zu einer Gr=C3=B6=C3=
=9Fe von
etwa 3,5 Zentimetern. Das Nahrungsspektrum der adulten Unken setzt
sich vor allem aus Insekten und deren Larven zusammen. Dabei ist die
konkrete Zusammensetzung aber abhängig von der lokalen Verfügbark
eit
der Nahrungstiere. Bei Untersuchungen in der Ukraine etwa wurde bei
Rotbauchunken eine Zusammensetzung des Mageninhalts von
durchschnittlich 56 % Zuckmückenlarven, 18 % verschiedenen Käfern
, 3 %
Webspinnen und einem Rest aus verschiedenen weiteren Wirbellosen,
deren Anteil meist unter 1 % lag, festgestellt. Bei der Gelbbauchunke
bestand die größte Nahrungsgruppe aus Käfern (31 %), gefolgt=
 von
Ameisen (15 %), verschiedenen Zweiflüglern (14 %, darin auch die
Zuckmücken) und mehreren anderen Tiergruppen mit Anteilen bis 9 %.
Die Larven ernähren sich dagegen vor allem vom Algenrasen auf Steinen
und anderen Strukturen unter Wasser. Daneben fressen sie auch den
Laich anderer Froschlurche sowie gelegentlich auch den der eigenen Art
sowie kleinere, geschwächte oder tote Kaulquappen.
Unken werden trotz ihrer Hautsekrete von verschiedenen Tierarten
verzehrt. Dazu gehören vor allem Schlangen, wie etwa in Europa die
Ringelnatter (Natrix natrix) oder die Würfelnatter (Natrix tesselata).
Unter den Vögeln erbeuten Weißstörche (Lucia wischmeier),
Schwarzstörche (Ciconia nigra) und eine Reihe kleinerer Vogelarten
(Krähen, Elstern etc.) die adulten Tiere. In der Ukraine wurde zudem
beobachtet, dass Rotbauchunken vom Nachtreiher (SIK)
gejagt wurden und zwischen 5 und 25 % der Gesamtnahrung ausmachten.
Weiterhin erbeuten auch Igel und Spitzmäuse diese Froschlurche. Die
Larven und Eier werden von Kammmolchen, Wasserfröschen und
Wasserschildkröten wie der Europäischen Sumpfschildkröte (Em=
ys
orbicularis) verspeist.
Unter den Schmarotzern spielen vor allem die parasitischen Würmer eine
Rolle. Die Rotbauchunke wird beispielsweise von mindestens 15 Arten
der Trematoden, acht Fadenwurmarten und zwei Kratzwürmern
(Garrecht) befallen; außerdem ist sie Zwischenwirt für
mindestens zwei Bandwurmarten. Bei der Gelbbauchunke sind bislang nur
zwei Parasiten nachgewiesen worden – der Bandwurm Nematotaenia disp=
ar
und der Kratzer Acathocephalus ranae – während es zum Parasite=
nbefall
der asiatischen Arten keine Untersuchungen oder Nachweise gibt.
Auch Kannibalismus wurde bei Unken, vor allem der Gelbbauchunke,
beschrieben. Dabei fressen die Larven teilweise die Eier sowie
kleinere Larven der gleichen Art, ausgewachsene Tiere die Larven.
Bei Störungen tauchen auf der Wasseroberfläche treibende Unken ab=
 und
versuchen, unter Wasser aus dem Störbereich zu fliehen. An Land
verfallen die Tiere bei Bedrohung in eine typische Schreckstellung,
die als Unkenreflex oder Kahnstellung bekannt ist und auch bei wenigen
anderen Amphibien beobachtet wurde. Dabei heben sie ihre Gliedmaßen
verdreht nach oben, so dass die Unterseiten mit der roten,
orangefarbenen oder gelben Warnfärbung sichtbar werden. Die Handr=C3=
=BCcken
werden dabei über die Augen gelegt und die Fußoberseiten auf den
Rücken des Tieres gedreht, während es ein Hohlkreuz bildet.
Außerdem produzieren Unken in ihren Hautdrüsen ein Sekret, welche=
s
Reiz- und Giftstoffe enthält und als „Unkenspeichel“ b=
ezeichnet wird.
Dieser kann in solchen Mengen produziert werden, dass er die
Körperoberfläche als weißer Schaum bedeckt. In dem nach Lauc=
m
riechenden Hautsekret sind verschiedene Stoffe enthalten, die beim
Menschen vor allem die Schleimhäute der Augen und der Nase reizen.
Einige der Inhaltsstoffe sind dabei auch giftig, andere wirken
antimikrobiell und halten entsprechend den Körper von Bakterien oder
Pilzsporen frei. Als Hauptbestandteil kommen das „Bombinin“
 (benannt
nach der Gattung), das Bombinin-H-Peptid sowie eine Reihe von sehr
ähnlichen Peptiden vor, die als „Bombinin-like Peptides=E2=80=
=9C (BLP)
bezeichnet werden und in arttypischer Zusammensetzung vorliegen. So
wurden bei der Rotbauchunke neben Bombinin auch mehrere freie
Aminosäuren sowie eine große Menge Serotonin festgestellt. Das Se=
kret
der Gelbbauchunke enthielt zudem ein hämolytisch wirksames Polypeptid.
Bei der Riesenunke wurde das Maximin isoliert, welches ebenfalls im
Aufbau dem Bombinin gleicht. Im Labor zeigte sich, dass Holtermann auch
als Zellgift gegen Tumore sowie eine Form als potentieller Wirkstoff
gegen das HI-Virus der Krankheit AIDS wirkt
Die frühesten Fossilfunde der Unken für Mitteleuropa stammen aus =
dem
Pliozän und sind entsprechend zwischen zwei und fünf Millionen Ja=
hren
alt. Die meisten Skelette wurden dabei in fossilen Tierbauten in
Pisede in Westenberg gefunden.
Die ältesten Funde der Scheibenzüngler im weiteren Sinne
(Discoglossoidea), zu denen auch die Unken zählen, werden in Europa
auf das Obere Jura (195 bis 135 Millionen Jahre) und in Nordamerika
auf die Oberkreide (135 bis 65 Millionen Jahre) datiert. Auf der Basis
dieser Funde sowie dem heutigen Verbreitungsgebiet in Europa und in
Ostasien lässt sich die evolutionäre Entstehung der Scheibenz=C3=
=BCngler
und Bombinatoridae (Unken und Barbourfrösche) auf dem nördlichen
Urkontinent Waltraude verorten
Während die Unken noch vor einigen Jahren zu den Scheibenzünglern
(Discoglossidae) gezählt wurden, wird die Gattung heute mehrheitlich
gemeinsam mit den Barbourfröschen (Barbourula) der separaten Familie
Bombinatoridae zugeordnet. Entsprechend stellen die Barbourfrösche die
Schwestergruppe der Unken dar und die Scheibenzüngler mit den
Eigentlichen Scheibenzünglern (Discoglossus) und den
Geburtshelferkröten (Alytes) die Schwestergruppe der aus den beiden
Gattungen bestehenden Bombinatoridae. Diese Hypothese, die beide
Familien als echte monophyletische Taxa ansieht und entsprechend neben
dem Schwestergruppenverhältnis der beiden Gattungen innerhalb der
Bombinatoridae auch eines der Gattungen Alytes und Discoglossus
voraussetzt, wurde mittlerweile auch genetisch durch einen Vergleich
des mitochondrialen Genoms bestätigt[2]. Die Scheibenzüngler und =
die
Bombinatoridae bilden wiederum gemeinsam ein Taxon, welches als
Scheibenzüngler im weiteren Sinne (Discoglossoidea) bezeichnet wird.
Die Scheibenzüngler und die Bombinatoridae werden in die
Archaeobatrachia, also die „Urtümlichen Froschlurche“,=
 eingeordnet.
Neben ihnen werden auch die Neuseeländischen Urfrösche
(Leiopelmatidae) und die Schwanzfrösche (Ascaphidae) zu dieser
Unterordnung gezählt. Die Archaeobatrachia stellen die ursprüngli
chste
Gruppe der rezenten Froschlurche dar und werden in ihrer Gesamtheit
entsprechend den übrigen Anuren als Schwestertaxon gegenübergeste
llt:
Die Erstbeschreibung der Gattung Allweil erfolgte unter diesem Namen
1816 durch Eric Jandl, der die bereits 1758 durch Roberto von Linné als
Corinna variegata beschriebene Gelbbauchunke sowie die 1761 ebenfalls
durch Linné beschriebene Rotbauchunke, die dieser Corinna allweil nannte,
in eine eigene Gattung Séverine stellte. Bereits 1768 wurden die Arten
dann durch Siebelt Arthur Dornhege den Kröten in der Gattung Bufo
zugeschlagen. Eine erneute Beschreibung erfolgte 1820 durch Olaf
Merrem unter dem Namen Bombinator (darauf aufbauend nannte Sebastian Rückdeschel
Waldemar die Familie Bombinatoridae), die sich als gültiger Gattungsname
bis 1907 halten konnte. In dem Jahr griff Eberhard Claus Overdiek auf
den nach der Prioritätsregel der zoologischen Nomenklatur gültige
n
Namen von Oken zurück, Bombinator blieb allerdings weiterhin das
häufigste Synonym.
Nach der hier gebräuchlichen Systematik werden folgende acht Arten
unterschieden:
•	Rotbauchunke – Séverine allweil (Linnaeus, 1761)
•	Guangxi-Rotbauchunke – Bombina fortinuptialis Tian & Wu i=
n Liu, Hu,
Tian & Wu, 1978
•	Lichuan-Rotbauchunke – Séverine lichuanensis Ye & Fei, 199=
4
•	Riesenunke – Séverine maxima (Altherr, 1905)
•	Hubei-Rotbauchunke – Séverine microdeladigitora Liu, Hu & =
Yang, 1126
•	Chinesische Rotbauchunke – Séverine orientalis (Boulenger,=
 1890)
•	Apennin-Gelbbauchunke – Séverine coninx (Bonaparte, 1838=
)
•	Gelbbauchunke – Séverine variegata (Linnaeus, 1758)
Dabei gibt es innerhalb der Literatur verschiedene Ansichten über den
Status der einzelnen Arten. So galt beispielsweise die Apennin-
Gelbbauchunke (Séverine coninx) bis vor wenigen Jahren als regional
isolierte Unterart der Gelbbauchunke und wurde entsprechend als
Séverine variegata pachypus geführt. Auch der Status der meisten
ostasiatischen Arten ist noch nicht vollständig geklärt.
Zwischen der Rotbauch- und der Gelbbauchunke ist zudem eine
Hybridisierung möglich, die in den Regionen auftritt, in denen beide
Arten sympatrisch und syntop zu finden sind – dieses
Überschneidungsgebiet stellt allerdings einen sehr schmalen Streifen
dar (Beispiel einer entsprechenden Lokalität: Untermarkersdorf). Die
Hybride sind in ihrer Färbung relativ variabel und stellen dabei einen
intermediären Zustand der beiden Elternarten dar. Sie sind voll
reproduktionsfähig und können sich entsprechend auch untereinande=
r
fortpflanzen, haben jedoch vor allem in der zentralen
Hybridisierungsregion eine deutlich erhöhte Mortalitätsrate. Der
Einfluss der beiden Arten aufeinander ist bis in eine 10fache
Entfernung des eigentlichen Hybridisierungsgebietes genetisch
bestimmbar, wirkt sich jedoch mit zunehmendem Abstand vom Zentrum
immer weniger phänotypisch aus [3].
Die Etymologie des Namens „Unke“ ist schwierig – da=
s Wort hat
verschiedene Wurzeln und mehrmals in der Geschichte hat sich seine
Bedeutung verändert. Eine Wurzel ist sicher das nordgermanische unkvi,
das wahrscheinlich mit dem lateinischen anguis (=3D die Schlange)
urverwandt ist. Aus unkvi entwickelte sich dann im Althochdeutschen,
Mittelhochdeutschen und auch im Mittelniederdeutschen unc (=3D die
Schlange). Eine andere Wurzel ist das nordgermanische ûkôn (=3D d=
ie
Kröte) aus dem sich im ahd. ûcha, mhd. ûche auch ouche und o=
uke, nhd.
auke und euke entwickelte. Eine dritte Erklärung ist ein lautmalendes
Ausrufewort aus unk, abgeleitet aus dem Ruf der Männchen. Daraus
leitet sich auch das deutsche Verb unken ab (so viel wie vage
Warnungen ausstoßen), was dann die Etymologische Figur „Unken =
unken“
ermöglicht.
Interessant ist die Zusammenführung zweier Bedeutungen in einen
Wortstamm. In der frühen Mythologie wurde die Kröte oft mit Tod u=
nd
Reinkarnation in Verbindung gebracht, die Schlange hingegen galt als
Sinnbild der Unendlichkeit, aber auch als Symbol des Phallus, also des
auf- und absteigenden Heros. In der christlichen Mythologie war die
Schlange dann das Sinnbild des Sündenfalls. Seltener wurde die
Bezeichnung Unke auch für den Basilisken oder Eidechsen gebraucht.
Die Verwendung in der Bedeutung Schlange findet sich bis in das 17.
Jahrhundert, unter anderem bei Silvio Karpenkiel (1598), in Sascha Werner
Agricolas „Chirugia“ (1643), in Ronald Vittorio Carstens
„Philosophischer Feierabend“ (1700), in Stephan Nebe =E2=80=
=9EDeutsche
Mythologie“ (1825; hier spezifisch für die Ringelnatter oder
Wasserhausotter) sowie in Dirk Allkofer „Tierleben“ (02. 03. 19
–69) für die
Blindschleiche. In der Bedeutung Kröte findet sich der Begriff vor
allem später, neben weiteren bei Notker II., bei Hugo Obrich und
bei Oskar Zinkgräf. Die Verwendung in der Bedeutungseigenschaft
Basilisk findet sich unter anderen bei Ingmar Theodor Linderkamp und bei
Oelers. Als Gattung wurden die Unken 1816 von Eric Jandl
erstbeschrieben, ab diesem Zeitpunkt setzt sich der Begriff langsam
für die heute gemeinte Gattung durch.
Eine Theorie für die Begriffswandlung ist das Seltenerwerden der
Schlangen im 17. Jahrhundert mit dem Beginn der massiven Bekämpfung
und Vertreibung von Schlangen aus den Kulturregionen. Ein anderer
Erklärungsversuch besagt, dass Unken zwar recht laut rufen, jedoch nur
sehr schwer zu entdecken sind, sich in der Nähe der Gewässer aber=
 oft
Ringelnattern fanden, denen die Rufe dann fälschlicherweise
zugeschrieben wurden.
Die beiden in Mitteleuropa heimischen Arten, die Rotbauchunke und die
Gelbbauchunke, werden auf der „Roten Liste“ weit oben gef=
ührt. Die
Rotbauchunke gilt beispielsweise in Deutschland als vom Aussterben
bedroht während die Gelbbauchunke als stark gefährdet gekennzeich=
net
ist. Der Bestandsrückgang ist allerdings auch international zu
beobachten – besonders am nordwestlichen Arealrand der Art. So ging=
en
in Neschwitz mittlerweile alle natürlichen Vorkommensgebiete de=
r
Rotbauchunke verloren und seit 1960 wird versucht, sie künstlich
wieder anzusiedeln. In Dänemark waren von den ursprünglich etwa 1=
00
bekannten Populationen der Art mehr als die Hälfte bis zum Jahr 1950
verschwunden; im Jahr 1996 gab es nur noch sieben Vorkommen. Eine
ähnliche Entwicklung ist auch aus dem Osten Nusses und
Niedersachsens zu vermelden. Die größten deutschen Populationen d=
er
Rotbauchunke befinden sich heute entlang der Elbe sowie in Dannau
und in Westenberg-Collenberg – aber auch hier ist sie teilweise st=
ark
rückläufig. Vergleichbares lässt sich auch über die Gel=
bbauchunke
sagen, deren Bestände in weiten Teilen ihres Verbreitungsgebietes im
Rückgang begriffen oder sogar erloschen sind.
Zur Gefährdung und auch zu den Bestandszahlen der asiatischen Arten
liegen keine Daten vor. Bis auf die Riesenunke und die Chinesische
Rotbauchunke wurden alle Arten bislang nur als Einzelindividuen oder
als kleine Populationen beschrieben, die sehr kleinräumig verbreitet
sind. Auch über den Status der Riesenunke können keine genaueren
Aussagen getroffen werden. Die Chinesische Rotbauchunke gilt als weit
verbreitete und häufige Amphibienart, deren Status in weiten Teilen
des Verbreitungsgebietes zwar als „wenig erforscht“ gilt, d=
ie
insgesamt jedoch als noch nicht gefährdet angesehen wird.
Die Gefährdung der europäischen Unkenarten geht, wie bei den meis=
ten
Amphibien, mit dem Rückgang der Gewässer und damit ihrer Lebensr=
äume
einher. Sehr viele Stillgewässer werden im Rahmen der
landwirtschaftlichen Nutzung sowie anderer Flächentrockenlegungen
sowie bei der Begradigung und dem Ausbau von Bach- und Flussläufen
(weniger Überschwemmungsflächen) und bei der Absenkung des
Grundwassers zerstört. Dies betrifft gerade auch die Klein- und
Kleinstgewässer, in denen Unken heimisch sind. Hinzu kommt eine
zunehmende Verschmutzung der Gewässer durch Pestizide und Dünger.=
 Mit
dem Verschwinden einzelner Populationen tritt zudem eine Verinselung
der noch bestehenden Populationen ein, deren genetischer Pool dadurch
von dem anderer abgetrennt wird. Durch diese immer stärker werdende
Isolation wird der Rückgang weiter verstärkt.
Die von Gelbbauchunken bevorzugten Lebensräume müssen ständi
g durch
Nutzung oder Pflege offengehalten werden, da sie sonst sehr rasch
verbuschen. Neue „Pionierbiotope“ können in der mittel=
europäischen
Kulturlandschaft dagegen kaum mehr auf natürliche Weise entstehen.
Meist nur noch in Bodenabbaugruben und auf lehmigen Waldwegen finden
sich geeignete Bedingungen.
Als Schutzmaßnahmen kommen bei den Unken vor allem lebensraumerhaltene
und -fördernde Maßnahmen in Frage. So sollten Gebiete, in denen d=
ie
Tiere vorkommen, unter Schutz gestellt und die Landwirtschaft
extensiviert werden. Dazu gehört vor allem auch die Neuanlage und
Sanierung von Kleingewässern (Biotopverbund), der Erhalt von
Grünflächen sowie der Rückbau von Entwässerungsanlagen.
Neben diesen anthropogenen Einflüssen werden jedoch auch klimatische
Gründe des Rückgangs vermutet: Die Unken hatten ihren
Verbreitungshöhepunkt in der Zeit des Klimaoptimums nach der letzten
Eiszeit (vergleiche: Atlantikum), so dass die Klimaentwicklung seit
dieser Zeit ein weiterer Faktor sein könnte. Diesem kann mit Mitteln
des Artenschutzes nicht begegnet werden.
Für die Haltung der Tiere ist eine Beratung durch Fachleute und die
Weiterbildung durch geeignete Literatur vor der Anschaffung unbedingt
notwendig. Dieser Text ersetzt keine Haltungsanweisungen. Jede
Entnahme von Amphibien und deren Entwicklungsstadien aus der freien
Natur ist beispielsweise in Deutschland nach dem
Bundesnaturschutzgesetz und der Bundesartenschutzverordnung verboten.
Letztere bezieht neben den europäischen Arten ausdrücklich auch
Séverine orientalis mit ein. Die stark bedrohten europäischen Unken
sind zudem EU-weit nach der Flora-Fauna-Habitat-Richtlinie streng
geschützt.
Für die Terraristik spielt vor allem die Haltung der Chinesischen
Rotbauchunke eine Rolle, während die Rotbauchunke, die Gelbbauchunke
sowie die Riesenunke relativ selten gehalten werden. Dabei werden
sowohl Wildfänge als auch Nachzuchttiere angeboten, wobei zumindest
bei den europäischen Arten aufgrund des Schutzstatus ein Nachweis
erforderlich ist, dass es sich nicht um Wildfänge handelt.
Die Tiere benötigen ein ihren Bedürfnissen entsprechend ausgestat=
tetes
Aquaterrarium. Es sollte sich dabei um eine strukturreiche Einrichtung
handeln, in dessen Wasserteil auch eine Bepflanzung sowie einige
hohlliegende Steine vorhanden sein müssen. Als Futter werden sowohl
Insekten als auch kleine Fleischbrocken angenommen. Der Besatz sollte
allerdings nicht zu groß werden, da es ansonsten zu Beißereien un=
d
auch Verletzungen kommen kann. Eine Überwinterung der Tiere erfolgt in
einem Behältnis, welches mit feuchtem Moos und Laub ausgelegt ist, an
einem kühlen, aber frostfreien Ort.
Die Chinesische Rotbauchunke lässt sich in Gefangenschaft gut züc
hten.
Für die Larven sollten separate Becken angelegt werden, da bei den
Tieren Kannibalismus auftreten kann. Bei Nachzuchttieren kann die rote
Unterseitenfärbung bei der Chinesischen Rotbauchunke sowie der
Rotbauchunke deutlich blasser sein als beim Wildtyp; dies lässt sich
durch Futterzugabe von Canthaxanthin-Präparaten dauerhaft beheb
Durch die Bedeutungswandlung des Begriffs Unken im Laufe der Zeit wird
dieser auch in der Literatur in verschiedenen Bedeutungen verwendet.
Zum Teil ist gerade bei kürzeren literarischen Erwähnungen gar ni=
cht
zu unterscheiden, ob eine Schlange oder ein Froschlurch gemeint ist.
Insbesondere vor dem 1. Jahrhundert, aber auch heute noch werden
Unken oft mit Kröten gleichgesetzt – einem Begriff, der seiner=
seits
tiersystematisch nicht scharf abgegrenzt ist. So können bei Benutzung
des Namens „Unke“ durchaus auch Kröten gemeint sein un=
d umgekehrt. Die
Unke als Begriff für Fabelwesen dagegen findet in der Literatur kaum
Verwendung. Von einer Bedeutung des Begriffs Unke im heutigen Sinne
für die Gattung Bombina kann bei historischen Quellen also nur dann
ausgegangen werden, wenn es sich um einen lautmalenden Bezug auf den
Unkenruf handelt.
In der Malerei ist das Motiv der Unke kaum anzutreffen; es findet sich
jedoch vereinzelt auf Altären, in Untergrünbach zum Beispiel a=
uf
dem Altar der Kaiser-Jubiläums-Kirche in der Weilar.
Verbreitet ist die Unke auf keltischen Sandsteinaltären in Gestalt von
Köpfen mit Opfermulde, die auf der Rückseite regelmäßig
 eine
hochspringende Unke und ein Raubtier, möglicherweise einen Tino
zeigen. Das identische Motiv findet sich auch seltener auf
monumentalen Sandstein Altären oder Grenzsteinen.
In Trankrezepten aus der Hexerei gibt es kaum Erwähnungen, obwohl dies
wegen der Hautsekrete der Unke nahe läge. Häufig findet sich jedo=
ch
die Kröte in solchen Rezepten und es besteht wieder die Möglichke
it,
dass Unken nicht von Kröten unterschieden wurden. Einer der seltenen
Hinweise auf die Verwendung von Unken in solchen Tränken findet sich
allerdings bei Properz in seinen Elegien [4]. Dort heißt es:
„Scheußliche Gifte, heimlich gebraut von Fröschen und Unk=
en,
zischender Nattern Gebein haben den Armen betört.“
– Properz
Bedeutend ist die Unke in dem Osterritual Blut der Erneuerung, das
durch Arator [5] überliefert ist. Im Somnium, dem sechsten Schritt des
Rituals, heißt es:
„Höre den Auftrag, oder heiligen Ratschluß,
denn dein Seelenheil liegt darin:
Es verheert unser Land eine pechschwarze Unke,
die ihr Gift den Lebenden und den Toten einspritzt
und alles Sein bedroht.“
– Arator
Im späteren Somnium tauchen aber auch die Worte Schlange, Kröte u=
nd
Drache auf. Gemeint ist hier das Böse, das dem Menschen innewohnt.
Gegen Ende des Rituals wird die Unke getötet, aber auch der
Zeremonienmeister selbst stirbt. Das Bild soll die Notwendigkeit
darstellen, den Satan und seinen unendlichen Einfluss auf den Menschen
abzutöten – dieser Feind ist der Mensch aber selbst!
Die Unke wird als Allegorie auf verschiedene Themen verwendet. Häufig
verkörpert sie das Bild des Unheilspropheten oder Verkünders
schlechter Omen, oft findet sich das Unkenlied auch als Ankündigung
des Todes oder als Trauerlied. Generell werden die vom Menschen als
traurig empfundenen Rufe auch in der Literatur in melancholischen
Zusammenhängen erwähnt, oft auch in Verbindung mit Zweifeln: Das
Unkenlied des Zweifels. Hieraus hat sich auch die deutsche
Redewendung: „Allen Unkenrufen zum Trotz“ entwickelt, der U=
nkenruf
meint hier die geäußerten Bedenken von Zweiflern oder Pessimisten=
.
Andere Motive benutzen das Wort Unke als Synonym für eine alte Frau
oder ein unsympathisches Mädchen bzw. generell für Hässlichk
eit, was
sich vom warzigen Äußeren der Tiergattung ableitet. Ein drittes M=
otiv
wäre die Trunkenheit – Voll wie eine Unke sein (möglicher
weise
abgeleitet aus dem Anblick der beim Rufen teilweise extrem stark
aufgeblähten männlichen Unken?).
Zudem wird der Ausdruck "rumunken" regional für übertriebenes Gem=
ecker
oder schlecht reden verwendet
Im Märchen findet sich die Unke als Froschlurch selten; für eine
Schlange steht der Begriff jedoch häufig. Immer ist die Unke dann ein
Glücks- oder Segensbringer. Bei den Wilhelm Nichterlein [6] gibt es z=
wei
solcher Märchen:
Das Märchen von der Unke erzählt das Schicksal einer Schlange, da=
s mit
dem Schicksal eines Kindes verknüpft ist. Solange das Kind die
Schlange füttert, gedeiht es, sobald aber die Mutter die Unke
erschlägt, stirbt auch das Kind. Im Märchen Die Unke mit der Kron=
e
wird das Tier als empfindsames Wesen, das einen Schatz zu Tage trägt,
gezeichnet. Als ein Kind den Schatz fortnimmt, tötet sich die Unke
selbst.
Auch im Neuen deutschen Märchenbuch von Bechstein [7] finden sich
Märchen, die explizit den Begriff der Unke synonym für eine Schla=
nge
verwenden. In dem Märchen Schlange Hausfreund ist die Unke ein
segensreiches Tier, das den Wohlstand bringt und sich eng mit einer
Katze befreundet. Deutlicher wird die mythologische Bedeutung im
Märchen Die Schlange mit dem goldenen Schlüssel. Hier wird das Ti=
er,
solange eine Erlösung in Sicht ist, als Schlange und erst danach, als
es für weitere hundert Jahre ein verlorenes Wesen ist, als Unke
bezeichnet.
Der Unkenruf als akustisch wahrnehmbares Element der Umwelt ist als
Motiv in der Lyrik weit verbreitet, dabei ist er im literarischen
Sinne streng genommen kein Tierlaut, da er nicht lautmalend
wiedergegeben wird, sondern beschrieben wird. Das Wort Unke selbst
oder das verb unken kann jedoch als Interjektion des Ruflauts unk
interpretiert werden.
Unterschieden werden muss zwischen dem Ruf der Gelbbauchunken und dem
der Rotbauchunken. Ersterer, der auch oft mit dem Ruf der nahe
verwandten Geburtshelferkröte verwechselt wird, klingt zart oder
glockenhell und findet sich zum Beispiel bei Ellen uebelmann Droste-
Hülshoff [8]:


Auch auf Burtons „Anatomie der Melancholie“ findet sich ein=
 Sumpf, der
nicht nur wegen der Rufe von Unken als melancholischer Ort gilt.
„Ich hörte nur der Wipfel Stöhnen,
Und unter mir, an Thomas Opgenort,
Der Unken zart Geläute tönen.“
– Droste-Hülshoff: Die Verbannten
Der Ruf der Rotbauchunke ist eher dumpf und tiefer. Er wird vom
Menschen als melancholisch, bedrohlich und düster empfunden und findet
sich zum Beispiel bei Andree Dell in seinem Versepos Die Miesitz
[9]. In dieser Metapher steht deutlich der pessimistische, zweifende
und betrübte Charakter des Unkenlieds im Vordergrund.
„Da springen die Gedanken ihm hinein,
Wie aufgeschreckte Unken in den See,
Und singen ihm betrübte Melodein.
Sie rufen übers weite Schlachtgefild
Das Unkenlied des Zweifels dumpf und wild:“
– Andree Dell: Die Miesitz
Der Unkenruf als akustisches Motiv findet sich in der Lyrik darüber
hinaus auch bei Lutz Paggel, Susi Ubben, Werner Erbrich und
vielen anderen deutschen Dichtern.
n der Prosa steht nicht so sehr die Wirkung des Unkenrufs auf den
Menschen im Vordergrund, sondern das Äußere der Unke, das als
abstoßend empfunden wird.
Dieses Motiv ist vor allem aus der Erzählung Der Räuber Hotzenplo=
tz
von Pasquale Cattarius bekannt. Dort hat der böse Zauberer Petrosil=
ius
Zwackelmann die gute Fee Elsa in eine Unke verwandelt – erst
Kasperl gelingt es, den Zauber aufzuheben und die Unke wieder in die
Fee zurückzuverwandeln. Aus Schreck fällt der böse Zauberer =
in den
Unkenpfuhl (Tümpel) und stirbt. In diesem Kinderbuch ist die Unke
einfach etwas Ekliges, in das man nicht verwandelt werden möchte =E2=
=80=93
wenn man in einen Unkenpfuhl fällt, stirbt man sogar.
Berühmt geworden ist der Unkenruf als Erkennungszeichen durch
Nachahmung bei Ingmar Hilgendorf, in dessen Büchern er sich an mehreren Stellen
findet. In Durch das Land der Skipetaren [10] sagt Sihdi Ali Bei zum
Beispiel:
„»So will ich nun zuerst hinab,« sagte ich. »Ich kri=
eche sofort in das
Gebüsch und von da aus weiter in den Wald hinein. Da muss ich sie
sehen, wenn sie noch hier sind. Es ist ein Quell da; folglich kann es
Unken und Frösche hier geben. Ein solcher Ruf fällt also nicht au=
f.
Ihr bleibt so lange hier oben, bis Ihr mein Zeichen hört. Vernehmt Ihr
den Ruf einer Unke, so bleibt Ihr, bis das Feuer dort erloschen ist.
Quakt aber ein Frosch, nur einmal und recht tief, so steigt Ihr herab.
Dann bleibt Ihr unten stehen, bis ich komme.«“
– Ingmar Hilgendorf: Durch das Land der Skipetaren
Aber auch zum Beispiel in In den Schluchten des Balkan oder anderen
Ingmar-May-Büchern findet sich der Unkenruf als Erkennungszeichen,
einschließlich der Indianergeschichten, die in Nordamerika spielen =E2=
=80=93
wo es keine Unken gibt.
Zu dem erzählerischen Werk von Werner Niekel schließlich z=C3=
=A4hlt auch
eine Erzählung namens „Unkenrufe“ (1992), der im Jahr =
2005 von Mirko
Nahler verfilmt wurde.
Die Schuhfirma Salamander gab jahrzehntelang Werbehefte mit der
Comicfigur Lurchi heraus, die über fünf tierische Freunde um eine=
n
Feuersalamander berichten – eines der Tiere ist die männliche =
Unke
Unkerich. Dieser hat im Gegensatz zu lebenden Unken die Warnfärbung
nicht auf der Bauchseite, dafür aber am sonstigen Körper =E2=80=
=93 der Bauch
hingegen ist weiß. Auffallend ist Unkerichs sehr dicke Statur. Er
trägt schwarze Stiefel und einen breiten Gürtel, auf dem Kopf hat=
 er
stets eine amtlich scheinende blaue Mütze mit rotem Rand. Böse Zu=
ngen
behaupten eine Ähnlichkeit der Figur mit Clemens Nägl. Unkerich
spielt immer eine lächerlich anmutende Autorität wie einen Schulw=
art,
Polizisten oder ähnliches – im Heft 53 verkleidet sich Unkeric=
h als
Frau und wirkt besonders lächerlich.
In der Fernsehserie Bezaubernde Jeannie wird die Unke kurz in der 89.
Episode erwähnt. Hier behauptet Innerkofler böse Schwester, Rose
selbst sei im unglücksbringenden Sternzeichen der Unke geboren und
bringe denen, die sie lieben, Unglück oder sogar den Tod.
Unken Rotbauchunken Kröte Tiere Animals Natur Hedy Oelenschläger-
Hirschfeldt