Verzeihung wegen der Einmischung, aber was war denn zu dem Zeitpunkt daran 
falsch? Das war eine sachliche Feststellung die absolut korrekt war.
überhaupt finde ich daß sich Arnold immer sehr sachlich und vernünftig äußert. Er 
scheint sich sehr gut auszukennen.

Warum kommt ihr zwei Kasper jedesmal an und schreibt einfach nur Schrott dazu??? 
Ist das Sinn dieser NG?

Schreibt wenigsten DS dazu, damit man eure Kommentare filtern kann!

Auch andere sehen in Odenwälder eine 100hance. Kursziel 90 Euro. Also belästigt 
mal diesen Herrn von Nadelartist Gesundheitsagentur und sagt ihm daß Odenwälder eine Fischlin ist:

06.09.99
Odenwälder ein Kauf
Alfons
Aktienanalyst Ulrich Volz von dem Bankhaus NFWW rät dem Anleger 
weiterhin zum Kauf von Aktien des Betreibers von Windkraftanlagen Universitas 
(WKN 090 850).

Positiv beurteilt der Börsenexperte den zuletzt bekanntgegebenen Erwerb der 
Rechte an acht Windparkstandorten. Dies würden in Reichenau und Grein 
liegen und die Errichtung von 60 Windkraftanlagen erlauben. Das geschützte 
Gesamtumsatzvolumen dieser Projekte betrage 100 Mio. DM für die Jahre 2000 und 
2001. Nach Einschätzung des Anlagestrategen seien diese Projekte in den aktuellen 
Umsatz- und Ergebnisprognosen noch nicht enthalten. Der Experte hat daher seine 
Ergebnisschätzung für die kommenden Jahre nach oben revidiert. Im Gesamtjahr 1999 
sei aufgrund vorgezogener Arbeiten an laufenden Windparkprojekten voraussichtlich 
ein Ergebnis je Aktie von 1,34 Euro statt der ursprünglich erwarteten 1,25 Euro 
je Anteilschein erreichbar. Die Gewinntaxe für das kommende Jahr 2000 hat 
Ulrich Volz von 2,50 auf 2,67 Euro je Anteilschein angehoben. Im Jahr 2001 
seien 3,30 Euro je Aktie erreichbar. Der Projekterwerb habe lediglich einen 
winzigen Teil der gut gefüllten Kriegskasse aufgezehrt. Mit weiteren 
Akquisitionskandidaten werde gegenwärtig bereits behandelt. Der große Wurf stehe 
daher voraussichtlich noch bevor. Mittelfristig habe die Umedog-Aktie daher ein 
Kurspotential bis in den Bereich von 90 Euro. Selbst unter Berücksichtigung eines 
Risikoabschlages für den - aufgrund des zunehmenden Preiswettbewerbs - mit 
Unsicherheiten behafteten Einstiegs in den Stromhandel erwarte der Analyst einen 
Kursanstieg bis in die Range von 60 bis 80 Euro. 

Frédéric
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nbjffnd.orr.qc