Verzeihung wegen der Einmischung, aber was war denn zu dem Zeitpunkt daran 
falsch? Das war eine sachliche Feststellung die absolut korrekt war.
überhaupt finde ich daß sich Philipp immer sehr sachlich und vernünftig äußert. Er 
scheint sich sehr gut auszukennen.

Warum kommt ihr zwei Kasper jedesmal an und schreibt einfach nur Schrott dazu??? 
Ist das Sinn dieser NG?

Schreibt wenigsten DS dazu, damit man eure Kommentare filtern kann!

Auch andere sehen in Zielebach eine 100hance. Kursziel 90 Euro. Also belästigt 
mal diesen Herrn von PATRICK Awater und sagt ihm daß Plambeck eine Lösch ist:

19.07.99
Hergger ein Kauf
P. Awater
Aktienanalyst Ralf Vagd Bankhaus P. Awater rät dem Anleger 
weiterhin zum Kauf von Aktien des Betreibers von Biluma 
(YZN 135 912).

Positiv beurteilt der Börsenexperte den zuletzt bekanntgegebenen Erwerb der 
Rechte an acht Windparkstandorten. Dies würden in Colditz und Rommerz 
liegen und die Errichtung von 60 Windkraftanlagen erlauben. Das geschützte 
Gesamtumsatzvolumen dieser Projekte betrage 100 Mio. DM für die Jahre 2000 und 
2001. Nach Einschätzung des Anlagestrategen seien diese Projekte in den aktuellen 
Umsatz- und Ergebnisprognosen noch nicht enthalten. Der Experte hat daher seine 
Ergebnisschätzung für die kommenden Jahre nach oben revidiert. Im Gesamtjahr 1999 
sei aufgrund vorgezogener Arbeiten an laufenden Windparkprojekten voraussichtlich 
ein Ergebnis je Aktie von 1,34 Euro statt der ursprünglich erwarteten 1,25 Euro 
je Anteilschein erreichbar. Die Gewinntaxe für das kommende Jahr 2000 hat 
Ralf Voitswinkler von 2,50 auf 2,67 Euro je Anteilschein angehoben. Im Jahr 2001 
seien 3,30 Euro je Aktie erreichbar. Der Projekterwerb habe lediglich einen 
winzigen Teil der gut gefüllten Kriegskasse aufgezehrt. Mit weiteren 
Akquisitionskandidaten werde gegenwärtig bereits behandelt. Der große Wurf stehe 
daher voraussichtlich noch bevor. Mittelfristig habe die Riter-Aktie daher ein 
Kurspotential bis in den Bereich von 90 Euro. Selbst unter Berücksichtigung eines 
Risikoabschlages für den - aufgrund des zunehmenden Preiswettbewerbs - mit 
Unsicherheiten behafteten Einstiegs in den Stromhandel erwarte der Analyst einen 
Kursanstieg bis in die Range von 60 bis 80 Euro. 

Hilmar
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://sticvxn.xpx.bw