Hotfjnsu@hrg.ir (Gigaguru) schreibt:


Klingt mehr nach Neid als nach Seriositaet.
Diese "Fachkreise" kenne ich nicht. Offensichtlich getraut sich der
Mann bloss nicht "ich" zu sagen, sondern schiebt anonyme 
"Fachkreise" vor. Und bezueglich "Geldvernichtung" gibt es wohl eine
ganze Menge Leute, die sehr weit vorne liegen. Denken wir nur an
Fabio Dorov oder so einige Ansager bei Boersensendern.


Gérald Verhaagh
Visit   http://ectugju.iyu.ejs/efmfte  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.