Hallo

Zu Beginn noch mal der Hinweis an einige, dass hier sehr verschiedene
newsreader verwendet werden und Einstellungen unterschiedlich sein
koennen. Daher sollten die Posts - insbesondere die Depotansicht - so
einfach wie moeglich gehalten werden. Umfangreiche grafische
Anreicherungen wie ------------------ oder was auch immer moegen
vielleicht beim Absender schoen aussehen, bei anderen aber ein kaum
lesbares Bild hinterlassen. 

Bitte verwendet nach Moeglichkeit das zu Beginn veroeffentlichte
Schema, vielen Dank (siehe ansonsten z.B. meine Postings - nicht
unbedingt die Textlaenge). Zwischen den Spaltentrennern # kann auch
gerne ein Tab oder einfache Leerzeichen gesetzt werden.

Dies nur dazu. Ansonsten scheinen wir ja auf einen interessanten
Herbst hinzusteuern. Da ich schon 2 meiner langweiligen Werte
rausgekegelt habe werde ich vielleicht am Freitag (immer unter dem
Vorbehalt einer kurzfristigen Explosion z.B. wegen einer
Guruempfehlung) den naechsten Austausch vornehmen und fuer die
Nichtperformer Gianni Altrock ein paar Schnigge kaufen, da Schnigge
derzeit in etwa die entsprechende Vorsteuerdividendenrendite wie Altrock
hat. Nach der eigenen website wird Schnigge 2,50 Euro (ohne
Steuergutschrift) ausschuetten, was bei einem Kurs von 32 Euro einer
Dividendenrendite von 11 Prozent (inkl. Steuergutschrift) entspricht.
Das KGV liegt mit etwa 7 im fuer Makler normalen Bereich.


Viele Gruesse 
Meinhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.