Ich bringe mal besser ein Beispiel, um zu verdeutlichen, was ich
meine:

Wenn sich etwas jedes Jahr verdoppelt, dann ist das exponentielles
Wachstum. Wenn es sich jedes Jahr verdreifacht, dann ist es auch
exponentielles Wachstum. Beides ergibt in einem logarithmischen Chart
eine Gerade, nur mit unterschiedlicher Steigung.

Wenn sich etwas im ersten Jahr verdoppelt, im 2. Jahr verdreifacht
(d.h. auf den Anfangswert bezogen versechsfacht), im vierten Jahr
vervierfacht, ist es ueberexponentielles Wachstum. Im logarithmischen
Chart siehst Du dann eine nach oben gebogene Kurve.

Wenn etwas im ersten Jahr um 10, im zweiten um 40 und im dritten
Jahr um 90 Euro zulegt (unabhaengig vom Anfangskurs), dann ist
das polynomielles (in diesem Fall quadratisches) Wachstum. In einem
logarithmischen Chart ergibt das eine nach oben gerichtete, jedoch
immer flacher werdende Kurve.

Alle drei Beispiele sehen in einem linearen Chart sehr aehnlich aus:
wie eine nach oben gerichtete, immer steiler werdende Kurve. =


Dabei hat man im ersten Fall gleichbleibendes, im zweiten sich
beschleunigendes und im dritten Fall sich verlangsamendes Wachstum.
Ein logarithmischer Chart erlaubt also diese Faelle leichter zu
unterscheiden und qualitative Aussagen ueber die Entwicklung
zu treffen.
 =

 =


Was die Zeitraeume angeht, hast Du prinzipiell recht: sie sind
willkuerlich gewaehlt und koennen das Bild verfaelschen. Ich versuche
spaeter, mal verschiedene Aufteilungen auszurechnen (gerade wenig
Zeit). Und optimistisch bin auch. Ich bemuehe mich, mich davon nicht
zu sehr beeinflussen zu lassen. Von der Seriositaet kannst Du Dir
selber durch anschauen des Links ein Bild machen:

http://sjl.ekncfdgpmnixf.wos/squbstp.hav

Etienne