Hi!

FD>-Bekomme ich dann das Recht, 8/5, also 1,6 KW-Aktien zu dem
FD>festgesetzten Preis (59 Euro) zu kaufen, oder wird die Zahl auf eine
FD>Aktie abgerundet?

Du erhaelst eine Mitteilung Deiner Bank mit dem Hinweis, dass Du 8 Bezugsrechte (auf 1,6 Aktien) hast und Du gebeten wirst den anhaengenden Bogen mit Deiner Order ausgefuellt zurueckzusenden oder dies zu unterlassen.

Falls Du den beigefuegten Bogen nicht ausfuellst, so geht die Bank davon aus Bestmoeglichst -zumeisst zum ersten Handelstag der Bezugsrechte- diese fuer Dich zu verkaufen und zwar alle 8.

Bei dem anhaengenden Bogen hast Du zwei Wahlmoeglichkeiten.

Du orderst eine Aktie, die 3 Bezugsrechte werden Bestmoeglichst verkauft. 

Du laesst 2 Bezugsrechte dazukaufen um zwei Aktien erwerben zu koennen.

Solltest Du Interesse haben, noch mehr Bezugsrechte zu ordern, so wirst Du separat einen Auftrag bei Deiner Bank erteilen muessen.

FD>-Muß ich, um diese neuen Aktien zu beziehen, die normalen
FD>Ordergebühren zahlen (würde sich für mich bei einer Aktie dann nicht
FD>lohnen) oder läuft der Bezug anders ab?

Der Orderpreis richtet sich zumeisst nach dem Wert, der zwischen dem Aktuellen Boersenwert der alten Aktie und dem Ausgabepreis der neuen Aktie liegt, geteilt durch das Bezugsverhaeltnis. Hierbei ergeben sich dann aufgrund der jeweiligen Tagesschwankunge
 an der Boerse auch Preisverschiebungen bei den Bezugsrechtshandelstagen.

Und wenn ich dies recht von meiner Bank in Erinnerung habe,
werden keine weiteren Bank-Gebuehren faellig.
Das gilt aber nur fuer den An-/Verkauf Deiner Bezugsrechte, 
d.h bis zu 2 mehr.
Eine darueber hinausgehende Order unterliegt den ueblichen Bankgebuehren.

Gruss Gert