Ich meinte die Psycholgie des Marktes. Die hat sich wahrscheinlich
seit Jahrhunderten kaum veraendert. Laesst sich aber ganz schwer 
beurteilen, weil man Dinge wie Euphorie, Angst, Optimismus, usw.
kaum objektiv messen und fuer die Zukunft aufzeichnen kann.
Wenn es in ein paar Jahren oder Jahrzehnten dann wieder einmal
soweit ist findet man ganz schwer wieder den richtigen Massstab.
Trotzdem hat man mit einigen Jahrzehnten Erfahrung grosse
Vorteile. Und sei es nur, dass man es leichter moralisch verkraftet,
notfalls zu frueh aus- oder einzusteigen.
Vor allen Dingen lernt man, sich vorsichtig auszudruecken und.
keine absoluten Regeln aufstellen zu wollen und Niederlagen
hinzunehmen. Das ist in dieser NG anders als in vielen anderen.
Dort kann einer was behaupten und stur dabei bleiben. Ob es 
richtig oder falsch ist wird sich nie definitiv beweisen lassen..
Hier muss man sich ab und zu auch mal richtig festlegen und
wird deshalb unvermeidlich auch ab und zu mal oeffentlich falsch
liegen. Das zwingt einem zu mehr Nachdenken, besserem 
Argumentieren und weniger Verbissenheit. Hier kann auf Dauer
nur der "ueberlegen" der immer zu wirklichem Lernen bereit ist 
und nicht versucht, seine Fehler zu bestreiten.


Mathias Rennebaum
Visit   http://nmmziwq.upk.vrh/teidom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.