Also wieder einer, der auf die angeblich sachlichen Beiträge von Volkmar
reinfällt. Was genau ist denn sachlich an cut&paste Beiträgen und
fehlende Antworten auf sachliche Fragen unsererseits? Da Volkmar jedoch
stets dazu übergeht, Fragen zu umgehen, gar nicht zu beantworten oder
aber mit noch besseren "Studien" zu beantworten, bleibt uns nur noch
diese Art der Antwort.

Den Sinn der NG brauchst Du mir nun nicht zu erklären. Du tauchst hier
plötzlich auf und machst Dich wichtig indem Du uns beschimpfst? Sehr
seltsam!

Benutz halt einen vernünftigeren Newsreader als Kie und schon
brauchst Du unsere Kommentare nicht mehr zu lesen!
hance. Kursziel 90 Euro. Also belästigt 

Dieser Herr mlt aber nicht diese NG mit seinem Zeug zu. Also kümmert
mich das sehr wenig.
Aber da der Meister schon nicht in der Lage ist auf Fragen zu
antworten, kann vielleicht einer seiner Jünger diese schon früher
gestellten Fragen beantworten:


...
Dazu einige Fragen, die nie beantwortet werden:
(Und auf die nicht ernsthaft Antworten erwartet werden)

Warum rufen einige (ein?) "Internet-Analyst(en)" vor der Bekanntgabe
der Geschaeftszahlen zum Kaufen der Aktie auf um dann hinterher die
enttaeuschenden Zahlen als "das wusste man ja als informierter
Anleger" schoenzureden?

Warum wird im Vorgriff auf die Zahlen des 2. Quartals dann sowohl zum
Kauf geraten als auch gleichtzeitig die kommenden Zahlen als nicht so
toll beschrieben?

Was ist von einem Unternehmen zu halten, dass bei der Bekanntgabe der
Quartalszahlen keine Vergleichszahlen aus dem Vorjahr bzw.
Vorjahresquartal meldet, etwa weil noch keine Boersennotiz vorlag oder
die Rechtsform anders war? Ist die Berechnung z..B. des Umsatzes dann
anders vorzunehmen? Sind nicht immer Vergleichszahlen des Vorjahres
anzugeben, und sei es in Form einer als ob Rechnung?

Wieso braucht ein Unternehmen fast 2 Monate, um gerade mal 127.000 DM
Quartalsumsatz zusammenzurechnen und dann erst seinen unvollstaendigen
Quartalsbericht abzugeben?

Warum luegen alle, die etwas Negatives ueber Windenergie z.B. im
Vergleich zu den Kosten anderer Energien sagen oder haben keine
Ahnung?

Warum sollten bis auf einige wohlhabende Oekofanatiker Leute nicht
noch billigeren Atomstrom aus Frankreich oder der Ukraine kaufen?

Warum sollten die Stromkonzerne nicht aus den - teilweise eigenen -
Fehlern in der Telekommunikation gelernt haben und diesmal den Markt
geschickter unter sich aufteilen?  

Viel Spaß bei der Beantwortung.

Cornelius