Danke für die Blumen, aber wenn Emanuel sich mal auf eine anständige
Diskussion einlassen würde, bräuchten wir hier auch nicht ständig
gegen seine Pusherposts anzuschreiben. 
Von Dir habe ich übrigens noch nie etwas dazu gehört, also erstmal
denken, dann schreiben...

Immer vorsichtig mein Freund. Du tauchst hier auf und riskierst sofort
ne dicke Lippe. Wenn es Dir nicht passt, dann setz mich doch einfach
ins Killfile. Noch haben wir hier Meinungsfreiheit!


In heutigen Zeiten dürfte eine 20-Zeilen-Sig wohl kaum zur
Netzverstopfung beitragen.

Arno