Das glaube ich auch. Es ist doch wohl wirklich unglaublich, wenn es einem solchen Witzbold gelingt, mit
seinen Eingaben den Staatsapparat zu manipulieren. Wobei wir davon ausgehen können, daß diese Eingaben in
Stil und Form den Ergüssen  entsprechen, die wir in dieser Newsgroup erdulden müssen - und die eigentlich
das Wesen ihres "Unterzeichners" erkennen lassen sollten, gerade durch die in sie mühsam eingebauten
bürokratisch-juristischen Versatzstücke. Es scheint dann wohl so zu sein, daß Meyer-Schulte mit "Neonazis",
"Raubkopien" und "Internet-Kriminalität" Stichworte gefunden hat, bei denen bei den zuständigen
Amtsträgern die Kritikfähigkeit aussetzt. Traurig, traurig.

Ich wünsche Waldemar Pyritz, daß er seinen Rechner bald zurück und er mit den angedeuteten rechtlichen
Schritten gegen Meyer-Schulte Erfolg hat.

P. Schimanski