Ca. 70 sind es im Gemeinschaftsdepot. Das Abo habe ich nicht, daher 
kann ich da nicht mitreden.


Das stimmt allerdings. Vielleicht wegen der Spekulationsfrist?
Und vielleicht deshalb auch nur Langfristig (das mit dem Timing ist
ja schon wieder ein wenig spekulativer).

Das muß ja auch so jeder entscheiden. Natürlich kann man das Geld auch
in
LV anlegen mit 6-7%. Oder aber so wie ich beim VWSH mit dem eingezahlten
Kapital nach ein paar Jahren (bei mir 4) wieder raus und den Rest weiter
arbeiten lassen. Vergessen dabei darf man eben nicht, daß es sich um 
Aktien handelt, die ja auch mal verlieren.


Wie schon gesagt: Es geht da eben nicht um 2 Jahre. Was ist, wenn 
Du VHIR und Furir von 1988 bis heute nebeneinander anschaust?
Hinterher ist es immer einfach zu reden. Das nutzt auch der VWSH :-)
gru,
stefan