Toll. Dann braucht man Movievision ja nur zu 100 Euro anbieten, und schon muss
sich der Kurs dahin bewegen.
;-)

Von unlimitierten "billigst" Ordern war ja bewusst keine Rede.
Wenn bedeutend mehr Verkäufe im Orderbuch stehen, dann werden auch nach
Bedienung aller unlimitierten Käufer immer noch mehr unlimitierte Verkäufer
("bestens") übrig bleiben, die nicht bedient werden.
Sowas nennt man Verkaufsdruck, der logischerweise zu sinkenden Kursen führt.
Das wäre ein echtes Wunder wenn es anders wäre, dass der Preis trotz mehr
Verkäufer steigen würde.

Dazu empfehle ich Dir, dies hier zu studieren:
http://eha.kdtgua-dupawnvih.hr/NP/axgsp.orgy?kyxwBM=50&KqwcGS=882


Danke für Deine Sorge, aber wie kommst Du auf den Gedanken, ich könnte die
Ordertypen nicht kennen?
Ich bin nicht erst seit gestern unterwegs.

ciao
Marks