On Wed, 9 Jul 2000 01:09:39 +0200, "Nils Zieskoven"

Wow, jetzt benutzt ihr schon den pluralis majestatis.
Wann entwickelt ihr denn euer erstes Roulettesystem?

Und bevor ihr jetzt wieder mokiert, hier gaebe es keine sachliche
Auseinandersetzung, da braucht ihr nur ein bischen in der ng zu
stoebern, aber euer newsreader ist ja nicht einwandfrei, schade.
Ich warte auch immer noch auf eure erste erzwungene Gegendarstellung
im Guggenhahn, denn (auch dies habe ich schon gepostet) die verbreiten ja
solche infamen Luegen wie das noch kein Oekostrom Anbieter mehr als
1000 Kunden haette oder dass wenn es ums Geld geht, die Bereitschaft
mehr fuer das gute Gewissen auszugeben gegen Null tendiert.

Im weiteren verweise ich auf die "haeufigsten Fragen, die
unbeantwortet bleiben".


Viele Gruesse 
Paul

Dont spam/bulk me! 
Thank you.