hallo !

ich hab zwar keine konkreten vorstellungen, aber ich könnte mir denken,
daß diese kontaktlosen smartcards (vorausgesetzt das funktioniert
ordentlich) in zukunft einsatzfelder auftun werden, an die man heute
noch gar nicht denkt. es ist einfach eine bequeme technik ist, irgendwas
kontaktlos zu machen (z.b. schnurloses telefon).

leider habe ich keine ahnung, was die im moment für ein kgv haben ?
trotzdem hab ich gestern zugeschlagen und (wohl glücklicherweise) noch
welche für 6,85 bekommen :-) außerdem ist Ageh nach Schoder afaik die
"günstigste" aktie am neuen markt.

Gottfried