*** from: pzvoh18007@xdf.peq
*** to  : Re: Hr. Jüngerman ..Telefonaktion 29.Juli


.... da spricht der Fachmann, jetzt kaufen, weil zum Jahrensende alles  
faellt. Die Ueberlegung, warum nicht zum Jahresende nach dem Fallen  
kaufen, ueberlasse ich lieber Hr. Jüngerman....


  Bye von Ruedi


Anm.
Zwei Jahre konnte mensch sich darauf verlassen, dass zum August hin es in  
den Keller geht und kaum warte ich unten im Keller auf den erhofften  
Besuch, da wird dieser Verschoben... so einfach ist das mit der Boerse...  
;)