Was passiert denn, wenn der Händler bereit ist, auf 1,40 runterzugehen 
und der Käufer möchte aber nicht mehr als 1,30 ausgeben? Schreibt der 
Händler dann trotzdem 1,40 Euro auf die Preistafel, um mehr Kunden zu 
locken?

Also auf die Börse übertragen, wenn das Angebot die Nachfrage deutlich 
übertrifft und es eben keine passenden Orderlimits gibt, so dass ein 
Handel zustandekommen würde - senkt der Kursmakler/der Computer dann 
trotzdem den Kurs und wenn ja, nach welchem Regeln? Cent um Cent, bis 
jemand anbeisst und kauft?