In dem Beitrag  
                   <7w3aov$v4h$2@lefbabbt.v.sg.si.xlj>

behauptet der Verfasser des Beitrages:


Mit dem Herrn Olligschläger meint der Verfasser mich, da ich in einem Beitrag
in de.soc.recht.misc festgestellt habe, daß sein Beitrag aus Australien
über den de.uu.net-Server kam...
Ich bin allerdings länger als vier Monate im Usenet und suche hier keine
Mandanten.

Weiter im Zitat:

Dass


Hierzu stelle ich richtig:
1. Ich habe nie Kontakt zu dem Verfasser des Beitrages gehabt.
2. Ich habe den Verfasser des Beitrages nie um die Übertragung eines
Mandats gebeten.

RA Carlo Oberste-Lehn

P.S.: Ich bitte den Crosspost zu entschuldigen.
follow up: poster