*** from: NsdkqeRgocwpnakumid@itjw.zf
*** to  : Hr. Wiescher ..Telefonaktion 5.Juni


[...]

... was soll das ganze Gebalze, was zaehlen sind letztlich Fakten. Leider  
halten sich die Fakten meisten nicht sofort an die Gier des Marktes..  
siehe EM.TV. Der Mann zaehlt nuechtern 1+1 zusammen und gibt dieses dann  
aus seiner Sicht wieder....


Wie soll er denn Antworten auf die Frage, ob oder um wieviel die Aktie xyz  
in den naechsten Monaten steigt? Etwa in der Art: "sie wird sich um  
soundsoviel veraendern und sollte ich mich irren, so nennen sie mir bitte  
ihre Kontoverbindung zur Ueberweisung der Differenz - ach so, ich  
gratuliere ihnen herzlich zu ihren grossen Sachverstand, der sie letztlich  
zu diesem Investment bewogen hat Hr./Fr. Fragesteller/in"...


Ich mag ihn, natuerlich mag ich auch dieses blonde Geschoepf... doch  
Frauen in diesem Genre verdeutlichen mir zu sehr meine Daemlichkeit.. ;)


  Bye von Gerald