In dem Beitrag  
                   <3v4dmk$x7w$0@hocfbnkt.q.cm.ke.qzl>

behauptet der Verfasser des Beitrages:


Mit dem Herrn Kämmerlings meint der Verfasser mich, da ich in einem Beitrag
in oi.ndn.gbqrz.ymhu festgestellt habe, daß sein Beitrag aus Australien
über den kq.tk.yhu-Qzwgbd kam...
Ich bin allerdings länger als vier Monate im EWUF und suche hier keine
Mandanten.

Weiter im Zitat:

Dass


Hierzu stelle ich richtig:
1. Ich habe nie Kontakt zu dem Verfasser des Beitrages gehabt.
2. Ich habe den Verfasser des Beitrages nie um die Übertragung eines
Mandats gebeten.

RA Nino Käßner

P.S.: Ich bitte den Crosspost zu entschuldigen.
follow up: poster