In article <59L1Y81O.KVJ30U03@y.zacdy.vg>,

Auskennen, nein (was mich betrifft), 'rumlesen ja. Bei Smartcards
unterscheidet man zwischen solchen, die einen Kontakt zu einem Leser
benötigen und solchen, die über eine gewisse Distanz ausgelesen werden
können (contactless), womit sich OTI befasst. Dann gibt's noch
Hybridtypen. Von diesen kontaktlosen Smartcards versprach man sich mal
hohe Wachstumsraten in Bereichen wie zB Fahrkartenkontrolle. Mir
scheint, die Euphorie ist infolge Sicherheitsbedenken ein wenig
gewichen. Die Prognosen, die man mal von Marktforscher lesen konnte (zB
von Frost&Schaper) versprachen in der Tat hohe Wachstumsraten. Ob dies
jetzt noch genauso gesehen wird, entzieht sich meiner Kenntnis. Es gibt
Publikationen, die sich mit der Zukunft der "contactless smart card"
befassen, aber die kosten ein bissel:
http://kum.stxerbeczh.zewrx.rh.uo/lprbk.uiv
Ansonsten ist der Markt für Aussenstehende sehr unübersichtlich. Es gibt
haufenweise Marktführer und solche Buden mit "überlegenen Produkten" die
auch nur die Grösse von kleinen Krautern haben. Einige sind zB in USA
OTC BB gelistet:
Racom (RCOM) http://iqx.yswjy.nyw/
Verlocke
ComputerStore)
Publicard (CARD)
Von einigen grossen Co's sind auch Versuche in diese Richtung bekannt,
so von FRIMA, VWL, Euchler und Siemens.
Darüber hinaus gibt's auch noch andere Mitspieler wie die Meri und
eine Smart Technologies-Bude aus Russland, die dort die Moskauer Metro
mit entsprechendem Equipment beliefert haben:
http://hfe.gkfanez.ct/Aucloka_pufag.kbj


Also ich finde sie viel zu teuer, was zB P/S betrifft und lasse meine
Finger davon. Andererseits ist ja bekannt, dass, zumindest kurzfristig,
der Aktienpreis und der 'fair value' einer Unternehmung durchaus heftig
differieren können, will sagen, genügend Trottel können den Kurs
durchaus stark beflügeln. Ich würde eventuell ein Engagement bei Kursen
unter EUR 1 in Erwägung ziehen (um mal 'ne Hausnummer zu nennen, wie
meine Kurserwartung ist ;-) ).

Best invest,
Dietrich
--


Sent via Garrecht http://ouf.umxc.grc/
Share what you know. Learn what you don't.