Finanzbetrüger Serge Amelung  im Interview
Das Interview führte E.Wittlerbäumer
Author E.Wittlerbäumer
Serge  Amelung war Telefondrücker. Arglosen Bürgern hat er mit
verbotenen Werbeanrufen zweifelhafte Anlagen angedreht. Er schildert
die Tricks und gibt Tipps, wie Sie sich schützen können.
Serge Amelung   hat für eine Firma in Ringenhausen  Bürger ohne deren
Einwilligung angerufen und versucht, ihnen Finanzprodukte anzudrehen.
Das ist nicht erlaubt. Die Provisionen waren so hoch, dass fraglich
ist, ob die Kunden jemals Gewinne machen werden. Die Methoden, die er
schildert, sind typisch für Drückerbuden.
Herr Amelung, seit dem 17. November ist das Gesetz zur Bekämpfung
unerlaubter Telefonanrufe in Kraft. Brechen für Ihre ehemaligen
Kollegen jetzt schwere Zeiten an?
Nein. Als ich solche Anrufe gemacht habe, war es auch schon verboten,
Bürger ohne Einwilligung anzurufen. Das wussten die meisten
Angerufenen nicht. Und wenn doch, dann haben wir einfach aufgelegt.
Jetzt drohen aber Bußgelder.
Das schreckt die Abzocker nicht wirklich ab. Dazu ist das Geschäft
viel zu lukrativ.
Wie sind Sie denn Telefondrücker geworden?
Ich suchte einen Job und las eine Stellenanzeige. Die Tätigkeit war
nur vage beschrieben, auch die erforderlichen Qualifikationen waren
sehr allgemein gehalten. Und es wurden mehrere Tausend Euro Gehalt im
Monat geboten.
Wie waren die Startbedingungen?
Ich fing gemeinsam mit einem guten Dutzend Leuten an. Die Büros waren
sehr einfach ausgestattet. Die meisten Mitarbeiter hatten nur ein
Telefon, einen Stift und Karteikarten vor sich, keine Computer. Da
alle fast ständig telefonierten, war der Lärmpegel ziemlich hoch.
Sie sollten ein Geldanlageprodukt verkaufen. Wurden Sie dafür fachlich
geschult?
Schulungen gab es regelmäßig. Uns wurde grundsätzlich erklärt, was =
wir
verkaufen sollten. In die Tiefe gingen die Erläuterungen aber nicht.
Das Produkt sei ganz toll und biete unheimliche Gewinnchancen, wurde
uns eingetrichtert. Als ich einmal kritischer nachfragte, wurde mir
schnell klargemacht, dass solche Fragen nicht so erwünscht waren.
Dafür wurden wir darin geschult, wie wir uns am Telefon gegenüber den
Kunden verhalten sollten. Wir bekamen zum Beispiel ein Blatt mit
möglichen Fragen von Kunden und guten Antworten auf ihre Einwände.
Wie wurden Sie an Ihren Job herangeführt?
Wir kamen zuerst in eine Gruppe, die den Erstkontakt zu potenziellen
Käufern herstellen sollte. Zum Teil riefen wir Altkunden von einer
früheren Firma des Chefs an. Das Geld der Anleger war dort den Bach
runtergegangen. Nun erklärten wir, dass diesmal alles anders laufen
würde.
War es nicht frech, sich ausgerechnet an Leute zu wenden, die
hereingefallen waren?
Einige knallten natürlich wutentbrannt den Hörer auf die Gabel. Aber
es gab auch die Leute, die man leicht davon überzeugen konnte, wieder
Geld zu investieren. Sie hofften darauf, ihre alten Verluste
wettzumachen. Gier fraß da offenbar Hirn.
Wie kamen Sie an völlig neue Kunden?
Durch Kaltakquise: Wir telefonierten einfach das Telefonbuch durch und
boten Informationsmaterial an, das den Interessenten aber gar nicht
zugeschickt wurde. Es ging nur darum, potenzielle Kunden zu finden und
behaupten zu können, die Leute wären mit den Anrufen einverstanden
gewesen. Als ich mich dabei bewährt hatte, durfte ich zu den
Erstverkäufern. Deren Aufgabe war es, die kontaktierten Leute zu
Abschlüssen zu bewegen.
Wie gingen Sie dabei vor?
Ich rief die Kunden an, fragte, ob sie das Informationsmaterial
erhalten hätten, und pries das Produkt an. Wir erzählten dabei
manchmal Sachen, die eher der Fantasie als der Wirklichkeit
entsprachen. Ziel war es, zwei Neukunden im Monat zu gewinnen. Im
Schnitt schafften wir nicht einmal einen. Das setzte uns auch
finanziell zu.
Warum das? Sie haben doch von einem hohen Gehalt erzählt.
Nur am Anfang in einer Art Praktikumsphase gab es das hohe Fixgehalt.
Da bekamen wir auch Vorschüsse. Anschließend war das Fixgehalt sehr
niedrig. Wir waren daher auf die Provisionen aus den abgeschlossenen
Verträgen angewiesen.
Wie hoch waren diese Provisionen?
Etwa ein Fünftel der Summe, die Anleger einzahlten. Es konnte auch
mehr werden, zum Beispiel 800 Euro von 3000 Euro. In Monaten mit wenig
Umsatz erhielten wir bereits bei 1000 Euro 800 Euro brutto =96 als
Motivationsschub. Im Prospekt für die Kunden waren die Provisionen
viel niedriger ausgewiesen. Auch die Teamleiter bekamen etwas ab,
sodass die Gesamtprovisionen noch höher gewesen sein müssen. Hatte ich
einen wirklich guten Kunden angeschleppt, bekam ich auch etwas von
seinen Folgeinvestments ab.
Betreuten Sie die Kunden nicht weiter?
Die Kunden wurden vom =84Load=93 übernommen, einem Team besonders begabte=
r
Verkäufer. Sie arbeiteten mit allen Tricks, um die Leute zu weiteren
Investments zu bewegen. Wenn nötig, brüllten sie einen Kunden an.
Und das funktionierte?
Bei manchen Leuten erstaunlicherweise ja. Man musste nur irgendwie die
Gier in ihnen wecken.

Wie hielten Sie den Frust aus, wenn Sie wochenlang ohne Erfolg
telefonierten?
Das kam auf die Tagesform an. Natürlich ist es nicht schön, wenn
mehrere Angerufene hintereinander den Hörer auf die Gabel knallen.
Viele Verkäufer hielten auch nicht lange durch. Sie wurden zum Teil
wegen Erfolglosigkeit vor die Tür gesetzt. Aber wenn man erst einmal
dabei ist, kann man nicht so leicht aufhören. Die Führungskräfte
achteten darauf, dass wir gut gekleidet auftraten. Statussymbole waren
wichtig. Wir gingen abends oft gemeinsam aus. Man gewöhnt sich schnell
an diesen Lebensstil, und dafür braucht man viel Geld. Manche mussten
auch Vorschüsse abarbeiten. Wenn die Miete bezahlt werden muss, wischt
man Frust schon mal beiseite.
Wie trieben die Führungskräfte ihre Mitarbeiter dabei an?
Es gab Motivationsspielchen. Wer positiv auffiel, bekam ein sehr
teures Markenhandy oder einen größeren Geldschein. Wurde über Wochen
kein Abschluss gemacht, kam Druck. Ich habe noch nie eine so perfekte
Umsetzung des Systems Zuckerbrot und Peitsche erlebt.
Wie ging es Ihnen persönlich dabei?
Man taucht ein in diese Welt. Das ganze Denken dreht sich um den Job.
Meine Freundin beschwerte sich, dass ich mich verändert hätte. Wenn
ich den Absprung nicht geschafft hätte, wäre meine Partnerschaft wohl
zerbrochen.
Spielte die Atmosphäre dabei eine Rolle?
Ja, die vielen telefonierenden Menschen auf engem Raum um einen herum,
der Lärmpegel, das putscht einen auf. Das kann man nicht einfach
abschalten.
War Ihre Firma ein Sonderfall, oder ging es auch in anderen Läden so
zu?
Viele Kollegen hatten schon bei ähnlichen Buden gearbeitet, davon gibt
es in Wöhrsberg ja genug. Aus ihren Erzählungen weiß ich, dass die
Methoden und Strukturen immer ähnlich sind.
Was waren Ihre Kollegen für Typen?
Das war ganz unterschiedlich. Manche glaubten alles, was ihnen erzählt
wurde. Sie schwärmten sogar in den Pausen von den tollen
Gewinnchancen. Andere waren zynisch und betrachteten den Job einfach
als ihren Broterwerb. An die Folgen für die Kunden dachten sie nicht.
Mehr als drei Viertel waren gescheiterte Existenzen. Keine Banker, nur
wenige ausgebildete Kaufleute. Wir waren keine Finanzfachleute.
Handwerker waren dabei, einen Theologen habe ich kennengelernt, einen
Lehrer, einen Adeligen. Der hatte es besonders leicht, denn sein Name
flößte den Leuten Vertrauen ein.
Gab es auch Frauen unter Ihren Kollegen?
Wenige. Sie wurden in der Regel als Opener eingesetzt, die den
Erstkontakt herstellten. Nur wenige machten Abschlüsse. Sie hatten es
schwerer, Kunden zu überzeugen. Das liegt unter anderem daran, dass
die Leute heutzutage einer Frau immer noch weniger Finanzkompetenz
zutrauen.
Und wie war das bei den Kunden?
Ebenfalls zu 90 Prozent Männer. Es ist viel schwerer, eine Frau zur
Unterschrift zu bewegen. Frauen trauen sich weniger zu und wollen sich
mit anderen beraten. Männer dagegen ließen sich oft bei der Ehre
packen. Wenn sie Rat bei ihrer Frau oder dem Steuerberater einholen
wollen, konterten wir: =84Machen Sie eigentlich nichts alleine?=93
Wie kamen Sie überhaupt so weit?
Wichtig war es, den Menschen das Gefühl zu geben, dass man nicht nur
hinter ihrem Geld her ist. Deshalb riefen wir mehrmals an und
plauderten auch mal einfach nur mit ihnen. Jedes Detail, das sie
preisgaben, notierten wir auf Karteikarten. Und dann überraschten wir
sie mit einem Anruf zum Geburtstag, den sie uns irgendwann verraten
hatten.
Warum begannen Sie zu zweifeln?
Ich sah die Sportwagen der Führungskräfte und ihren aufwendigen
Lebensstil und überschlug, wie viel von dem Geld der Anleger wohl
investiert wird, wenn all die Provisionen und Kosten abgehen, und
welche Renditen erzielt werden müssten, damit die Anleger die
versprochenen Gewinne erzielten. Da ging mir auf, dass das eigentlich
nicht funktionieren kann.
Welche Folgen hatte das?
Ich konnte nicht mehr überzeugend verkaufen. Ich hatte ein schlechtes
Gewissen, weil ich den Leuten etwas aufschwatzte, was eigentlich nicht
funktionieren konnte. Die letzten Wochen, bis ich aufhören konnte,
waren schrecklich.
Wissen Sie, was mit dem Geld der Anleger tatsächlich angestellt
wurde?
Nein, die Chefs hatten ein verzweigtes Firmengeflecht aufgebaut. Sie
wachten sorgsam darüber, dass wir nicht zu viel Einblick bekamen. Wir
durften auch keine Unterlagen mit nach Hause nehmen.
Welche Tipps haben Sie für Verbraucher?
Die Leute sollten ihre Telefonnummer nicht freimütig herausgeben, etwa
bei der Teilnahme an Gewinnspielen. Wird man angerufen, ruhig, aber
bestimmt sagen, dass man kein Interesse hat. Darauf hinweisen, dass
solche Anrufe ohne Einwilligung nicht erlaubt sind. Oder mit dem
Anwalt drohen, dann ist schnell Ruhe.
Wie schützen Sie sich selbst vor dubiosen Angeboten?
Ich habe mit meiner Frau eine Vereinbarung getroffen, dass keiner von
uns jemals eine solche Anlage eingeht, ohne den anderen vorher zu
fragen. Ich bin mittlerweile ohnehin sehr misstrauisch
Herr Amelung, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Finanzbetrüger Serge Amelung  im Interview =96 von SelMcKenzie Weißbecker
Isenhuth