Hallo,


Nein!
Dein Durschnittskurs lag nach deinen angaben bei 0.64, verkauft hast du
nach deinen Angaben bei 0.45.

1. sind das 0.20 Euro, nicht 0.15
2. Ist das ein Verlust und kein Gewinn!

3. Ist dieser Verlust innerhalb der Speku-Frist realisiert worden.
deshalb kannst du ihn dem Finanzamt anzeigen und mit
Gewinnen aus Speku verrechnen! Musst du aber nicht. Aber es
waere dein eigener Schaden, wenn dus nicht tust.
Wenn es ein Gewinn waere, dann muesste er in jedem Fall! in der
Steuererklaerung angegeben werden.


Wenn der VK unter dem DK liegt, handelt es sich um Verluste,
die brauchst du nicht unbedingt angeben. Waere aber Schwachsinn
das nicht zu tun!! Du kannst sie uebrigens auch ins
Tiefkuehlfach legen lassen und erst im naechsten oder einem
der folgenden Jahre auftauen. (Die Verluste!) Um mit Gewinnen
zu verrechnen.


Hmm, irgendwas scheine ich da nicht verstanden zu haben.
Was planst du da??? 

mfg

 Lutz

P.S. Zu den Durchschnitten: So wie ich das Erani Urteil verstanden habe
(siehe FAQ) wird zu jedem Zeitpunkt wenn ich eine Aktie verkaufe
nach dem angegebenen Verfahren gerechnet.
D.h. Alle Aktien die innerhalb der Frist liegen gehen in die
Berechnung des Durchschnittes ein. Egal wieviele davon du schon verkauft
hast.
Liegen Geschaefte ausserhalb der First, so werden diese
Papiere zuerst veraeussert, der Rest wieder nach Durchschnitt.