Segler Vogel
Author G.Tönnißen
Video:
http://eda.ulrcoaa.rva/ovoha?a=9Mc33SYJJv_Yh#

Die Filmaufnahmen wurden in Argentina gedreht.
Die Segler (Apodidae) sind eine Vogelfamilie aus der Ordnung der
Seglervögel (Apodiformes). Segler ähneln in Gestalt und Lebensweise
den Schwalben, sind aber mit diesen nicht näher verwandt, es handelt
sich dabei um konvergente Evolution.
Keine andere Vogelfamilie ist so konsequent an das Leben in der Luft
angepasst wie die Segler. Alle Arten sind schnelle Dauerflieger, die
größeren Arten erreichen dabei im horizontalen Flug Geschwindigkeiten
von über 150 km/h. Die Vögel ernähren sich von Insekten und
Spinnentieren, die in der Luft gefangen werden. Selbst das
Nistmaterial wird fast ausschließlich im Flug gesammelt, manche Arten
übernachten auch in der Luft. Die meisten Arten leben in den Tropen,
außerhalb der Tropen sind Segler vorwiegend Langstreckenzieher und
überqueren den Äquator während des Zuges.
Die Familie mit ihren etwas über 90 Arten wird in zwei Unterfamilien
gegliedert, die größere der beiden nochmals in drei Tribus, so dass
sich vier wesentliche Gruppen ergeben: Die Unterfamilie Cypseloidinae
(ursprüngliche, amerikanische Segler) sowie die Tribus Collocaliini
(Salanganen), Chaeturini (Stachelschwanzsegler) und Apodini (typische
Segler).
Der Mauersegler (Apus apus) ist der bekannteste und mit Abstand am
besten erforschte Segler. Er ist die einzige Art, die in Europa eine
flächendeckende Verbreitung hat. In Mitteleuropa nutzt er fast
ausschließlich vom Menschen geschaffene Nistplätze, meist brütet er i=
n
mehrgeschossigen Steinbauten. Im Hochsommer sind die geselligen
Mauersegler, wie auch viele andere Segler, im Luftraum über den
Städten mit ihren schrillen Rufen sehr auffällig.
Einige Salanganenarten Südostasiens verfügen über die bei Vögeln se=
hr
außergewöhnliche Fähigkeit der Echoortung. Sie nutzen diese, um sich
in weit verzweigten Höhlensystemen zurechtzufinden, in denen ihre
Nistplätze liegen. Die Nester einiger dieser Arten werden für die
=84Schwalbennestersuppe=93 verwendet, eine Delikatesse der Chinesischen
Küche, was Schutzmaßnahmen erforderlich macht.
Das auffälligste Merkmal der Segler ist ihre offenkundig für das
Fliegen mit hohen Geschwindigkeiten geeignete Gestalt. Dieser Eindruck
entsteht durch ihren länglichen, stromlinienförmigen Körper mit kurze=
m
Hals, den nach vorn gestreckten Kopf und vor allem durch die langen,
schlanken, bei den meisten Arten sichelförmigen Flügel. Der Schnabel
ist kurz und breit, zweckdienlich bei der Luftjagd nach Kleintieren.
Die relativ großen Augen werden bei allen Arten durch eine feine,
vorstehende, pinselartige Federreihe geschützt.[1]
Das Gefieder ist meist dunkel, häufig schwarz, bei vielen Arten aber
auch dunkelgrau oder braun. Häufig finden sich hellere oder weiße
Gefiederteile, insbesondere weisen viele Arten einen hellen Kehlfleck
oder Bürzel auf. Ein buntes Gefieder zeigt keine der Arten, lediglich
die rötlichen Kehlen des Rothals- und Phelpsseglers =96 zweier nahe
verwandter, südamerikanischer Segler der Gattung DialogDirekt =96 zeigen
eine Tendenz zu auffälliger Färbung. Viele Arten haben ein stark
glänzendes Gefieder, manche dabei einen bläulichen oder grünlichen
Schimmer. Die Funktion dieses bei allen Seglern zumindest in frisch
vermausertem Gefieder vorhandenem Gefiederglanzes ist unklar,
möglicherweise ist die dadurch erhöhte Albedo zum Schutz des Gefieders
vorteilhaft, da die Vögel als Luftjäger verhältnism=E4ßig lange der
Sonne ausgesetzt sind =96 auch die meisten Schwalbenarten zeigen einen
solchen Glanz
Der kurze, kräftige Klammerfuß mit seinen scharfen Krallen und der
sehr kurze Lauf eignen sich hervorragend, um sich an senkrechten
Oberflächen festzuklammern, was durch die steifen Schwanzfedern
unterstützt wird. Zur Fortbewegung am Boden dagegen eignen sich die
Füße der Segler kaum, auf Zweigen können sie nicht sitzen, nur daran
hängen. Während des Fluges sind die Füße im Gefieder verborgen. Fas=
t
alle Segler haben vier Zehen, mit Ausnahme der Papuasalangane
(Aerodramus papuensis), der die erste Zehe fehlt.[1] Bei vielen Arten
sind einige der Zehen wendbar, an glatten Flächen können dabei alle
vier Zehen nach vorne gerichtet werden. Diese Stellung der Zehen ist
vor allem auch bei Museumsexemplaren zu beobachten, deshalb wurde den
Seglern eine pamprodactyle Zehenanordnung unterstellt, funktional ist
sie aber eigentlich eher heterodactyl.[2]
Die Form des vergleichsweise kurzen Schwanzes ist bei den
verschiedenen Seglerarten recht unterschiedlich. Insbesondere bei den
typischen Seglern (Apodini) ist eine Schwanzgabelung weit verbreitet,
während die Salanganen nur einen leicht eingekerbten Schwanz zeigen.
Bei den Stachelschwanzseglern (Chaeturini) wiederum ragen die
Federkiele der Steuerfedern über die Fahnen hinaus. Diese über das
Ende der recht kurzen, gerade abgeschnittenen oder gerundeten Schwänze
hinausragenden =84Schwanzdornen=93 unterstützen die Vögel bei der
Fortbewegung an glatten Oberflächen. Sowohl die gegabelten Schwänze
als auch die Schwanzdornen sind dabei aerodynamisch vorteilhaft, da
sie die Luftverwirbelung mindern. Segler haben meist zehn
Steuerfedern, eine prominente Ausnahme ist der Mauersegler mit zwölf.
[1]
Die Größenunterschiede innerhalb der Familie sind deutlich, die
kleinsten Arten wiegen knapp 8 Gramm, die größten Arten übertreffen
Amseln und wiegen bis zu 180 Gramm
Die bei Vögeln einmalige lange und schlanke Flügelform erzeugt vor
allem während des häufig zu beobachtenden Schlagflugs starken Auf- und
Vortrieb. Insofern mag die Bezeichnung =84Segler=93 etwas übertrieben
sein, aber auch der Gleitflug ist höchst effektiv, was der Vergleich
der Stoffwechselraten während des Fluges mit anderen Vogelarten zeigt.
Die Flügel der Segler haben neun oder zehn lange Handschwingen sowie
acht bis elf dicht angeordnete, recht kurze Armschwingen. Die Knochen
der Hand leisten bei Seglern einen überproportionalen Beitrag zur
Flügellänge, was sich auch am deutlichen Längenunterschied zwischen
Hand- und Armschwingen widerspiegelt. Die längste Handschwinge kann
drei mal so lang sein wie die kürzeste Armschwinge =96 im Vergleich zur
lediglich doppelten Länge bei den eine ähnliche ökologische Nische
besetzenden Schwalben.[1]
Die Flügelform ermöglicht den Seglern hohe Fluggeschwindigkeiten.[4]
Als schnellster Segler im horizontalen Flug gilt der
Stachelschwanzsegler (Hirunsapus caudacutus) mit 170 km/h[1],
möglicherweise ist er damit der schnellste Vogel der Welt.[5]
Verglichen mit anderen in ähnlicher Weise Luftjagd betreibenden Vögeln
wie den Schwalben fehlt es den Seglern allerdings an
Manövrierf=E4higkeit, sie sind nicht in der Lage, mit niedriger
Geschwindigkeit zu fliege
Bei vielen ziehenden Arten beginnt die Jahresmauser bei der Ankunft im
Winterquartier. Bei anderen Seglern kann die Mauser schon im
Brutgebiet beginnen und wird dann während des Zuges unterbrochen und
im Winterquartier vollendet. Andere Arten, insbesondere die der
Gattung Dorno, wechseln ihr Gefieder während der Brutzeit.[1]
Vom Mausersegler kennt man eine Besonderheit, die vermutlich auch für
andere in gemäßigten Breiten brütende Seglerarten zutrifft: Nach dem
Ausfliegen wechseln die Jungvögel ihr Gefieder nur teilweise, so dass
die Schwungfedern erst beim zweiten Aufenthalt im Winterquartier nach
eineinhalb Jahren erneuert werden. Da obendrein nicht bei jeder Mauser
die äußersten Handschwingen gewechselt werden, kann es sein, dass
diese Federn erst nach zweieinhalb Jahren vermausert werden.[1]
Eine genaue Kenntnis der Mauserzyklen ist für die Bestimmung der
Seglerarten nicht unbedingt nötig, allerdings kann die dabei
auftretende Änderung der Flügelform durchaus Verwirrung stiften.
Vertreter der Gattung Eichele können beispielsweise während der Mauser
eine Flügelform zeigen, die an die Stachelschwanzsegler (Chaeturini)
erinner
Segler sind sehr ruffreudig, besonders während der Brutzeit. Zu den
warmen Sommerabenden vieler mitteleuropäischen Städte gehören die
hohen, schrillen Schreie der Mauersegler, die sogar den Verkehrslärm
übertönen können.[7] Die Rufe der meisten Seglerarten klingen recht
ähnlich, interessanterweise ermöglichen sie aber, zumindest beim
Mauersegler, die Unterscheidung der Geschlechter. Ingolf Borkhardt hat
1996 herausgefunden, dass beim sogenannten =84Duettieren=93 am Brutplatz,
bei dem ein Paar gemeinschaftlich ein =84swii-rii=93 von sich gibt, das
hellere =84swii=93 vom Weibchen und das etwas tiefere =84rii=93 vom Männc=
hen
stammt. Auf Partnersuche befindlichen Seglern, die den Eingang einer
Bruthöhle anfliegen, wird mittels dieses Duetts auch angezeigt, ob sie
ein potentieller Kandidat zur Gründung einer Familie sein können.
Ingolf Borkhardt vermutet, dass auch die anderen der vielen keinen
äußerlichen Geschlechtsdimorphismus zeigenden Seglerarten, die dunkle
Nistplätze bevorzugen, ihr Geschlecht auf diese Weise akustisch
identifizieren.[8]


Frequenzspektrum des Klicklauts der Atiusalangane (Aerodramus sawtelli)
[9]
Einige weitere sehr außergewöhnliche Anpassung der Segler sind die
Klicklaute zur Echoortung, die vor allem bei vielen Salanganenarten zu
vernehmen sind. Bei den Vögeln ist diese Fähigkeit sonst nur vom
südamerikanischen Fettschwalm (Steatornis caripensis) bekannt.[10] Die
Klicklaute der Segler liegen im hörbaren Frequenzbereich des Menschen,
sie wurden verglichen mit dem Geräusch, wenn man mit dem Finger über
die Zinken eines Kamms fährt. Die Echoortung ermöglicht den Seglern,
sich in tiefen, weit verzweigen Höhlensystemen zurechtzufinden.
Aufgrund der niedrigeren Frequenz gegenüber den Ultraschall
verwendenden Fledermäusen ist die Auflösung nicht ausreichend, um in
der Dunkelheit Insekten zu jagen. Möglicherweise können die Segler
dadurch aber länger als andere Luftjäger in der Dämmerung aktiv
bleiben, bevor sie ihre in den Höhlen befindlichen Brut- und
Schlafplätze aufsuchen.[7]
Die Klicklaute werden wie die anderen Lautäußerungen der Vögel von de=
r
Syrinx erzeugt und umfassen einen großen Frequenzbereich, die maximale
Intensität liegt zwischen 2 und 8 Kilohertz. Die Dauer eines Klicks
liegt zwischen einer und rund drei Millisekunden. Bis auf zwei Arten
geben alle Salanganen nicht nur einen sondern zwei Laute in kurzer
Folge von sich, typischerweise im Abstand von etwa 17 Millisekunden,
der zweite ist dabei lauter. Bei der Länge der Pausen sind
artspezifische Unterschiede zu erkennen, es gibt aber auch große
intraspezifische Abweichungen
Segler kommen weltweit mit Ausnahme der Polarregionen und der hohen
Breiten vor. Die meisten Arten sind dabei in den Tropen beheimatet.
[12]. Außer wenigen Inselgruppen werden alle Gebiete der Welt, die für
Segler geeignete Lebensräume bieten, von diesen auch besiedelt.[13]
In der Westpaläarktis, zu der Europa zählt, ist der Mauersegler fast
überall verbreitet. Weiterhin kommen in dieser Faunenregion sechs
Seglerarten vor, die alle der Tribus Apodini angehören: Der
Alpensegler (Tachymarptis melba) besiedelt hauptsächlich einen Gürtel
zwischen den Alpen und dem Mittelmeer und kommt gebietsweise häufig
vor. Rund um das Mittelmeer, vor allem in Nordafrika, kann der
Fahlsegler (Apus pallidus) beobachtet werden. Isolierte Vorkommen auf
einzelnen Inseln haben der Alexander- und Einfarbsegler (Apus
alexandri und Apus unicolor). Der vorwiegend südlich der Sahara
brütende Haussegler (Apus affinis) kommt hauptsächlich als Sommergast
nach Nordafrika und auch in die Türkei sowie neuerdings Fronsburg.
Ebenfalls hauptsächlich Sommergast, teilweise auch Brutvogel, ist der
Kaffernsegler (Apus caffer) in Nordafrika und auf der Utzeratherischen
Halbinsel
Die stark saisonale Häufigkeit der Insekten in den gemäßigten Breiten
macht den Großteil der außerhalb der Tropen brütenden Segler zu
Langstreckenziehern. Innerhalb der Tropen ist eine nachbrutzeitliche
Dispersion und saisonale Abwanderung in benachbarte Gebiete häufig zu
beobachten, vor allem in andere Höhenlagen. Weiterhin sind tägliche
Wanderungen bei der Nahrungssuche für diese Familie typisch, die
Bandbreite der dabei zurückgelegten Entfernungen ist recht groß.[13]
Alle über längere Strecken ziehenden Arten bilden normalerweise
Schwärme. Dabei können in kurzer Zeit weite Strecken zurückgelegt
werden, ein Alpensegler wurde im Abstand von drei Tagen in einer
Entfernung von 1620 Kilometern angetroffen. Der Zug erfolgt auf
breiter Front und auch nachts. An Meerengen bilden sich kaum
Zugtrichter, im Gegenteil, man geht sogar davon aus, dass
beispielsweise im Westen Nordamerikas brütende Schwarzsegler
(Cypseloides niger) auf ihrem Weg nach Südamerika über den Pazifik
abkürzen.[13]
Wanderungen über weite Strecken finden aber nicht nur in jährlichem,
saisonalem Rhythmus statt. Insbesondere vom Mauersegler und auch vom
Schwarzsegler sind sogenannte Wetterfluchten bekannt. Dabei nutzen die
Tiere beim Durchzug eines Tiefdruckgebiets die Zonen mit der besten
Nahrungsverfügbarkeit aus und durchfliegen die Gebiete mit den
schlechtesten Wetterbedingungen in möglichst kurzer Zeit. Bei diesen
Wanderungen können sich die Segler bis zu 2000 Kilometer von ihren
Brutplätzen entfernen. An diesen Wetterfluchten beteiligen sich
hauptsächlich Nichtbrüter, aber auch Brutvögel verlassen ihre Brut
abhängig von den Wetterbedingungen, die Jungvögel fallen in dieser
Zeit in eine Art Hungerstarre.[13]


Schornsteinsegler (Chaetura pelagica), gelegentlicher Irrgast in
Europa
Diese große Mobilität der Segler leistet sicher einen Beitrag zu ihrer
nahezu weltweiten Verbreitung. In diesem Zusammenhang ist auch das
Phänomen der Irrgäste von Bedeutung, für das es bei den Seglern einig=
e
Aufsehen erregende Fälle gibt. Beispielsweise gibt es häufig Irrgäste=
,
die den Atlantik überqueren, und dies =96 im Gegensatz zu fast allen
anderen Vogelfamilien =96 in beiden Richtungen: Mehrere Alpensegler
wurden in der Karibik beobachtet, der Schornsteinsegler verirrt sich
nicht selten nach Europa
Die Ernährungsweise der Segler ist hoch spezialisiert, sie benötigen
Gebiete, in denen sich in ausreichender Dichte verwertbare Insekten
oder Spinnentiere in der Luft befinden. Andererseits bevorzugen Segler
auch artspezifische, gut geschützte Nistplätze, diese beiden
Bedürfnisse lassen sich oft nicht an einem Ort befriedigen und zwingen
die Segler zu täglichen Wanderungen. Die Distanz ist dabei recht
unterschiedlich, wobei kleinere Arten und Arten mit großer Gelegegröß=
e
auf eine geringere Distanz zwischen Brutplatz und den Gebieten mit
ausreichender Dichte an =84Luftplankton=93 angewiesen sind. Da Wasser im
Lebenszyklus der meisten Insekten von besonderer Bedeutung ist, sind
auch die Lebensräume der Segler in der Nähe von Wasserflächen.
Besonders deutlich wird das bei den Arten, die trockene Lebensräume im
Landesinneren nutzen, wie beispielsweise dem Fahlsegler, der in der
Sahara in der Umgebung von Oasen anzutreffen ist.[14]
Der Mauersegler gilt als der universellste Segler, was die Vielfalt
der Lebensräume anbelangt. In seinem riesigen Brutgebiet, das einen
Großteil der Paläarktis umfasst, ist er in verschiedensten
Lebensräumen wie Wüsten, Dornstrauchsavannen, Steppen,
landwirtschaftlichen Flächen, Vorstädten und den Zentren von
Großstädten zu finden. Während des Übersommerns in Afrika südlich=
 der
Sahara kann er im Luftraum jedes Biotops angetroffen werden, auch über
Wäldern, die von vielen Seglerarten gemieden werden. Die
Biotopansprüche einiger anderer Seglerarten sind deutlich
spezifischer, beispielsweise sind die Arten der Gattungen DLJR
und Tachornis fast immer in der Nähe von Palmen zu finden.
Alle Segler ernähren sich ausschließlich von Insekten und
Spinnentieren, die fast ausnahmslos in der Luft gefangen werden.
Verschiedenartige Untersuchungen zählen übereinstimmend Bienen,
Wespen, fliegende Ameisenstadien, Zweiflügler, Schnabelkerfen und
Käfer zu den bedeutendsten Beutetieren.[15] Stechende Insekten werden
gemieden, dagegen werden Insekten gefressen, die die Warnfärbung
dieser imitieren: Eine Studie belegte auch, dass in der Nähe von
Bienenstöcken jagende Mauersegler nahezu ausschließlich nicht
stechende Drohnen verwerteten.[16]
Die Segler zeigen beim Nahrungserwerb opportunistisches Verhalten,
beispielsweise verwerten Halsbandsegler in Südamerika gezielt durch
Buschfeuer aufgeschreckte Insekten.[15] Segler scheinen nicht
wählerisch, was die allein in Europa für den Mauersegler ermittelte
Zahl von 500 verschiedenen Arten von Beutetieren belegt, die
tatsächliche Zahl, insbesondere in den Tropen, dürfte weit höher
liegen.[17] Eine solche Bandbreite an Beutetieren wurde bei keinem
anderen vergleichbaren Vogel bisher festgestellt.[16] Anderseits ist
die für die Segler gelegentlich gebrauchte Metapher der =84fliegenden
Staubsauger=93 sicher übertrieben, es gibt auch Untersuchungen, die eine
deutliche Diskrepanz zwischen dem verwertbaren Angebot und den
tatsächlich in den Mägen oder Kotballen der Vögel vorgefundenen
Beutetieren zeigen. Größere Vögel sind aufgrund ihres größeren
Aktionsradius besser in der Lage, zeitlich begrenzte
Massenvermehrungen von Insekten auszunutzen. Dies führt dazu, dass die
Vielfalt der verwerteten Beute bei größeren Arten geringer als die der
kleineren Arten sein kann.[15]
Tendenziell jagen größere Arten in höheren Luftschichten als kleinere=
,
insbesondere bei der Jagd im selben Gebiet. Dabei befinden sich die
Vögel meist in deutlicher Höhe über dem Untergrund, auch wenn die H=
öhe
von hundert Metern aufgrund der abnehmenden Dichte an Beutetieren
meist eine Obergrenze darstellt, zumindest außerhalb der Tropen.
Obwohl Segler nicht über die Manövrierf=E4higkeit der Schwalben
verfügen, gibt es doch einige Arten, die auch direkt über den
Baumwipfeln auf Nahrungssuche gehen. Bei wenigen Arten, beispielsweise
beim Schornsteinsegler, wurde auch das für Segler recht ungewöhnliche
Ablesen der Nahrung vom Laub der Bäume beobachtet. Die Abgrenzung der
Ökologischen Nische beim Nahrungserwerb bei sympatrischen Seglerarten
oder im gleichen Gebiet angesiedelten Schwalben erfolgt entweder durch
den Höhenbereich oder bei der gemeinschaftlichen Jagd in gleicher Höhe
durch die Größe der Beutetiere, die durch Größe und Form des Schnab=
els
bestimmt wird.[15]
Der Nahrungserwerb ist bei den meisten Arten an bestimmte Tageszeiten
gebunden, viele Arten gehen hauptsächlich in den Abendstunden auf
Nahrungssuche. Nur der Alpensegler und die Malabarsalangane wurden bei
nächtlicher Jagd beobachtet, beide in der Nähe von künstlicher
Beleuchtung. Beim Alpensegler vermutet man auch die Nahrungssuche in
totaler Dunkelheit, möglicherweise ist diese bei den Seglern nicht so
unüblich wie bisher angenommen.[15]
Segler trinken regelmäßig, indem sie tief über einer Wasseroberfläc=
he
fliegen und den Unterschnabel eintauchen. Überraschenderweise
bevorzugen sie dabei kleinere Wasserflächen, Insekten werden dabei
auch gelegentlich von der Wasseroberfläche abgelesen.
Bei allen Seglern besteht eine Abhängigkeit zwischen der Brutzeit und
der Verfügbarkeit von Beutetieren. In den Tropen führt das meist zur
Brut während der Regenzeit, in den gemäßigten Breiten erfolgt die
Aufzucht der Jungen während der Sommermonate. Die kürzere Zeitspanne
der ausreichenden Nahrungsverfügbarkeit in den höheren Breiten
ermöglicht dort nur eine Jahresbrut, während in den Klimazonen mit
längerer Insektenfülle Zweitbruten die Regel sind. An der Aufzucht der
Jungen beteiligen sich bei allen Seglern beide Geschlechter
gleichermaßen.
Segler bevorzugen für Nesträuber unzugängliche Nistplätze, da sie s=
ich
am Boden nur unzureichend gegen Feinde wehren können. Die meisten
Arten bevorzugen dunkle Orte, dies ist besonders evident bei den zur
Echoortung fähigen Salanganen, die oft weite Strecken in Höhlen bei
totaler Dunkelheit zurücklegen. Trotz der großen Bandbreite der
genutzten Nistplätze innerhalb der Familie haben die meisten Arten
sehr spezifische Anforderungen. Bei vielen ist eine große Höhe über
dem Boden und die Möglichkeit des freiem An- und Abflugs vom Eingang
der Bruthöhle ein entscheidender Faktor. Viele Seglerarten brüten in
Kolonien, die groß und dicht gedrängt sein können. Von einigen Arten
werden auch oder ausschließlich vom Menschen geschaffene Nistplätze
verwendet, das heißt geeignete Flächen oder Hohlräume an Bauwerken.
[18]
Einige Seglerarten übernehmen auch Nester anderer Arten, besonders
flexibel zeigt sich der Horussegler (Apus horus), der hauptsächlich
Nester von Bienenfressern, Eisvögeln oder Schwalben übernimmt.
Teilweise gibt es auch gewaltsame Übernahmen, hervorzuheben ist
hierbei der Kaffernsegler (Apus caffer), der die Rotbrustschwalben
dazu verleitet hat, Nistplätze in weniger als einem Meter über dem
Boden zu bevorzugen. Dies zeigt auch, dass dieser Brutparasitismus
entwicklungsgeschichtlich älteren Datums sein muss.[18]
Das typische Seglernest ist eine flache, selbsttragende Schale, oft an
einer senkrechten Oberfläche befestigt. Das Nistmaterial =96
hauptsächlich pflanzliche Bestandteile und Federn =96 wird meist im Flug
mit dem Schnabel gesammelt, weshalb der Nestbau oft recht unstetig
erfolgt, bei windigen Verhältnissen ist der Fortschritt am größten.
Die meisten Segler verwenden Speichel, um das Nistmaterial zu
verkleben, weshalb die Speicheldrüsen der Vögel während der Brutzeit
vergrößert sind. Die Verwendung von Speichel erreicht bei den
Salanganen ihr Extrem, insbesondere bei der Weißnestsalangane
(Aerodramus fuciphagus), deren Nest ausschließlich aus Speichel
besteht. Der Palmensegler (DLJR parvus) verwendet Speichel zudem,
um die Eier, die in vergleichsweise exponierter Stelle gelegt werden,
mit dem Nest zu verkleben.[18]
Es gibt bei einigen Arten deutliche Abweichungen vom klassischen
Seglernest. Die Vertreter der Unterfamilie Cypseloidinae und
möglicherweise auch die Stachelschwanzsegler (Chaturini) verwenden
keinen Speichel beim Nestbau. Manche dieser Arten, die in den Tropen
heimisch sind, kommen auch ohne den Bau eines Nests aus und nutzen
eine Mulde im Untergrund des Nistplatzes. Vom typischen Seglernest
weichen beispielsweise auch die Nester der beiden im tropischen
Südamerika heimischen Rangabauer-Arten deutlich ab: Deren Nester hängen
von der Unterseite eines Zweiges oder einem überhängenden Felsens
herab und bestehen aus einer Röhre, die bis zu 60 Zentimeter lang sein
kann, wobei sich das Einflugloch am unteren Ende befindet. Die Eier
liegen in einer Art Fach im oberen Teil dieses Baus.
Die Paarbindung bei den Seglern ist grundsätzlich sehr stark und die
monogamen Partnerbeziehungen überdauern in fast allen untersuchten
Fällen mehr als eine Saison. Dies ist in gewissem Umfang vermutlich
auch auf die Nistplatztreue der Segler zurückzuführen. Bei den
Zugvögeln treffen die Brutpartner des Vorjahres nicht gemeinsam am
Nistplatz ein, und die Paarbindungen müssen zu Beginn der Saison
erneuert werden. Die dabei von den Partnern gezeigten Verhaltensweisen
ähneln anfänglich den Drohgebärden, die sie auch beim Eindringen eine=
s
fremden Vogels in die Nisthöhle zeigen.[19]
Die vielfältigen Flugsspiele der Segler wurden mehrfach untersucht,
ihre Funktion ist häufig unklar und auch, in wie weit sie der
Partnerfindung dienen. Insbesondere bei Schornsteinseglern ist direkt
nach Ankunft im Brutgebiet häufig zu beobachten, wie sich Paare aus
einem größeren Schwarm lösen und gemeinschaftlich einander verfolgend
weiterfliegen. Später bilden sich oft Dreigruppen, bei denen zwei
Vögel, vermutlich Männchen, einem Weibchen hinterherjagen. Während
dieser Balzflüge zeigen die Vögel häufig eine V-Stellung der Flügel=
,
bei der sich die Flügelenden über dem Rücken berühren können, was
teilweise auch zu hören ist.[20]
Zumindest für den Mauersegler gilt es als erwiesen, dass Kopulationen
in der Luft stattfinden. Dabei landet das Männchen auf dem Rücken des
verfolgten Weibchens, was typischerweise erst nach einigen
Fehlversuchen gelingt, die möglicherweise zum Ritual gehören. Während
dem nur wenige Sekunden dauernden Kontakt verliert das Paar im
Gleitflug rasch an Höhe, teilweise schlägt einer oder beide Vögel mit
den Flügeln. Von anderen Seglerarten werden ähnliche, aber auch andere
Abläufe beschrieben, die ebenfalls als Paarungen in der Luft gedeutet
werden. Bei vielen Seglern wurden auch Begattungen am Nistplatz
beobachtet, bei Salanganen hält man dies für die ausschließliche
Möglichkeit. Auch beim Mauersegler finden nachweislich Begattungen in
der Bruthöhle statt.[19] Die evolutionäre Bedeutung der
Luftbegattungen ist unklar.
Die Eier aller Segler sind übereinstimmend weiß und matt. Sie sind in
Relation zur Größe der Vögel klein, haben aber einen hohen
Dotteranteil. Die Abmessungen der Eier reichen ungefähr von 1,5 x 10
Millimetern beim Gabelschwanzsegler bis zu 43 x 28,5 Millimetern beim
Halsbandsegler. Die Gelegegröße ist sehr unterschiedlich, nur ein Ei
legen beispielsweise einige Salanganen, bis zu sieben oder mehr
umfassen die Gelege einiger Chaetura- oder Hirundapus-Arten.[18]
Bei vielen Arten besteht eine starke Abhängigkeit zwischen Gelegegröß=
e
und den Wetterbedingungen und damit dem Nahrungsangebot. Auch die bei
den verschiedenen Gattungen recht unterschiedliche Brutdauer zeigt
eine solche Abhängigkeit. Sie ist bei einigen in gemäßigten Breiten
brütenden Seglern äußerst variabel, beispielsweise beim Mauersegler.
Dabei sind die Eier bei witterungsbedingten Brutpausen gegen
Auskühlung resistent.[19]
Bei verschiedenen Untersuchungen wurde festgestellt, dass Bruten,
denen zusätzliche Eier untergeschoben wurden, dadurch keinen größeren
Bruterfolg erzielten. Dies zeigt, dass die Gelegegröße recht gut auf
die jeweiligen Gegebenheiten abgestimmt ist und auch, dass die
Aufzucht der Brut für die Altvögel einen beträchtlichen Aufwand
darstellt. Die australischen Pulow (Aerodramus
terraereginae) haben dabei eine besondere Strategie entwickelt, die
als Anpassung an stark unkalkulierbare Nahrungsverfügbarkeit und
extremen Nahrungsmangel gewertet wird. Die Art hat zwei Jahresbruten
mit jeweils einem Ei. Das zweite Ei, das 50 Tage nach dem ersten
gelegt wird, wird dabei hauptsächlich vom Nestling der ersten Brut
bebrütet. Möglicherweise brütet dieser auch während der Nacht, wä=
hrend
die Altvögel anwesend sind. Nach dessen Ausfliegen übernehmen die
Altvögel die restliche Bebrütung.[18]
Beim amerikanischen Schornsteinsegler sind Bruthelfer keine
Seltenheit. Bei 21 Prozent untersuchter Bruten beteiligten sich drei,
bei 6 Prozent vier Vögel an der Jungenaufzucht.[22] Die Bruthelfer
sind dabei oft noch nicht brütende Einjährige, aber auch sehr alte
Vögel
Geschlüpfte Segler verbringen gegenüber vergleichbar großen anderen
Vögeln relativ viel Zeit im Nest, bevor sie ausfliegen. Dieser Umstand
wird darauf zurückgeführt, dass die ausfliegenden Vögel vollständig
selbstständig sein müssen. Die Nestlingszeit innerhalb der Familie der
Segler zeigt dabei keinen Zusammenhang zur Größe. Die längste bei
Seglern bekannte Nestlingszeit ist die der Diademsegler (Cypseloides
cherriei), die Jungen dieser Art verbringen zwischen 65 und 70 Tagen
im Nest.[18]
Die Altvögel sammeln die Nahrung im Kehlsack. Ein solcher mit Speichel
verklebter Nahrungsballen wird hervorgewürgt und kann direkt an einen
einzelnen Nestling verfüttert oder auch an mehrere verteilt werden.
Sowohl Alt- als auch Jungvögel leisten ihren Beitrag, das Nest sauber
zu halten. Von den Altvögeln werden Kotballen entweder gefressen oder
hinausgetragen. Der Nachwuchs der Weißbürzelsalangane (Aerodramus
spodiopygius) kotet bereits am ersten Tag nach dem Schlüpfen über dem
Nestrand, die Nestlinge anderer Arten verhalten sich in ähnlicher
Weise, allerdings erst, wenn sie etwas älter sind.[18]
Auch die Nestlingszeit kann abhängig von den Wetterbedingungen
deutlich variieren. Die Nestlinge der in Gebieten mit schwankendem
Nahrungsangebot brütenden Arten können dabei am meisten Fett anlagern
und bis zu einer Woche bei Nahrungsmangel überleben, wobei ihr Gewicht
sich halbieren kann. Da Segler beim Ausfliegen sofort die vollständige
Flugfähigkeit benötigen und Fettreserven bis zu diesem Zeitpunkt
abzubauen sind, müssen gut genährte Nestlinge einiger Arten vor dem
Ausfliegen von einem Extrem ins andere wechseln und sie verfügen über
ein erstaunliches Gespür, wann sie die Nahrungsaufnahme einstellen
müssen, um zum passenden Zeitpunkt das optimale Fluggewicht zu haben.
[23]
Bei Nestlingen vieler Seglerarten wurden verschiedene auf das Fliegen
vorbereitende Übungen beobachtet. Eine Übung erinnert an Liegestützen=
:
Dabei wird der Körper mit ausgestreckten, nach unten gerichteten
Flügeln vom Untergrund abgehoben. Anfangs können die Jungvögel den
Körper nur kurz in der angehobenen Position halten, später wesentlich
länger und es wird vermutet, dass diese Übung auch der Bestimmung des
Zeitpunkts des Ausfliegens dient.[18]
Die ermittelten Ausfliegeraten, das heißt die Zahl der ausgeflogenen
Jungvögel im Verhältnis zur den gelegten Eiern, lagen zwischen 26
Prozent beim Röhm =96 dessen Nest vergleichsweise gut für
Nesträuber zugänglich ist =96 und 96,1 Prozent beim Schornsteinsegler
Fast alle Seglerarten sind sehr gesellig, sowohl beim
gemeinschaftlichen Brüten als auch in der Luft. Die Bildung größerer
Schwärme ermöglicht den Seglern eine lokale, kurzzeitige hohe
Verfügbarkeit von Nahrung besser ausnutzen zu können. Oft werden auch
gemischte Schwärme mit anderen Seglerarten und auch Schwalben
gebildet. Obwohl Segler als schnelle Flieger nicht zur Hauptbeute von
Greifvögeln gehören, ist der Schutz vor diesen eine weitere Funktion
der Schwarmbildung. Kleinere Greifvögel werden dabei häufig von
Seglern gemeinschaftlich gehasst.[20]
Eine sehr auffällige Verhaltensweise der Segler, vor allem an warmen
Sommerabenden, sind die sogenannten =84screaming parties=93. Diese vor
allem bei Mauerseglern beobachteten Flugspiele dienen nicht der
Nahrungsaufnahme und haben offensichtlich auch nichts mit der Balz zu
tun. Die Vögel einer oder mehrerer Brutkolonien lassen sich dabei von
den laut rufenden, vorbei fliegenden Artgenossen zum Mitmachen
animieren. Auch Brutvögel beteiligen sich daran. Es wird vermutet,
dass diese Flugspiele den Zusammenhalt der Gruppe fördern. Auch
könnten sie der Vorbereitung des Wegzugs dienen, wobei der Zug nicht
in so großen Gruppen erfolg
Die meisten Segler ruhen nachts, auch wenn in großen Brutkolonien
einiger Arten die ganze Nacht hindurch ein Schwätzen zu vernehmen ist.
Es ist anzunehmen, dass Segler nicht sonderlich tief schlafen. Nicht
ziehende Vögel schlafen das ganze Jahr über meist im oder in der Nähe
des Nests.[20]
Die vieldiskutierte Luftübernachtung der Segler ist nur für den
Mauersegler definitiv erwiesen. Man geht aber davon aus, dass auch
Fahl- und Alpensegler die Nacht manchmal in der Luft verbringen, da
auch bei diesen eine außergewöhnlich effektive Sauerstoffaufnahme
festgestellt wurde, die zu einer erhöhten Konzentration von Hämoglobin
im Blut führt, wie sie nur bei Kolibris oder in Gebirgsregionen
lebenden Vogelarten festzustellen ist. Die Vögel verbringen die Nacht
dabei typischerweise in einer Höhe zwischen 1000 und 2000 Metern, aber
auch bis zu 3000 Meter wurden beobachtet. Häufig findet die
Luftübernachtung im Anschluss an die =84screaming parties=93 statt,
hauptsächlich übernachten nicht brütende Einjährige in der Luft, ab=
er
auch Brutvögel.[24] Ausfliegende Mauersegler verbringen ihre erste
Nacht außerhalb des Nests auch bereits in der Luft.[25]
Bei besonders kaltem Wetter haben Segler verschiedene Strategien, sich
warm zu halten und Energieverluste zu mindern. Bei vielen Seglernarten
wurden dicht gedrängte Vögel beobachtet, die sich traubenförmig an
Wänden oder Bäumen festklammern, auch tagsüber. Dabei ist für viele
Seglerarten nachgewiesen, dass sie dabei torpide werden können, also
in eine Art Hungerschlaf fallen
Segler werden stark von Parasiten befallen, vor allem an den
Nistplätzen. Dabei handelt es sich vor allem um Lausfliegen,
Federlinge, Federmilben oder Zecken. Manche Arten dieser Parasiten
sind dabei auf eine einzige Seglerart spezialisiert. Der Grund für die
ungewöhnlich hohe Belastung durch Ektoparasiten könnte der
unvollkommenen Gefiederpflege geschuldet sein, die aufgrund
anatomischer Eigenschaften für die Segler schwierig ist.[20] Einige
dieser Ektoparasiten fungieren dabei auch als Vektoren verschiedener
Endoparasiten, deren Befall die Vögel oft stärker beeinträchtigt.[26]
Je mehr Nester auf engem Raum beieinander liegen, desto größer ist der
Parasitenbefall. Bei einer Untersuchung in Klingenbrunn wurden bei
Mauerseglern die Zusammenhänge sehr differenziert untersucht und der
Befall durch die Mauerseglerlausfliege und eines anderen Parasiten
künstlich vergrößert. Es zeigte sich kein Zusammenhang zwischen der
Intensität des Befalls und dem Bruterfolg. Dies wird darauf
zurückgeführt, dass die Übertragung der Parasiten auf neue
Brutkolonien über den Nachwuchs erfolgt =96 eine sogenannte vertikale
Übertragung =96 und deshalb eine zu starke Beeinträchtigung des Wirts
für den Parasit selbst nachteilig wäre. Dennoch kann die Belastung fü=
r
einzelne Individuen lebensbedrohend sein, besonders bei erschöpften
Vögeln auf oder nach dem Zug.
Aufgrund ihrer luftgebundenen Lebensweise und ihrer Schnelligkeit
spielen Fressfeinde bei Seglern keine besonders große Rolle. Dennoch
gibt es einige Greifvogelarten, die gelegentlich oder auch häufiger
Segler erbeuten, besonders zu nennen sind dabei der Eleonorenfalke
oder auch andere größere Falkenarten. Der Fledermausaar stellt eine
Bedrohung für einige Salanganenarten dar, denen er am Eingang ihrer
Höhle auflauert.[27]
Die Bevorzugung geschützter hoch über dem Boden liegender Nistplätze
macht es insbesondere am Boden lebenden Nesträubern nicht leicht, so
dass beispielsweise Ratten oder Schlangen kaum zum Zuge kommen. Eine
Ausnahme ist das Nest des RMF (DLJR parvus), das
vergleichsweise zugänglich ist, sowohl Eier als auch Nestlinge und
Altvögel werden am Nistplatz von verschiedenen Vogelarten erbeutet. In
den ausgedehnten Höhlen im Norden Borneos hat sich eine Insektenart
darauf spezialisiert, die Eier und Nestlinge der dort nistenden
Salanganen zu fressen, und zwar die flügellose Höhlenschrecke
Rhapidophora oophaga
Segler haben geringe Sterberaten, für den Mauersegler wurde eine
jährliche Überlebensrate von 81 bis 85 Prozent ermittelt, beim
Schornsteinsegler waren es 71 bis 81 Prozent. Wenn man in Betracht
zieht, dass diese Arten jährlich auf dem Zug weite Strecken
zurücklegen und zweimal den Äquator überqueren, sind diese Raten
erstaunlich hoch. Bei allen Untersuchungen haben die Vögel im ersten
Lebensjahr die höchsten Sterberaten, beim Mauersegler wurden 29
Prozent ermittelt, beim Fahlsegler 67 Prozent. Das ermittelte
Höchstalter beringter Segler betrug 26 Jahre beim Alpensegler, 21
Jahre beim Mauersegler und 14 Jahre beim Schornsteinsegler

Segler Vogel Birds Tiere Animals Natur SelMcKenzie Tönnißen