................


mit anderen Worten :
in einem solchen wie oben beschriebenen Fall brauche ich den Gewinn der vom
Verkauf der 2000 shares (2000 x Euro 0.15) NICHT der Steuer anzeigen = nicht
versteuern, da der Vrekaufskurs immer noch unter dem Durchschnittskurs der
vorher getaetigten Kaeufe liegt.

Das koennte ich dann ja ein paar Mal so machen, solange der jeweilige
Verkaufskurs immer unter dem Durchschnittskurs liegt?  Klar waere schoener
wenn ich in die echte Gewinnzone kommen wuerde, sieht aber nicht so aus, dass
es bald mal klappt, und so muss ich Verluste auf diese Art versuchen -
steuerfrei - zu decken.