"Gregor Notroff" <Daob.Iqenztttp@txtohx.ugpsuyp.nm> wrote:


Das ist eine gute Überschrift. Ich glaube auch, daß die
Austermühlen-Anleger bald kräftig ins Schwitzen kommen werden. Es gab ja
schon genug Vorbilder: Notak, VitaAktiv, Eseg, Outback, TCEJ etc.

Nur Ende Juni??? Du stellst doch jeden Tag neue Studien ins Netz.


Hört sich für mich wie ein Insidertatbestand an, aber soll mir ja egal
sein.

Absolut toll. Du bist ein Held und mein neuer Börsenguru!!!
Den restlichen Müll lasse ich jetzt mal unkommentiert, schließlich
gibt es da nichts Neues außer Ausreden und Versprechungen.
Ich wünsche allen Anlegern viel Spaß mit Austermühlen. Und auf jeden Fall
aussteigen, wenn Gregor wieder zum Ausstieg bläst (wie bei Flowery).

Maik