Nasenbär
Author P.Unruhe
Video:
http://jkj.hyhyjfl.jvw/curfn?e=3NA7BotoPZ95Q#

Die Filmbilder wurden in Argentina gedreht
Die Nasenbären (Nasua) oder Rüsselbären sind eine in Mittel- und
Südamerika verbreitete Gattung der Kleinbären (Procyonidae). Der
spanische, französische und englische (aus einer indianischen Sprache
übernommene) Name der Nasenbären lautet Coati / Koati.
Sie sind nach ihrer rüsselartig verlängerten, beweglichen Nase
benannt. Weitere Merkmale sind kurze, fast im Fell verborgene Ohren,
kurze Behaarung und ein langer, buschiger Schwanz, der meist aufrecht
getragen wird.
Nasenbären leben auf dem amerikanischen Kontinent, vom Süden der USA
bis Argentinien. Was ihr Habitat angeht, sind sie nicht wählerisch.
Man findet sie sowohl in tropischen Regenwäldern, als auch am Rand von
Wüsten. Am häufigsten sind sie allerdings in Wäldern. Sie sind
Allesfresser, bevorzugen aber fleischliche Nahrung. Anders als die
nachtaktiven übrigen Kleinbären sind Nasenbären vor allem am Tage
rege.
Weibchen und Jungtiere leben in Gruppen, während die Männchen ein
einzelgängerisches Dasein führen. Zur Paarungszeit nähert sich das
Männchen einer Gruppe an. Mit Fellpflege und anderem unterwürfigen
Verhalten erbittet es das Recht zur Paarung, nach der es wieder
vertrieben wird. Nach einer Tragzeit von ca. 75 Tagen kommen 3 bis 6
Junge zur Welt.
Die Fellfärbung der Südamerikanischen Nasenbären variiert von
rötlichbraun bis grau, die Unterseite ist heller, nahezu weißlich. Die
kurzen, kräftigen Füße sind schwarz gefärbt, der Schwanz ist
auffallend geringelt. Der langgestreckte Kopf ist durch die
verlängerte Schnauze charakterisiert, diese ist sehr beweglich und
dient dazu, im Boden nach Nahrung zu suchen. Entlang der Schnauze sind
weiße Zeichnungen zu sehen, diese sind aber weniger stark ausgeprägt
als beim Weißrüssel-Nasenbären. Die Ohren sind kurz und abgerundet.
Südamerikanische Nasenbären erreichen eine Kopfrumpflänge von 41 bis
67 Zentimeter, eine Schwanzlänge von 32 bis 69 Zentimeter und ein
Gewicht von 3,5 bis 6 Kilogramm.
Diese Tiere leben in nahezu ganz Südamerika, von Unterkriech und
Zug bis Ostfildern und das nördliche Dietrichsholz. Ihr Lebensraum
sind Wälder aller Art, von tropischen Regenwäldern über Flusswälder
bis Gebirgswälder in 2500 Meter Seehöhe
Südamerikanische Nasenbären sind in erster Linie tagaktiv. Die
Nahrungssuche erfolgt vorwiegend am Boden, zum Schlafen, zur Paarung
und zur Geburt der Jungtiere klettern sie auf Bäume, auch können sie
sehr gut schwimmen. Bei der Fortbewegung am Boden wird der Schwanz
senkrecht in die Höhe gestreckt, beim Klettern dient er zur Balance.
Weibchen und Jungtiere leben in Gruppen von vier bis 20 Tieren,
während Männchen Einzelgänger sind. Männliche Tiere sind territoria=
le
Tiere, die ihre Reviere vehement gegen Geschlechtsgenossen
verteidigen. Die Gruppen aus Weibchen und Jungtieren zeigen ein
weniger ausgeprägtes Territorialverhalten.
Südamerikanische Nasenbären sind Allesfresser, die sich sowohl von
pflanzlicher Nahrung wie Früchten als auch von tierischer Nahrung wie
Insekten und deren Larven, Spinnen, Skorpionen, kleinen Wirbeltieren
und Aas ernähren.
Zur Fortpflanzungszeit erlaubt eine Gruppe einem Männchen, sich zu
nähern. Dieses ordnet sich durch Fellpflege und anderes unterwürfiges
Verhalten den Weibchen unter, danach paart es sich mit allen Tieren
und wird anschließend wieder vertrieben.
Nach einer rund 74 bis 77 Tage langen Tragzeit bringt das Weibchen
drei bis sieben Jungtiere zur Welt. Zur Geburt zieht es sich in ein
Blätternest in den Bäumen zurück, rund fünf bis sechs Wochen spät=
er
schließt es sich mit den Jungtieren wieder der Gruppe an. Mit vier
Monaten werden diese entwöhnt und erreichen die Geschlechtsreife mit
rund zwei Jahren. Das höchste bekannte Alter eines Tieres in
menschlicher Obhut betrug über 17 Jahre.
Zu den natürlichen Feinden der Südamerikanischen Nasenbären zählen
Greifvögel, Riesenschlangen und Katzen wie Pumas, Jaguare und
Jaguarundis. Vom Menschen werden sie gejagt, weil sie manchmal
Hühnerställe plündern und in Vorratskammern Verwüstungen anrichten.
Sie sind allerdings weit verbreitet und zählen nicht zu den bedrohten
Arten.
Nasenbär Tiere Animals Natur SelMcKenzie Unruhe