Und doch, die relevanten Nachrichten sind bei der Bekanntgabe oder schon
davor eingepreist. Beim Dow war das schon alles vorher gegessen. Die
Zinserhöhung war nur die Bestätigung, was schon alle annahmen. Das
Folgende
bezieht sich wieder auf die Zukunft. Es wird sich Gedanken gemacht,
wie es weitergehen könnte.

Auch ich teile die Meinung, daß im Moment zu viel Angst und Pessimismus
vorherrscht. Deswegen wird der Dow weiter steigen oder zumindest
unverändert
bleiben (unvorhergesehene dramatische Ereignisse ausgeschlossen). Als
Gegenbeispiel: am Sommeranfang hat doch jeder von der "Sommerrallye"
beim
DAX gesprochen (Erreichen alter Höchststände) - und ist sie gekommen?
;-) Die
Hausse kommte erst, wenn es kaum einer erwartet.

Gruß John