Hallo!
Ich besitze 8 Kinoweltaktien (ok, ganz schön wenig ...). Da bald eine
Ausgabe neuer Aktien auf uns zukommt (Bezugsverhältnis 1:5), hätte ich 2
Fragen:
-Bekomme ich dann das Recht, 8/5, also 1,6 KW-Aktien zu dem festgesetzten
Preis (59 Euro) zu kaufen, oder wird die Zahl auf eine Aktie abgerundet?
-Muß ich, um diese neuen Aktien zu beziehen, die normalen Ordergebühren
zahlen (würde sich für mich bei einer Aktie dann nicht lohnen) oder läuft
der Bezug anders ab?

Im Voraus vielen Dank!
F. Oehmige