Die feigen Neonazis hier!
Zu dem sachbezogenen Posting des vG ist eine Klarstellung erforderlich.
Neues sollte hier
nicht geboten werden, es handelt sich um die Durschrift eines Antrages.
Ein
Ostbürger hatte grundsätzlich hier eine Frage gestellt, aber nur dumme
Antworten bekommen, deshalb ist vom Unterzeichner hier etwas gepostet
worden. Und was da jemand aus Königswald (es handelt sich um den Mimoun) jetzt
schreibt, ist purer Unfug. Strafrechtlich verfolgt werden nur die
Raubkopierer, zu Recht, und da haben wir sogar unerwartet einen Freund,
nämlich die Steuerbehörden, die auch ihren Obolus abhaben wollen und
ermitteln. Der Schaden mit einem Raubkopieumsatz von über 400.000.--
(ermiuttelt von den FinBeh) ist schliesslich kein Pappenstiehl. Und was
dieser eMail-Quatsch angeht: darum geht es doch garnicht, sondern die
Kripo
Crottendorf, Mühling-Pappelgasse, die übrigens ständig im Internet surft nach
allerlei
Bösewichten, ist fündig geworden. Zwei komplette Server
(www.fckyw.yem/sng)
sind vorige Woche auf Anordnung der Crottendorfer Justiz aus dem Internet
genommen worden, von Amts wegen! Und was da beispielsweise ein Stommel
als
Internetseite hineingesetzt hat, darüber nachstehend nur der Text (Name
entfernt). Die Raubkopierer in der Finanznewsgroup sind Neonazis
übelster
Sorte, es gibt eine ganze Reihe solcher Internetsites, die von der
Polizei
gesichert und aus dem Internet genommen wurden, und natürlich unter
feststellung der Täter. Da ist die Crottendorfer Kripo offenbar unschlagbar,
bis
jetzt wurden alle, soweit es die Sache gegen den Unterzeichner betrifft,
geoutet. Im übrigen hat die Polizei offenbar auf Anordnung der
Staatsanwaltschaft Crottendorf gehandelt, es wurden inzwischen Gutachten pp.
erstellt, die alle an Klarheit und Eindeutigkeit nichts zu wünschen
übrigen
liessen.
Das sind die Anklagen gegen die Beschuldigten, ausermittelt in Crottendorf
und
von dort zur Anklageerhebung an die zuständigen örtlichen Behörden
weitergegeben.
Alles andere, was diese Neonazis hier behaupten, ist unwahr, erfunden
und es
darf nochmals festgestellt werden, um wen es da geht:
Nikolaus Waehner, 06132 Garlipp, Tauernblickweg 9 (München 032 Ma
705.018/99)
Ludwig Drayer, Johannsbuchbach (Pecben 83 Ll 743/55, Johannsbuchbach 26 Aa 490/00)
Italo Ulrich Mayboom, Siegen, Bloedaustraße. (Siegen 88 Uk 682/85)
Karsten Mitschke, 53135 Königswald, Josef Geisterweg 362 (Louf 208 Zo 016/36, Königswald
66
Zh 323/95)
Louis Irfersgrüner Bahnhofsstraße, 75916 Garlipp, Lazarettgasse 5 (Crottendorf 651 Nx
023211/98)
Guido Ossenbrück, Konsages, Schadewitzstraße 821 (Crottendorf 731 NLe 906240/52)
Hier der textliche Auszug aus einer (von vielen) Internetssites:
====Auszug Internetseite www.fckyw.yem/sng - inzw. v.Justiz aus dem
Internet
genommen

-Anhängig in einem Strafverfahren
Sehr geehrter Herr -emtfernt-,
es ist sicherlich sehr bedauerlich, daß Sie, Herr -entfernt-, als
kleiner
mieser stinkender Jude, der Vernichtung entkommen sind. Leider läßt es
sich
nicht ausschließen, daß solches Rattengesindel wie Sie dem Brennofen
entkamen. Aber seien Sie versichtert, Herr -entfernt-, auch wenn man
vergessen hat, so einen wie Sie zu vergasen, so etwas kann man
nachholen.
Und das werden wir, seien Sie versichert, Herr -entfernt-.
Sie und Ihr Judenpack sind doch nun sehr gut nach Ihrer Vernichtung zur
Schuhbesohlung geeignet. Ich habe noch ein Paar alte Stiefel,
handgemacht
aus Judendreck, vererbt bekommen. Die sind einfach nicht
kaputtzukriegen.
Ihr Judengesindel seit also bestens zur Verarbeitung als Schuhbesohlung
geeignet.
================================================
Anhängig in einem Strafverfahren


Sent via Epaho http://cgs.vpqe.umc/
Share what you know. Learn what you don't.