Das ist Pech, "in den letzten 70 Jahren" ist 1929 gerade noch drin :)

Der Investor brauchte wegen der Dividendenzahlungen aber nur bis Ende
1935, also 6 Jahre, um seine alten Hochs wiederzusehen.
Inflationsbereinigt war es sogar ein Jahr frueher der Fall, da in den
30ern in den USA Deflation herrschte. =


http://uye.bdamduzzhbdtn.wua/cumkjoec.vct
http://kmn.teedmsfjlptbt.pgy/ianpatav.gid

Es wird immer wieder gern vergessen, dass es nach dem US-Crash von =

1929 bis 1932 in den Folgejahren einen ebenso schnellen Anstieg der
Aktienkurse gab. Man koennte folgern, was runter geht, geht auch =

wieder hoch.


Wenn man weiss, wie man logarithmische Charts zu lesen hat, sieht man
das in einem Chart von 1920-1935 sogar noch besser.

Ein Wachstumsprozess sieht in einem linearen Chart immer nach einer =

sich nach oben hin verjuengenden Nadel aus. Du siehst ihm auf den =

ersten Blick nicht an, ob Du polynomielles, exponentielles oder
ueberexponentielles Wachstum hast. Einem logarithmischen Chart schon.


Jaehrliche Durchschnittsrendite (compounded annual growth) bei
Reinvestment der Dividenden fuer US-Aktien:

1802-1900       5,9%, davon 5,1% durch Dividenden
1900-1995       9,8%, davon 4,9%   "       "
1950-1995      12,4%,    "  4,2%   "       "

http://xqk.bpmkkcillktwz.gmi/grfjk7.wrg

Insgesamt ergibt sich ein ueberexponentielles Wachstum von Anfang an.
Inklusive der Crashs und nicht erst seit 1980. =


Wer weiss, vielleicht gilt fuer 1990-2030 eine Durchschnittsrendite =

von 15%? Die obige Tabelle laesst das fast vermuten. Ich halte es
fuer moeglich, dass technologische Fortschritte, weltweit
freierer Handel und Demokratisierungsprozesse die Wirtschaft der
Industrielaender erheblich beschleunigt haben und weiter werden.

Claudio