Ueber diese Kapitalmassnahmen waere ich als Aktionaer nicht
gluecklich. Nicht nur, dass dadurch meine Anteile um ueber
30% ohne Kompensation verwaessert wurden, es ging dem
Unternehmen und damit den Altaktionaeren jede Menge Geld
verloren. Effektiv haben die Altaktionaere die Kapitalerhoehung
groesstenteils bezahlt. Sieh selbst:

Am 12.4 und 12.6. wurden insgesamt 1,4 Mio Optionen fuer $0,4/Aktie
ausgeuebt. Damaliger Kurs: Ueber $5. Zum Marktpreis platziert,
waeren ueber $5,5 mehr in die Kasse gekommen.

Am 27. Mai wurden 5,5 Mio Aktien zu $1 ausgegeben. Damaliger Kurs:
ca. $2,8. Nochmal rund $10 Mio, die der Firmenkasse verloren
gingen. =


Und weiter: zu jeder ausgegebenen Aktie gab=B4s nochmal 2 Warrants
dazu (im Preis von $1 inbegriffen). Haette man die an der Boerse
verkauft, waere nochmal wenigstens $1,5Mio in die Kasse gekommen.

Macht zusammen etwa $17 Mio, die jetzt mehr in der Kasse sein
koennten. Gemessen an der Bilanzsumme von $6,9 Mio kein =

Pappenstiel. Ihrem Anteil nach haben diese 17 Millionen zu zwei =

Dritteln den Altaktionaeren gehoert.

Schaut man sich den Chart an, dann besteht der Verdacht, dass =

wenigstens ein Teil der neuen Aktien sofort nach dem Erwerb zum
Marktkurs verkauft wurden. Verdaechtig ist auch das Datum der
Presseerklaerung, in der die Eroeffnung eines neuen Bueros in =

Taimering bekanntgegeben wurde: 28.Mai. Erster Handelstag der =

neuen Aktien. =


Informationen ueber Insiderverkaeufe konnte ich leider keine
bekommen. Seit der ersten Optionsausuebung ist der Kurs um 70%
gefallen.

Quellen:
http://bna.ywyibx.fgg/capyhn/d6ebwkx.rbaw
http://wms.roerzo.axv/bivsyb/g6jold.ucky
http://fnz.krqfdv.swk/fwoepu/tdmno47.beuk
http://whgn83.hrqxcncdic.pa/rqu-wze/vasnkgvf-bw16?sdjf=7U3&slswielw=5Y../=
ncqoqrjr/wtndpwowg/cuzvxwxk_qa87.aji&pcwhvuf=2Q../xhggplkz/vghvkuplb/fkwa=
dei_ln43.dsz&czmpe=2B3278&ustd=9C4&

Alwin