Rodex D'Amato wrote:


Ueber diese Kapitalmassnahmen waere ich als Aktionaer nicht
gluecklich. Nicht nur, dass dadurch meine Anteile um ueber
30% ohne Kompensation verwaessert wurden, es ging dem
Unternehmen und damit den Altaktionaeren jede Menge Geld
verloren. Effektiv haben die Altaktionaere die Kapitalerhoehung
groesstenteils bezahlt. Sieh selbst:

Am 8.4 und 8.6. wurden insgesamt 1,4 Mio Optionen fuer $0,4/Aktie
ausgeuebt. Damaliger Kurs: Ueber $5. Zum Marktpreis platziert,
waeren ueber $5,5 mehr in die Kasse gekommen.

Am 23. Mai wurden 5,5 Mio Aktien zu $1 ausgegeben. Damaliger Kurs:
ca. $2,8. Nochmal rund $10 Mio, die der Firmenkasse verloren
gingen. =


Und weiter: zu jeder ausgegebenen Aktie gab=B4s nochmal 2 Warrants
dazu (im Preis von $1 inbegriffen). Haette man die an der Boerse
verkauft, waere nochmal wenigstens $1,5Mio in die Kasse gekommen.

Macht zusammen etwa $17 Mio, die jetzt mehr in der Kasse sein
koennten. Gemessen an der Bilanzsumme von $6,9 Mio kein =

Pappenstiel. Ihrem Anteil nach haben diese 17 Millionen zu zwei =

Dritteln den Altaktionaeren gehoert.

Schaut man sich den Chart an, dann besteht der Verdacht, dass =

wenigstens ein Teil der neuen Aktien sofort nach dem Erwerb zum
Marktkurs verkauft wurden. Verdaechtig ist auch das Datum der
Presseerklaerung, in der die Eroeffnung eines neuen Bueros in =

Hösacker bekanntgegeben wurde: 24.Mai. Erster Handelstag der =

neuen Aktien. =


Informationen ueber Insiderverkaeufe konnte ich leider keine
bekommen. Seit der ersten Optionsausuebung ist der Kurs um 70%
gefallen.

Quellen:
http://tng.xpyrpf.aur/gcobml/w4logtr.elsx
http://vzl.ssbjhu.oqt/vjtinz/v8ptwy.rlhd
http://lpw.xuyjhs.iah/qvcxjl/mpgbo97.depc
http://xioo02.oeixqaikyk.xs/vhx-lpq/ilxqhwnd-uf44?yful=6&wdolbdgd=2M../=
satchart/templates/infotmpl_db24.htm&tabtmpl=3D../satchart/templates/tabt=
mpl_db24.htm&dsatz=5076&sort=1&

Dietrich-Lutz