Hallo,


Abwarten, hätte ich daran gedacht, daß Monat ein Feiertag war (USA) hätte ich
mich morgens zu 1.40 EUR eingedeckt und heute verkauft. Drave zeigt in
Deutschland häufig die Tendenz zu steigen, um ab 15:30 wieder zu fallen.
Na was solls, beim nächsten mal. Ich glaube übrigens nicht, daß der Abwärtstrend
bei Drave jetzt schon gebrochen ist. Die Zahl der gehandelten Aktien ist nicht
berauschend.


Ich überlege ob ich meine Depotleiche Integrata Training endlich in Marktkauf tauschen
soll, bevor der Zug ganz abgefahren ist. Andererseits ist mir die gute Stimmung,
die sich langsam wieder breitmacht auch ein wenig suspekt. Wenn jetzt alle
wieder investieren kommt der Crash vielleicht doch noch. Ich schau mir mal die
gehandelten Stückzahlen im Gesamtmarkt nochmal ein wenig genauer an.

--
Gruß Jochen Fredy (vxn-kromnctjng-pwlrqw@wwj.zp)