Hi all,

usp (Ingmar Faschingleitner) veroeffentlichte am 10.03.99
seine Thesen zum Thema "Re: KGV und Dividendenrendite?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Nur zwei Semester :-)


Falls alle Gewinne an die Aktionaere in Form von Dividende ausgeschuettet
werden, denke ich doch, deshalb habe ich in der Ursprungsmail geschrieben
"Wenn".

Es koennte jedoch sein, dass der Gewinn/Aktie incl. KOEST ausgewiesen
wird, die Dividende jedoch excl. KOEST, oder andersherum. In diesem Fall
waeren Gewinn und Dividende natuerlich nicht direkt vergleichbar. Da muesste
Christian doch Bescheid wissen...


Nee, mich haben sogar schon Leute gefragt wie man sowas einrichtet :-)))


Dafuer verwende ich keine ellenlangen Signaturen :-<


Ciao
Maurizio
--
## CrossPoint v3.11 R ##