die gebühren sind seitens NLS clearing gegenüber deiner
depotbank etwas höher. bei umschreibungen kostet das 3 euro /dem? (habs
leider vergessen, obs dem oder eur waren).

normalerweise finden sich solche gebühren in den "fremden spesen".
sollte deine bank mehr verlangen als bei üblichen aktien, dann sollte
das auch im preisverzeichnis stehen. am besten direkt nachfragen. aber
da namensaktien immer beliebter werden, wird sich das auch geben.

die namensaktien sind genauso schnell gebucht wie die inhaberaktien. die
valuta ist auch die selbe.

PASCAL