Keine Ahnung, ob das toll ist oder nicht.
Wenn jemand bereit ist zu diesem Kurs zu handeln...


Bewusst von wem , von Dir?
Ich dachte, die Frage war, wie entsteht der Aktienkurs.
Dazu gehören nun mal alle Order-Types.


Einerseits ist das lächerlich, anderseits zum Weinen, was Du hier 
darstellst.


Hey Du , ich bin in der Futuresindustrie aufgewachsen.
Klugscheisser wie Du können noch lange von mir lernen umd kopieren.


Ich habe keine Sorge, Du bist der BESTE.
Allerdings, Du bist nicht seit gestern sondern vorgestern unterwegs.
Norman