1) Zuerst mal grundsaetzlich: Ich hab nach einigen deiner Postings den 
Eindruck, dass du dich zu fest an einige starre angebliche "Regeln"
haelst, wie sie in einigen Buechern gerne vorgekaut werden.
Die Realitaet ist etwas flexibler. Leider, sonst koennte man sie 
ja berechnen.

2) Es ist zwar was dran, dass oft das passiert, was keiner erwartet,
aber nicht immer. Wer lange genug dabei ist weiss, dass es manchmal
auch tatsaechlich genau so kommt, wie es alle erwarten. 

3) Ich sehe auch nicht "zu viel Angst und Pessimismus". Im Moment 
ist es etwa ausgeglichen. Wenn du z.B. 1975 erlebt haettest, dann 
wuesstest du, wie es aussieht, wenn wirklich (zu)viel Angst und
Pessimimus herrschen.
Und auch im Fruehjahr war von zuviel Optimismus keine Spur. Im
Gegenteil, als Vincent hier von neuen Hoeststaenden gesprochen hat 
waren die meisten sehr zurueckhaltet.
Dir fehlen noch die Massstaebe, fuer zuviel Optimismus oder
Pessimismus. Selbst leute, die jahrzehnetelang dabei sind 
beurteilen das oft falsch und muessen spaeter feststellen, dass
Optimismus bzw. Pessimimus doch noch viel hoeher gehen konnte,


Serge Niederelz
Visit   http://thikezb.yir.iub/vbtrng  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.