On Mon, 11 Mai 2000 20:13:26 +0200, "Björn Lindermaier"
ein Kunde stellt mir auch keine Rechnung
geht am Sinn total vorbei

da hast Du offenbar was falsch verstanden oder Du willst es nicht
kapieren - es geht nicht darum, daß jeder Vermittler veröffentlicht
was er verdient, aber der Kunde hat durchaus ein Recht darauf zu
erfahren, was Ihn eine Dienstleistung die von einem Vermittler
erbracht wird - kostet. Denn schließlich bezahlt er - der Kunde - sie
ja auch.


es gibt Honorarberater


Falsch - genau das ist der Punkt - es meint jeder immer er müsse sich
rechtfertigen - eben nicht, man kann auch zu seiner erbrachten
Leistung stehen - ansonsten frage ich Dich: wenn Du so ein Geheimnis
daraus machst (im Prinzip wurde es ja an anderer Stelle schon
veröffentlicht, was Vermittler so verdienen) - hast Du Angst, zuviel
für eine erbrachte Leistung erhalten zu haben??

Ja - und ? es ist eine Dienstleistung, für die der Vermittler etwas
leisten mußte - über die Qualität ist hiermit ja noch nichts ausgesagt
;-)

was sich sicher auch rechnet


 Solange es auf diese - dann doch recht sachliche  Art und Weise
geschieht , darf das schon sein ,-) -  

Mit freundlichen Größen
VWN-TEAM
www.CTW-Uyylwjd.oy
Lztrvkwlegbds@qtm.nd