So sehe ich das auch. Die "Zocker" hier sind ja schon alle raus
(zumindest einige haben das geschrieben) Und dennoch steigen die 
Kurse. Wie kann das angehen? Und die wirklich großen Anleger,
also Fonds, was sollen die machen? Das Geld abziehen? die
werden sich bei den Zinsen hüten. Und dann kommen ja noch
ständig neue Anleger hinzu die auch noch Geld verdienen
wollen. Ich bin da ein wenig "Oberbulle" und schätze, die 
Kurse gehen erst so richtig ab nach oben. Und H ja, eine 
Korrektur gibt es natürlich: Nach oben :-) zumindest vorerst.
gru,
berthold