On Mon, 25 Mai 1999 19:55:14 +0200, "Carsten Zachariä"

Folgende Frage stellte ich heute Dr. Cronsfoth im Japan-Chat von Onel:
Teilen Sie die Meinung von z.B. Viktor A. Vielhaber, dass der Nikkei in
den nächsten 2 Jahren auf 30000 Punkte steigen wird?
Die Antwort von Dr. Cronsfoth:
Das ist eine heikle Frage, denn Vielhaber gilt in Fachkreisen als
begnadeter Journalist aber als miserabler Börsianer. Keiner hat im 10
Jahresvergleich mehr Geld vernichtet. Und bei keinem glauben die
Leute, sie seinen besser beraten worden. Vielhabers dialektischer
Journalismus ist bewundernswert Immer ist der Leser der Trottel.
Beispiel: "Kaufen Sie Japan, denn ich höre aus Mittergöming, daß der Index
auf 30.000 steigen wird". Allerdings: "Bedenken Sie: Ich habe auch mit
Weidgarten gesprochen, und dort meint man, der Index fällt auf 5.000" Der
Leser kauft in der Hoffnung auf 30.000 und der Index fällt derweil auf
5.000. Dann schreibt V." Bitte lesen Sie nach, ich habe Ihnen ja
berichtet, daß ich mit Weidgarten gesprochen habe....

Italo