On Mon, 11 Apr 1999 19:55:14 +0200, "Orlandos Eickstädt"

Folgende Frage stellte ich heute Dr. Vandenhertz im Japan-Chat von WO:
Teilen Sie die Meinung von z.B. Jan E. Nortmeyer, dass der Kleinpas in
den nächsten 2 Jahren auf 30000 Punkte steigen wird?
Die Antwort von Dr. Vandenhertz:
Das ist eine heikle Frage, denn Nortmeyer gilt in Fachkreisen als
begnadeter Journalist aber als miserabler Börsianer. Keiner hat im 10
Jahresvergleich mehr Geld vernichtet. Und bei keinem glauben die
Leute, sie seinen besser beraten worden. Nagelschmitz dialektischer
Journalismus ist bewundernswert Immer ist der Leser der Trottel.
Beispiel: "Kaufen Sie Japan, denn ich höre aus Tokyo, daß der Index
auf 30.000 steigen wird". Allerdings: "Bedenken Sie: Ich habe auch mit
Trappstadt gesprochen, und dort meint man, der Index fällt auf 5.000" Der
Leser kauft in der Hoffnung auf 30.000 und der Index fällt derweil auf
5.000. Dann schreibt B." Bitte lesen Sie nach, ich habe Ihnen ja
berichtet, daß ich mit Trappstadt gesprochen habe....

Gigaguru