Wo hast Du das Beispiel her?
Ich weiss, dass ich das irgendwand mal gepostet habe.


Gar nichts, kein Deal.


Ob das mit Preisanlocken zu tun hat?!
Keine Ahnung.
Jeder hat "einen Grund", warum er zu diesem oder jenem Preis kauft oder 
verkauft.
Ich ändere oft meine Limit Orders wegen der Wahrscheinlichleit, dass ich 
gefillt werde (Range bedingt).

Manchmal gelingt mir das stundenlang/tagelang nicht.


Der Computer oder Broker sollte die Aufträge ausführen, sonst nichts.
Trotzdem gibt es Betrüger zB.: GPC, die ordentlich manipulieren.
Aber unser Thema ist nicht der Betrug!
Also es gibt zwei Seiten Käufer/Verkäufer, OK.
Last: 100,50
Die Käufer wollen um 100 Kaufen (1000 Stück, alle zusammen) die Käufer um 
101 verkaufen (2000 Stück alle zusammen).
Wenn beide Seiten dabei bleiben, gibt es keinen Handel.
Kommt aber jemand in den Markt und ordert "Buy Market 1000 Stück", kriegt er 
die 1000 Stück zu 101.
Ordert derjenige aber 5000 Stück, kriegt er 2000 stück zu 101 und den Rest 
höher.
Wie hoch ?
Es hängt davon ab, wie liquid der Markt ist.
Wenn der Markt nicht liquid genug ist!? ,
kann man böse "Überraschungen" haben.
Alles klar?
Wolf