Hi Norman !

Jepp.

Kommt darauf an :  Wenn Du einen langfristigen Anlagehorizont hast,
ist der SAC sicher das Richtige. Willst Du aber kurz- und
mittlefristige Anlagen, dann lohnt sich die Sache nicht.
Ihre Strategie setzt auf Wachstumsaktien und dementsprechend ist ihr
Anlagehorizont auf mehrere Jahre ausgerichtet. Bei einigen Ihrer
Aussagen ist etwas Vorsicht angebracht; sie behaupten der Zeitpunkt
des Einstiegs in Ihrer Wachstumsaktien ist egal, selbst zum Höchstkurs
sei das kein Problem, gute Aktien würden jeden Rückschlag aufholen.
Diese Aussage hat mir bis heute (Aktien im April gekauft) zum Teil 20%
Verlust beschert. Allerdings muss man natürlich das über mehrere Jahre
sehen. Was auch noch zu bemängeln ist...sie geben keine Verkaufstips.
Nach ihrer Philosophie ist das ja auch logisch : spielt der
Einstiegspunkt keine Rolle, dann auch der Ausstiegszeitpunkt nicht.

Den Mitgliedsbeitrag von DM 288.- kann man sich eigentlich schenken.
Es wird im Prinzip immer die selben Aktien empfohlen und bei jedem
schlechteren Monat die o.g. Aufholjagd beschworen. Bei guten Monaten
klopft man sich dann auf die Schulter. Und im monatlichen (oder
halbmonatlichen ?) Heftchen steht auch nichts revolutionäres drin.
Also Mitgliedsbeitrag lohnt sich IMHO nicht 

Interessanter ist das Gemeinschaftsdepot , das sie haben. Ab DM
10.000.- ist man dabei und sie verfolgen damit natürlich ihre
Wachstumsaktienstrategie. Jeden Monat bekommt man eine Übersicht über
seinen Anteil und eine Liste der Käufe und Verkäufe im
Gemeinschaftsdepot. Dort bin ich auch beteiligt und kann mich über die
Performance nicht beklagen, außerdem spart man sich Arbeit selber die
Aktien zu suchen und zu kaufen und die Ergebnisse enthalten bereits
die Gebühren für das Depot. Aus- und Einzahlungen sind zum
Monatsanfang möglich. 

Insgesamt bin ich mit dem SAC zufrieden, denn die Performance des
Gemeinschaftsdepots hat meine anderen Verluste bei weitem übertroffen.
Selbst wenn man kein Mitglied ist, bekommt man bei einer
Depotbeteiligung Zugang auf der Homepage zu den Börsenberichten und
Empfehlungen.

MfG

	Francis