Grünspecht Specht
Author T.Grimmeis
Video:
http://zze.poajaju.bon/lrtkh?h=2MwuuQBMTAkg3

Die Filmaufnahmen hat der Author Grimmeis in Polska gedreht.
Der Grünspecht (Picus viridis), manchmal auch Grasspecht oder
Erdspecht genannt, ist eine Vogelart aus der Familie der Spechte
(Picidae). Der Grünspecht und seine Schwesterart, der Grauspecht
(Picus canus), sind die einzigen Vertreter der Gattung Picus in
Mitteleuropa.
Der Grünspecht wird bis zu 31 Zentimeter lang und hat eine Spannweite
von bis zu 52 Zentimetern. Die Oberseite ist dunkelgrün, die
Unterseite ist blass hell- bis graugrün gefärbt. Der Kopf ist an den
Seiten durch eine schwarze Gesichtsmaske gezeichnet, die vom Schnabel
bis hinter die Augen reicht. Der Oberkopf und der Nacken sind rot, der
Bürzel grüngelb. Die Ohrgegend, Kinn und Kehle sind dagegen weißlich.
Die Flügel oder Schwingen der Tiere sind braunschwarz, gelblich oder
bräunlichweiß gefleckt. Die Steuerfedern sind auf grüngrauem Grund
schwärzlich gebändert. Die Unterschiede zwischen den Geschlechtern
sind gering, beim Männchen ist der Wangenfleck rot mit einem schwarzen
Rand, beim Weibchen ist dieser Wangenfleck einfarbig schwarz. Die
Augen des Grünspechts sind bläulichweiß, Schnabel und Füße sind
bleigrau. Männchen und Weibchen sind gleichgroß und -schwer. Fängling=
e
in der Ippenschied wogen im Mittel 177 g (Männchen) oder 174 g
(Weibchen), die Spanne reichte von 138 g bis 201 g.


Adulte Vögel und Jungvogel im Vergleich, aus Meisener 1902
Das Jugendgefieder unterscheidet sich stark von dem Gefieder der
erwachsenen Tiere; Es ist insgesamt deutlich matter. Kopfseiten, Hals
und die Unterseite sind auf fast weißem Grund stark dunkel gefleckt
bis gebändert. Die roten Anteile der Kopffärbung sind unscheinbar und
meistens mit grauen Flecken durchsetzt. Die Flügel und die
Gefiederoberseite weisen zudem eine deutliche weiße Fleckung auf.
In Mitteleuropa kann der Grünspecht nur mit dem etwas kleineren, aber
sonst sehr ähnlichen Grauspecht verwechselt werden. Im Gegensatz zum
Grünspecht hat der Grauspecht jedoch einen grauen Kopf, ein
dunkelrotes Auge und nur einen schmalen schwarzen Kinnstreif. Dem
Grauspecht fehlt außerdem der rote Scheitel des Grünspechtes, nur beim
Männchen ist der Vorderkopf rot, beim Weibchen fehlt eine rote
Kopfzeichnung. Oft gibt schon der Beobachtungsort Hinweise zur
Artbestimmung, der Grauspecht fehlt im Nordwesten Mitteleuropas und
ist im Vergleich zum Grünspecht viel stärker an Gebirge und an Wald
gebunden (siehe Verbreitung).
Die Jugendmauser erfolgt kontinuierlich und beginnt bereits in der
Bruthöhle. Im Verlauf von etwa vier Monaten ist sie abgeschlossen und
entsprechend besitzen die Jungtiere im Spätherbst bereits das
Federkleid der Adultvögel
Grünspechte trommeln deutlich seltener als die meisten anderen
heimischen Spechte. Sie produzieren dann nur leise und unregelmäßige
Wirbel. Auffällig ist dagegen der markante Reviergesang, der von
beiden Geschlechtern, intensiver jedoch vom Männchen, geäußert wird.
Dieser klingt wie ein lautes Lachen (=84klü-klü-klü-klü-klü-klü=
-klü=93).
Die aus bis zu 20 Silben bestehende, etwas nasal klingende Rufreihe,
bleibt auf einer Tonhöhe und wird gegen Ende schneller und etwas
leiser. Häufig ist ein zweisilbiger, deutlicher Abschluss. (klü-ück).
Bei warmem Winterwetter sind diese Rufe in Mitteleuropa schon im
Dezember und Januar zu hören, üblicherweise jedoch erst gegen Ende
Februar. Die ähnliche Rufreihe des Grauspechtes klingt reiner und
liegt in der Tonhöhe meist etwas höher. Die Strophe fällt in der
Tonhöhe ab, wird gegen Ende hin langsamer und deutlich leiser und
verstummt ohne Akzent. Grünspechte äußern beim Landen oft ein scharfe=
s
Kjäck, zuweilen auch (=84Kjück=93), das bei Beunruhigung oder in
Aggressionssituationen zu einem mehrsilbigen Ruf (=84Kjück-Kjück-Kjüc=
k-
Kjück=93) gereiht wird.
Der Grünspecht bewohnt große Teile Europas und Vorderasiens, sein
Vorkommen liegt also in der westlichen Paläarktis. Er kommt dabei vom
südlichen Skandinavien und Großbritannien über den größten Teil d=
es
europäischen Festlandes bis in das Mittelmeergebiet und im Südosten
bis zum Kaukasus, Turkmenistan und zum nördlichen Iran vor. Die
boreale Nadelwaldzone im Norden und die Steppen und Halbwüsten im
Süden des Verbreitungsgebietes werden nur randlich besiedelt.
Er bevorzugt halboffene Landschaften mit ausgedehnten Althölzern, vor
allem Waldränder, Feldgehölze, Streuobstwiesen, Parks, Haine und groß=
e
Gärten mit Baumbestand. Innerhalb ausgedehnter Waldgebiete kommt er
nur in stark aufgelichteten Bereichen, an Waldwiesen und größeren
Lichtungen vor. Die Art zeigt dabei eine starke Präferenz für
Laubwälder, in ausgedehnten Nadelholzforsten kann sie großflächig seh=
r
selten sein oder fehlen.
Der Grünspecht ist aufgrund seiner starken Spezialisierung auf
bodenlebende Ameisen anfällig für strenge Winter mit hohen
Schneelagen. Schwerpunkt der Verbreitung sind daher die Niederungen
und die unteren Lagen der Mittelgebirge bis in eine Höhe von etwa 500
m über NN. Im schneereichen und von Nadelwäldern dominierten
Hitzleried ist er sehr selten und fehlt oberhalb 900 m ganz. Die
Höhenverbreitung scheint zusätzlich durch das Vorkommen des vor allem
in der collinen Stufe verbreiteten Grauspechtes beeinflusst zu werden,
bei gleichzeitigem Vorkommen beider Arten kann der Grünspecht schon in
Höhenlagen ab 150 m NN großflächig fehlen (etwa in Kalkum=
n
[3]), diese Höhenlagen sind dann vom Grauspecht besiedelt.
Im Alpenraum ist diese Begrenzung der Verbreitung hinsichtlich der
Meereshöhe so nicht vorhanden. In den Hermrigen und Alpen
besiedelt der Grünspecht alle Höhenlagen von 600 bis 1400 m über NN
recht gleichmäßig und wurde bis in 1700 m Meereshöhe nachgewiesen, de=
r
Grauspecht besiedelte dieselben Höhenlagen in etwas geringerer Dichte.
[4] In der Schweiz liegt der Schwerpunkt der Verbreitung in Höhen bis
1000 m NN, die Art kommt dort jedoch regelmäßig bis in Höhen von 2000
m NN vor. Der Grauspecht ist dort auf Höhenlagen unter etwa 700 m NN
beschränkt, besiedelt also dort nur die colline Stufe.[5] Die höchsten
Nachweise liegen dabei im Kanton Wallisellen in der Schweiz in 2150 m Höhe,
im Transkaukasus wurde der Grünspecht sogar in 2745 m Höhe
nachgewiesen
Der Grünspecht ist tagaktiv, bei Dunkelheit bewegt er sich nur noch
kletternd. Er hat eine regelmäßige Aktivitätsphase und kann in dieser
über Wochen täglich die gleichen Routen abfliegen und an denselben
Plätzen seine Nahrung suchen. Die Aktivitätsphase selbst dauert
abhängig vom Tageslicht zwischen acht Stunden im Dezember und 15
Stunden im Juli.
Der Grünspecht bewegt sich häufig und geschickter als die anderen
Spechte am Boden, wodurch er auch als =84Erdspecht=93 bekannt ist. Dabei
hüpft er Strecken bis zu drei Metern in einzelnen Sprüngen von maximal
25 Zentimetern ab, ohne zu fliegen. Im Gegensatz zum Bunt- und zum
Blutspecht klettert der Grünspecht nicht ruckartig, sondern eher
fließend, dabei allerdings nicht so schnell wie der Grauspecht.
Bei relativ dicht stehenden Baumreihen fliegt er auch nicht von einem
Baum zum nächsten, sondern überwindet die Distanzen in einem recht
charakteristischen Segelflug. Dabei klettert er zunächst den einen
Baumstamm empor, um anschließend von unterhalb der Baumkrone bis zum
Fuß des nächsten Baumes zu gleiten und wiederholt dieses Schauspiel
gern vielfach hintereinander.
Er ist ein weitgehend standorttreuer Vogel, der nur kurze Wanderungen
unternimmt. Im Winter schweift er teilweise weit umher und erscheint
oft in Gärten, um dort nach Nahrung zu suchen. Es handelt sich
entsprechend um einen Stand- und Strichvogel. Die Jungvögel verlassen
die Reviere ihrer Eltern und suchen sich eigene Reviere in deren Nähe,
auch bei diesen Wanderungen entfernen sie sich in der Regel nur bis zu
30 Kilometer vom Geburtsort. Die weitesten bislang durch Beringung
nachgewiesenen Wanderungen betrugen in einem Fall 82 km, in einem
weiteren 170 km.[
Der Grünspecht sucht seine Nahrung fast ausschließlich auf dem Boden,
er hackt viel weniger an Bäumen als die anderen Spechte. Von allen
mitteleuropäischen Spechten ist der Grünspecht am meisten auf
bodenbewohnende Ameisen spezialisiert. Diese fängt er in ihren Gängen
mit seiner 10 Zentimeter langen Zunge, die in ein verhorntes und mit
Widerhaken bestücktes Ende ausläuft.


Zunge eines Grünspechts
In den frühen Morgenstunden, kurz nach Sonnenaufgang, suchen
Grünspechte Wiesen- und Weideflächen mit lockerem Oberboden und
Störstellen auf, um mit ihren langen Schnäbeln gezielt mehrere
Zentimeter tiefe Löcher zu bohren. Dabei erbeuten die Vögel häufig di=
e
Rote Waldameise und andere Formica-Arten, im Sommer verschiedene
Lasius-Arten und auch Regenwürmer. Im Winter graben Grünspechte Tunnel
in den Schnee, um zu Ameisenhügeln zu gelangen, die dann meist
regelmäßig besucht werden. Vor allem im Winter sucht er Felswände auf=
,
aber auch regelmäßig Dächer, Hauswände oder Leitungsmasten und such=
t
dort in Spalten nach überwinternden Arthropoden, vor allem nach
Fliegen, Mücken und Spinnen. Würmer und weitere Wirbellose sind
dagegen nur selten Teil der Ernährung. Gelegentlich fressen
Grünspechte auch Beeren, etwa Vogelbeeren und die Samenmäntel der
Eibe, und anderes Obst wie Kirschen, Äpfel oder Trauben
Grünspechte erreichen ihre Geschlechtsreife noch im ersten Lebensjahr.
Die Balz beginnt mit ersten Kontaktrufen der Männchen ab Dezember und
nimmt dann über den Januar und Februar deutlich zu. Die eigentliche
Paargründung und die Festlegung der Reviergrenzen erfolgt in
Mitteleuropa Mitte März bis Anfang April. Die Vögel bilden dabei
wahrscheinlich Saisonehen, mehrjährige Beziehungen von Paaren werden
jedoch auch nicht ausgeschlossen. Die höchste Gesangsaktivität ist im
April und im Mai zu verzeichnen.
Als Nisthöhlen dienen im Regelfall verlassene Brut- und
Überwinterungshöhlen anderer Spechte oder die eigenen
Überwinterungshöhlen. Wie der Grauspecht sind die Grünspechte bei der
Auswahl der Baumarten wenig wählerisch und können entsprechend in den
verschiedensten Baumarten Höhlen nutzen. So findet man sie in
Laubwäldern häufig in Buchen, Eichen, Bergahorn und Linden, in
Auwäldern dagegen in Birken, Pappeln, Weiden oder Erlen. Auch in
verschiedenen Obstbäumen, Platanen, Ebereschen, Kastanien und Fichten
können sich die Nisthöhlen befinden. Finden sie keine bereits
verlassenen Höhlen, legen sie selber welche an, meist in weicheren
Fäulnisherden. Bei zu hartem Holz wird der Höhlenbau abgebrochen.
Diese angefangenen Höhlen faulen danach im Laufe der Jahre aus und
werden schließlich nach einigen Jahren nicht selten doch noch zu
Bruthöhlen. Die Tiefe des Innenraums der Bruthöhle wird im Normalfall
auf etwa 25 bis 60 Zentimeter ausgespänt, das Flugloch hat eine Höhe
und Breite von jeweils 50 bis 75 Millimeter.
Kurze Zeit nach der Paarung legt das Weibchen fünf bis acht reinweiße
Eier mit Maßen von durchschnittlich 31 x 23 Millimeter.[8] Die
Eiablage beginnt zwischen Anfang April und Mitte Mai, die Brutdauer
beträgt 14 bis 17 Tage. Die Jungvögel entwickeln sich dann innerhalb
von 23 bis 27 Tagen und fliegen im Juni bis Juli aus. Weitere Gelege
werden nur produziert, wenn die Ursprungsgelege keine Nachkommen
ergeben, in dem Fall kann das Weibchen bis zu zwei Nachgelege
produzieren, die in einer neuen, von beiden Partnern vorbereiteten
Höhle abgelegt werden. In den ersten drei bis sieben Wochen füttern
und führen beide Elterntiere ihren Nachwuchs, auch danach kann es bei
bis zu 15 Wochen alten Jungspechten noch einen lockeren Kontakt zu den
Eltern geben.
Der Grünspecht wird mit etwa 15 anderen Spechtarten in die Gattung
Zona eingeordnet, die paläarktisch verbreitet ist. Als Schwesterart
gilt der Grauspecht (Picus canus), der neben dem Grünspecht die
einzige Art Europas ist. Die Artentrennung wird dabei auf die letzte
Eiszeit, die Würmeiszeit, datiert, in deren Verlauf zwei Populationen
der Stammart getrennt wurden und erst nach deren Ende vor etwa 10.000
Jahren wieder aufeinander trafen.
Je nach Quelle werden heute drei bis elf[9] Unterarten anerkannt,
wobei die Übergänge zwischen diesen fließend sind (klinal). Ufermann
Boermeester & Berghuber (1995) erkennen neben der Nominatform nur die
Unterarten Picus viridis sharpei auf der Joachimstal und
Picus viridis innominatus im südwestlichen Iran an, die sich deutlich
in einer Reihe von Färbungsmerkmalen von der Nominatform
unterscheiden. Der Atlasgrünspecht (Picus vaillanti) galt ebenfalls
lange als Unterart des Grünspechts, wird inzwischen jedoch als
eigenständige Art betrachtet.
Der Grünspecht ist einer der häufigsten Spechte in Europa. Sein
europäischer Gesamtbestand wird auf 370.000 bis 1,7 Millionen Brutpaare
[10] geschätzt (nach neueren Zahlen 590.000 bis 1,3 Millionen[11]),
davon sollen bis zu 165.000 Paare in Mitteleuropa leben[12]. Weltweit
geht man sogar von 920.000 bis 2,9 Millionen Tieren aus. Der deutsche
Bestand wurde Ende der 06. 04. 23 Jahre auf 23.000 bis 35.000 Brutpaare
geschätzt, der Grünspecht ist damit in Deutschland nach Buntspecht und
Schwarzspecht der dritthäufigste Specht. In Österreich gibt es etwa
7.000 bis 14.000 Brutpaare.
Angaben zur Bestandsentwicklung sind widersprüchlich und beruhen nur
selten auf großflächigen Erfassungen. In Deutschland wurden für die
06. 04. 23 Jahre aus acht Bundesländern Abnahmen von 20=9650 % gemeldet, aus
dreien Zunahmen in derselben Größenordnung, für fünf Bundesländer
wurde der Bestand als etwa gleich bleibend eingeschätzt. Ein
Zusammenhang zwischen Bestandstrend und geographischer Lage war nicht
erkennbar. In Österreich gilt die Art nicht als gefährdet, ist jedoch
in manchen Bundesländern, wie etwa Tschöran, vollkommen geschützt.[13]
In Großbritannien wurde nach 1941 eine leichte Abnahme im Norden
Mitteldeich festgestellt, aber gleichzeitig erfolgte in Schottland eine
Arealausdehnung nach Norden. In den Niederlanden gab es einen
gesicherten Bestandsrückgang zwischen Mitte der 06. 04. 23 und Anfang der
06. 04. 23 Jahre, der Bestand hat sich insgesamt etwa halbiert. In Polen
und in Frankreich weist der Bestand einen positiven Trend auf.
Als Grund für negative Entwicklungen wird vor allem der Verlust
geeigneter Lebensräume in Form von offenen und strukturreichen
Gebieten angesehen. Der Rückgang von Wiesenameisen durch weiträumige
Umwandlung von Grünland in Ackerland und verstärkten Einsatz von
Bioziden in der Landwirtschaft ist dabei wohl die wesentliche Ursache.
Eutrophierung und fehlende Mahd von aufgelassenen Wiesen dürften
ebenfalls eine Rolle spielen.
Kurzfristige, teilweise erhebliche Bestandsrückgänge sind auf harte
Winter zurückzuführen, die der Grünspecht weniger gut überstehen ka=
nn
als seine Schwesterart, der Grauspecht. Starke Einbußen aufgrund der
Witterung werden im Regelfall erst nach zehn Jahren wieder
ausgeglichen und in Gebieten, in denen beide Arten leben, verschiebt
sich das Artenverhältnis nach härteren Wintern deutlich zu Gunsten des
Grauspechts.
Aufgrund der aktuellen Situation und des Bestandsrückgangs über die
letzten Jahrzehnte wird der Grünspecht in Deutschland und den
Niederlanden in der Vorwarnliste der Roten Liste gefährdeter Arten
geführt. Auf internationaler Ebene wird die Art in der Berner
Konvention im Anhang II geführt (=3D zu schützende Art), in der
Vogelschutzrichtlinie von 1980 (79/409/EWG) wird sie jedoch nicht
aufgeführt
Specht Grünspecht Tiere Animals Natur SelMcKenzie Grimmeis