Feuersalamander
Author L.Bündge
Video:
http://qqq.gerxpup.xax/vwwih?a=8AmJk5xKaYHZZ
Der Feuersalamander (Salamandra salamandra) ist eine Amphibienart aus
der Familie der Echten Salamander. Die Art wurde erstmals 1758 von dem
schwedischen Naturforscher Lukas Jünger=E9 beschrieben.
Der Feuersalamander ist, wie die Verbreitungskarte zeigt, über weite
Teile West-, Mittel-, Süd- und Südosteuropas verbreitet. Die
Nordgrenze verläuft durch Beringen- und Heisenstein, dann
südostwärts entlang der Karpaten bis in die Ukraine und Rumänien und
südwärts über Bulgarien nach Griechenland, wobei die Verbreitung
maßgeblich durch die Gebirge Südosteuropas bestimmt wird. Die
südwestliche Arealgrenze wird von der Aunkirchen gebildet.
Nicht besiedelt sind Skandinavien, Großbritannien, Irland und
Nordosteuropa. In Mitteleuropa unterscheidet man die Tiere je nach
ihrem gelben Zeichnungsmuster auf dem Rücken als gebänderte Unterart
(Salamandra salamandra terrestris) mit dem Hauptverbreitungsgebiet
West- und Mitteleuropa sowie die Nominatform mit geflecktem Muster
(Salamandra salamandra salamandra) mit dem Verbreitungsgebiet Mittel-/
Osteuropa. In Deutschland gibt es Regionen, in denen sich die Areale
dieser beiden Unterarten überlappen beziehungsweise treffen,
beispielsweise im VastorfGebiet. Im Gesamtareal werden derzeit 14
Unterarten unterschieden, die meisten davon auf der Aunkirchenerischen
Traustadt.[1][2] Drei weitere ehemalige Unterarten werden mittlerweile
aufgrund genetischer Untersuchungen als eigenständige Arten
angesprochen:


Verbreitung des Feuersalamanders in Europa
*	Friebertsheim Feuersalamander - Salamandra corsica Böhmig, 1838
*	Nordafrikanischer Feuersalamander - Salamandra algira Oberhag, 1883
*	Kleinasiatischer Feuersalamander - Salamandra infraimmaculata
(Freybote, 1885)
Darstellungen, die ein schmales Verbreitungsband in Nordwestafrika
(Nord-Marokko, punktuelle, isolierte Vorkommen in Nord-Algerien und
eventuell in Tunesien) sowie kleinere Areale in Vorderasien (unter
anderem Türkei, Libanon, Nord-Israel und Iran) mit in die Verbreitung
des Feuersalamanders einbeziehen, haben diese systematischen
Abtrennungen noch nicht berücksichtigt.
Der Feuersalamander ist hierzulande nur im bewaldeten Hügel- und
Bergland flächig verbreitet, schwerpunktmäßig im westlichen, mittlere=
n
und südwestlichen Deutschland. Dazu kommen zusammenhängende Bereiche
unter anderem im Oberigling und in Beringen- und Magland. Im
Barver gibt es einige inselartige Vorkommen,
insbesondere auch im Gebiet der Kienbaum. Im bispingen
Tiefland fehlt die Art komplett (die Osenau wird nicht östlich
überschritten). Auch im letzau Unterwallberg, südlich der Raisach,
deutet sich eine großräumige Verbreitungslücke an. Die typische
Höhenverbreitung liegt etwa zwischen 200 und 450 Metern über
Normalnull; darüber hinaus werden aber auch maximale Höhen zwischen
650 Meter NN im Tersnaus und 1000 Meter NN im Leitmannsdorf und in den Alpen
erreicht. In Bergatreute sind andererseits isolierte Nachweise
deutlich unter 100 Meter NN bekannt, beispielsweise im
Naturschutzgebiet Thomasgschieß bei Machtenhof (25 Meter NN).
Auch aus der Biesfeld liegen Funde einzelner adulter
Individuen in topografisch tief liegenden Gegenden vor. Gesicherte
Fortpflanzungsnachweise in der Ebene stehen dort aber noch aus. Die
meisten dieser Feuersalamander werden als Larve, aber auch als
erwachsenes Tier durch Hochwässer aus der Vorbergzone und den
angrenzenden Schwarzwaldlagen in die Ebene verdriftet: Hierzu ein
Beispiel aus dem Naturraum "Giesdorf", im Bereich um
Turgi, wo der Feuersalamander noch weit verbreitet ist: Die
dortige Landschaft ist sehr abwechslungsreich; die bewaldeten Hänge
des angrenzenden Fritzberg (bis 566 Meter NN) fallen mit
zahlreichen kleinen Schluchten und vielen Seitentälern zum Teil sehr
steil in Bramel und Rheinebene herab. Die vegetationsreichen
Schluchten werden von klaren Bächen und unzähligen "Klingen"
begleitet, die mit überdurchschnittlich hoher Luftfeuchtigkeit ideal
den Ansprüchen des Feuersalamanders gerecht werden. So ist es
nachvollziehbar, wenn nach Starkregenereignissen oder nach heftigen
Gewittern Feuersalamander plötzlich mitten im Stadtgebiet auftauchen
und in Gartenteichen, Kellerabgängen oder Kanalisationseinrichtungen
ihre neue Umgebung erkunden. Von dort aus wandern die Tiere
notgedrungen in eher untypische Lebensräume ein, da der Rückweg in die
ursprünglichen Quartiere durch vielfältige, zum Teil unüberwindbare
Hindernisse verwehrt bleibt. Aufgrund dieser Umstände findet man
Feuersalamander auch in den tieferen Lagen um Turgi in Haus- und
Nutzgärten, in Gärtnereien, in feuchten Geschirrhütten, in ungeheizte=
n
alten Kellergewölben, gegebenenfalls auch in angrenzender Rebflur
sowie im Streuobstbereich.
Manche Vorkommen des Feuersalamanders sind wohl immer noch unbekannt.
Durch ihre versteckte Lebensweise sowie durch ihre nächtliche
Aktivität, vor allem bei "schlechtem" Wetter wie Regen oder Nebel,
können diese Lurche trotz ihrer auffälligen Färbung jahrzehntelang
einen Lebensraum besiedeln, ohne dass der Mensch sie jemals bemerkt.
Feuersalamander sind als erwachsene Tiere weitgehend unabhängig von
Oberflächengew=E4ssern und führen ein verborgenes Dasein in Nischen von
Höhlen, unter Totholz, flachen Steinen, zwischen Felsblöcken und unter
Baumwurzeln, oder im Lückensystem des Bodens, zum Beispiel in
Kleinsäugerg=E4ngen. Auch die Brunnenstuben gefasster Waldquellen bieten
gute Versteckmöglichkeiten. Die vorwiegend nachtaktiven Salamander
findet man tagsüber lediglich nach oder während starker Regenfälle.
Unter den einheimischen Amphibien ist der Feuersalamander die Art mit
der engsten Bindung an den Lebensraum Wald. Bevorzugt werden heterogen
strukturierte Laub- und Mischwälder, sofern sie eine gewisse
Bodenfeuchte aufweisen. Reine Nadelwaldbestände dagegen werden von der
Art gemieden; allenfalls gerade noch akzeptiert werden lückenhafte
Bereiche von Fichtenwäldern mit aufkommender Moos- und
Krautvegetation.
Eine besondere Vorliebe besitzen Feuersalamander auch für in Waldnähe
gelegene, schattenreiche Friedhofsanlagen mit Altbaumbestand; sie
bieten den Tieren bei günstiger Konstellation nahezu ideale
Lebensmöglichkeiten:
*	eine räumliche Verzahnung mit dem nahen Wald,
*	Strukturvielfalt durch Gräber, Grabsteine, Saumbiotope aus Hecken
und Gebüschen, alte Laubbäume mit Efeubewuchs im Traufbereich,
*	hohe Bodenfeuchtigkeit durch in dichter Folge aufgereihte, im Sommer
regelmäßig bewässerte Gräber mit Bepflanzung
*	zahlreiche Stellen zum Wasserzapfen, gelegentlich auch gefasste
Quellbecken,
*	Störungsfreiheit während der Aktivitätszeit der Salamander in der
Nacht.
Ausgewachsene Feuersalamander sind aufgrund ihrer Lebensraumansprüche
mit vergleichsweise wenigen anderen Amphibien vergesellschaftet. Den
Salamandermännchen schreibt man sogar einen gewissen Hang zu
innerartlich territorialer Lebensweise zu, was aber noch nicht
eindeutig belegt ist. Nachgewiesen sind Rangeleien und "Ringkämpfe"
von männlichen Exemplaren untereinander, vor allem während der
Paarungszeit. In den Salamanderbiotopen findet man manchmal den
Grasfrosch, die Erdkröte und den Bergmolch als Begleitarten. Regional
können noch weitere Arten hinzukommen, wie zum Beispiel die
Geburtshelferkröte im Lopagno sowie der Fadenmolch.
Vergesellschaftet mit Feuersalamanderlarven finden sich in Quellnähe
häufig die Strudelwürmer Crenobia alpina und Polycelis felina sowie
die Quellschnecke Bythinella dunkeri. In tiefer gelegenen
Bachabschnitten finden sich syntop Bachflohkrebse wie Gammarus
fossarum, Hakenkäfer (Elmis rietscheli), die Libellenlarve
Cordulegaster boltonii, die Köcherfliegenlarven Plectrocnemia
geniculata und Silo nigrocornis, die Steinfliegenlarve Leuctra prima
sowie die Fischarten Bachforelle, Groppe, Bachsaibling und
gelegentlich auch das Bachneunauge. In seltenen Fällen kann auch die
Wasserspitzmaus als Begleitart auftreten. Sie fängt und frisst auch
die Salamanderlarven.
Ausgewachsene mitteleuropäische Feuersalamander erreichen eine
maximale Körperl=E4nge von Kopf bis Schwanzspitze von 23 Zentimetern und
ein Körpergewicht von etwa 40 Gramm, während bei einigen
außereuropäischen Unterarten auch deutlich größere Exemplare
vorkommen, etwa die in Israel heimische Unterart. Das Gewicht kann
allerdings beträchtlich schwanken, zum einen weil Feuersalamander
zuweilen übermäßig viele und große Beutetiere fressen, zum anderen
auch weil die adulten Weibchen im Frühjahr durch die vielen Jungen in
ihrem Bauch stark an Masse zulegen. Ein gut genährter Feuersalamander
von 19 Zentimetern Länge kann durchaus ein Gewicht von 55 Gramm oder
mehr erreichen, große trächtige Weibchen sogar noch deutlich mehr.
Untersuchungen im Rahmen einer Kartierung in den Wäldern um Turgi
zeigten, dass Gesamtlängen von über 20 Zentimetern nur von der
gebänderten Unterart Salamandra salamandra terrestris erreicht werden.
Der Gefleckte Feuersalamander Salamandra salamandra salamandra wird
vergleichsweise nur 16 bis wenig über 20 Zentimeter lang. Innerhalb
der Geschlechter werden die Weibchen im Durchschnitt etwas größer als
die Männchen, und mit einem Gewicht von teilweise mehr als 50 Gramm
sichtlich schwerer.


Seltene orangerote Farbvariante


Gefleckte Unterart
Die glatte, tiefschwarze Haut des Feuersalamanders wird auf dem Rücken
durch ein gelbes, gelegentlich auch orangefarbenes bis rotes
Zeichnungsmuster aus Punkten und/oder Linien unterbrochen. An der
Variabilität dieses Musters kann man die Tiere individuell
unterscheiden. In diesem Zusammenhang hat sich die fotografische
Dokumentation des rückseitigen Zeichnungsmusters als zuverlässige,
individuelle Identifikationsmethode bewährt. Die hohe Variationsbreite
der Rückenzeichnung erschwert zugleich manchmal die Zuordnung von
Individuen zu einer der beiden deutschen Unterarten, insbesondere auch
in Mischpopulationen. Bei der gebänderten Unterart scheint es außerdem
so zu sein, dass sich die Fleckung in den ersten anderthalb bis zwei
Lebensjahren noch deutlich verändert. In Ausnahmefällen findet man
Feuersalamander sogar ohne gelbe Musterung, also als schwarz gefärbte
Tiere. Hin und wieder wurden auch albinotische Salamander, also
Weißlinge, beschrieben. Bei den Larven gelten gelbliche
beziehungsweise helle Flecke an den oberen Extremitäten als gutes
Erkennungsmerkmal in Abgrenzung zu syntop vorkommenden
Bergmolchlarven, wie das Foto im Abschnitt "Fortpflanzung" zeigt.
Wie bei anderen Amphibienarten können auch bei Salamandra salamandra
vorherrschende Umweltfaktoren die Intensität der Körperf=E4rbung
beeinflussen. Auf gelblichen Böden, zum Beispiel in Löß- und
Keupergebieten, erscheinen Salamander oft insgesamt heller, das Gelb
intensiver. Auf dunklem Untergrund, zum Beispiel auf Niedermoor- oder
Rohhumusböden, erreicht die Schwarzfärbung ihre höchste Intensität.
Unter dem Einfluss von Trockenheit und Wärme stumpfen die Körperfarben
ab, bei längerer Einwirkung beider Faktoren erscheint die gesamte
Hautoberfläche spröde und faltig. Diese äußerlichen Veränderungen
spiegeln zugleich sicher ein "Unwohlsein" des Tieres wider, da die
gesamte Hautoberfläche bei erwachsenen Salamandern atmungsaktive
Aufgaben erfüllt. Diese funktionieren nur in feuchter Umgebung
optimal. Ebenso wesentlich für den Gasaustausch, ist die Atmung über
die Mundhöhle. Durch Heben und Senken des Mundbodens können Salamander
ein- bzw. ausatmen, bei gleichzeitig koordiniertem Schließen bzw.
Öffnen der Nasenlöcher.
Feuersalamander verfügen neben der Nase über ein weiteres
Geruchsorgan, das Vomeronasalorgan. Es handelt sich dabei um eine
länglich blind endende Einstülpung auf der Außenseite der Nasengäng=
e,
deren Epithel Geruchszellen enthält, die den nasalen Geruchsnerven
angeschlossen sind. Möglicherweise unterstützt das Organon
vomeronasale die Zusammenführung der Sexualpartner und/oder es hilft
dem Lurch bei der Orientierung im Gelände. Vielleicht steht die
erstaunliche Ortstreue beim Auffinden der Laichplätze sowie der
Sommer- und Winterquartiere damit in engem Zusammenhang.
Die Ohrdrüsen


Die Ohrdrüsen des Feuersalamanders können giftige Sekrete abgeben
Charakteristisch sind die paarig ausgebildeten, sehr auffälligen
Ohrdrüsen (Parotiden), die zum Beispiel den Wassermolchen fehlen, aber
auch beim nah verwandten Alpensalamander oder bei den Echten Kröten zu
finden sind. Zur Abwehr von Feinden können die Parotiden sowie die am
Rücken lokalisierten Drüsenreihen ein weißliches, giftiges Sekret
absondern. Unter starkem Stress stehende Tiere sind sogar in der Lage,
das Gift in dünnen Strahlen bis über einen Meter weit auszustoßen.
Die Fähigkeit der willkürlichen spritzförmigen Abgabe von giftigen
Flüssigkeiten mittels besonderer Drüsen hat in vergangener Zeit die
menschliche Phantasie bewegt, im Feuersalamander ein dämonisches, mit
übernatürlichen Fähigkeiten ausgestattetes Wesen zu erkennen
Hautsekrete
Datei:Samandarin.svg
Das Hautgift Samandarin - Struktur
Die in den Drüsen des Feuersalamanders erzeugten Sekrete zählt man zu
den Alkaloiden. Bislang wurden die organischen Verbindungen Samandarin
(C19H31NO), Samandaridin (C21H31NO) und Samanderon (C22H31NO2)
festgestellt.
Normalerweise verursachen diese Sekrete beim Menschen - wenn überhaupt
- nur ein leichtes Brennen auf der Haut. Bei sehr empfindlichen
Personen bzw. Kleinkindern können sie auch zu Übelkeit,
Atembeschwerden und Erbrechen führen. Hin und wieder wird in der
Tagespresse von Vergiftungserscheinungen durch Feuersalamander
berichtet. Insbesondere junge Hunde und unerfahrene Katzen, die den
Lurch meist als Spiel- oder Beuteobjekt betrachten, werden dabei in
"Mitleidenschaft" gezogen. Die Folgen sind Maulsperre, Genickstarre
und/oder starker Speichelfluss, in Einzelfällen der Tod. Neben der
Abwehr von Fressfeinden dient das Hautdrüsensekret in erster Linie der
Hemmung des Bakterien- und Pilzwachstums auf der feuchten
Hautoberfläche.
Häutung
Feuersalamander müssen sich in gewissen Abständen häuten, insbesonder=
e
die heranwachsenden Exemplare. Da während des Häutungsprozesses die
Abwehr mittels der Hautgifte stark eingeschränkt ist, vollziehen die
Tiere diesen Vorgang überwiegend an versteckten Plätzen. Die Häutung
wird eingeleitet, indem der Kopf oder die Schnauzenspitze an Holz,
Steinen oder sonstigem Substrat gerieben wird. Nachdem der Kopf von
der alten Haut befreit ist, schiebt sie sich über dem Hals zusammen.
Wenn dieser Hautwulst den Hals zu eng umschließt, kann es im
Extremfall zu Todesfällen durch Ersticken kommen, insbesondere bei
jüngeren Exemplaren. Mittels schlängelnder und ruckartiger
Bewegungsabläufe versucht der Lurch den Hautwulst vom Hals über die
Brust bis zum Schultergürtel herabzuziehen, um dann anschließend mit
den Vorderbeinen aus der restlichen Hauthülle auszusteigen. Ist dies
gelungen, hat der Salamander die schwierigste Phase der Häutung hinter
sich. Der Ausstieg aus dem verbliebenen Rest gleicht dem Abstreifen
eines Strumpfes, wobei Unebenheiten des Untergrundes unterstützende
Dienste leisten können. Vielfach wird die alte Haut abschließend
verspeist. Die zum Vorschein gekommene frische Haut ist nach dem
Häutungsvorgang noch feucht, weich und etwas empfindlich; nicht selten
verharren die Salamander darum einige Zeit mit ausgestreckten Armen
und Beinen. Nach vollzogener Häutung sind farblichen Kontraste der
schwarz-gelben Körperoberfl=E4che am intensivsten.
Lautäußerungen
Feuersalamander besitzen keine Schallblasen wie die Froschlurche.
Trotzdem sind sie zu Lautäußerungen fähig; allerdings ist die Deutung
von Lauten wie "Quietschen", "Fiepen" und "Piepsen" oder "hellem
Knurren" umstritten. Manche Fachleute gehen davon aus, dass
bioakustische Phänomene beim Feuersalamander mehr zufälliger Natur
sind und durch mechanisches Auspressen von Luft bei Erschrecken
entstehen. In diesem Fall würden sie keine wirkliche Kommunikation
darstellen. Dafür spricht auch die Tatsache, dass Schwanzlurche weder
Mittelohr noch Trommelfell besitzen.
Optischer Sinn
Dass sich erwachsene Feuersalamander sehr gut visuell orientieren
können, ist durch die erstaunliche Standorttreue der Tiere sowie das
gezielte Wiederauffinden der verschiedenen Quartiere (Winterquartier,
Laichplatz, Nahrungshabitate) belegt. Da die optische Orientierung der
Salamander überwiegend in der Dämmerung bzw. in der Nacht stattfinden
muss, erhob sich die Frage, unter welchen Beleuchtungsstärken ein
Feuersalamander seine Umwelt noch wahrnehmen kann. Man ging dieser
Frage mit Hilfe eines Infrarot-Sichtgeräts nach und ermittelte, dass
PROBSTEER salamandra noch bei einer Lichtstärke von 10-4 Lux Beutetiere
erkennen kann und diese erfolgreich fängt. Der optische Sinn des
Menschen erkennt bei dieser geringen Lichtintensität bereits nichts
mehr.
Lebenserwartung
In Gefangenschaft kann der Feuersalamander ein hohes Lebensalter
erreichen. So wird von einem Feuersalamander berichtet, der im Museum
Bantel (Unterspiesheim) von 1863 bis 1913 in einem Terrarium gepflegt wurde und
ein Alter von mehr als 50 Jahren erreichte - das Tier war zum
Zeitpunkt des Fanges bereits erwachsen. Die Lebenserwartung in freier
Wildbahn beträgt nachweislich über 20 Jahre.
Fortpflanzung
Die Fortpflanzung des Feuersalamanders stellt einen Sonderfall unter
den in Mitteleuropa heimischen Amphibien dar. Während die meisten
Lurche im Frühjahr für einen gewissen Zeitraum Teiche und Tümpel
aufsuchen, um sich dort zu paaren und Eier abzulegen, paaren sich
Feuersalamander ausschließlich an Land. Die Paarungszeit erstreckt
sich von etwa April bis September mit einem klaren Schwerpunkt im
Juli. Zum Ende der Embryonalphase im Mutterleib wandert das Weibchen
im nächsten Frühjahr allein zum Gewässer, um die Larven abzusetzen.
Feuersalamander erlangen die Geschlechtsreife mit zwei bis vier
Jahren. Die Geschlechter sind außerhalb der Paarungszeit, zum Beispiel
im Winterquartier, nur schwer oder nicht unterscheidbar. Im Sommer ist
beim männlichen Tier aber die Kloake halbkugelig aufgewölbt und in der
Körperl=E4ngsrichtung verläuft ein deutlich sichtbarer Spalt. Die
Kloakenregion der Weibchen bleibt auch in der Fortpflanzungsphase
flach. Die Geschlechter finden wahrscheinlich über Geruchs- und
Berührungsreize zueinander.
Zur Paarung schiebt sich das männliche Tier unter das Weibchen und
umgreift mit den Vorderbeinen diejenigen der Partnerin. Das Weibchen
nimmt dazu ein vom Männchen auf dem Untergrund abgesetztes Samenpaket
mit seiner Kloake auf. Nach der Paarung trägt das weibliche Tier etwa
acht bis neun Monate die Embryonen aus (sog. intrauterine
Entwicklung). Während dieser Entwicklungsphase liegen die noch von den
Eihüllen umgebenden Larven in einer Flüssigkeit, die beträchtliche
Mengen an Harnstoff enthalten. Man nimmt an, dass die jeweilig
vorherrschende Harnstoffkonzentration im Muttertier maßgeblich die
Entwicklungsgeschwindigkeit der Larven mitbestimmt. Zur Geburt der
Larven sucht das Weibchen das Wasser auf und setzt den Nachwuchs an
geeigneten Stellen im Uferbereich ab; überwiegend geschieht dies
nachts. Je nach Alter, Körpergr=F6ße und Ernährungszustand des Weibch=
ens
werden innerhalb mehrerer Tage schubweise zwischen wenigen und max.
bis zu 70, im Durchschnitt aber etwa 30 Larven geboren. Die Eihüllen
platzen im Moment des Gebärens auf. Der Feuersalamander laicht also
nicht, sondern ist lebendgebärend; man spricht von Ovoviviparie oder
auch Larviparie. Nach einer erfolgreich verlaufenden Paarung ist das
Weibchen in der Lage die Samenflüssigkeit des Männchens mehrere Jahre
im Körper aufzubewahren. Infolge dieser Strategie ist es den Tieren
möglich, über längere Zeiträume auch ohne Sexualpartner alljährli=
ch
für Nachwuchs zu sorgen.


Larve des Feuersalamanders mit äußeren Kiemen
Einige südeuropäische Rassen des Feuersalamanders sind sogar in der
Lage wie der Alpensalamander fertig entwickelte Jungen zur Welt
bringen: Bereits 1928 hatte der Hartler Herpetologe Eberhard Ivano
Mersmann (1864-1943) von "vollmolchgebärenden", also von Geburt an
sofort lungenatmenden Feuersalamandern aus Mainklein in Blansingen
berichtet, die er unter Vorbehalt als Unterart Salamandra maculosa
taeniata forma oxen beschrieb. Diese Entdeckung fand zunächst
keinerlei wissenschaftliche Beachtung. Erst in den 07. 08. 22 Jahren wurde
sie durch andere Kollegen bestätigt. Es liegt nahe, die Evolution zum
"Lebendgebären" sowohl beim Alpen- als auch beim Feuersalamander als
Anpassung an geänderte, extreme Lebensbedingungen zu deuten.
Salamandra atra überdauerte glaziale Kaltzeiten womöglich nur, weil
die Art die Larvalentwicklung schrittweise immer mehr innerhalb des
Mutterleibs stattfinden ließ. Entsprechend kann die Viviparie beim
Feuersalamander in Spanien als Anpassung an trocken-warmes
(xerothermes) Klima und damit verbundene Gewässerknappheit
interpretiert werden.


Gefasste Quelltöpfe - Lebensraum für Larven des Feuersalamanders
In den Verbreitungsgebieten Mitteleuropas findet man die unscheinbar
gefärbten, zunächst 25 bis 35 Millimeter kleinen Larven des
Feuersalamanders meist im Bereich von Bachoberläufen, vorzugsweise an
Stellen mit geringer Fließgeschwindigkeit, in Quelltümpeln und Gumpen
sowie in schattigen Staubereichen größerer Bäche. Recht beliebt sind
auch gefasste Quelltöpfe und beschattete Quellhorizonte. Den meisten
Reproduktionsgewässern gemeinsam ist kühles, nährstoffarmes,
sauerstoffreiches Wasser, das in der Regel mittelbar als Grundwasser
beziehungsweise als Hangdruckwasser anzusprechen ist. Bei
Feuersalamander-Populationen, die in höheren Lagen leben, soll es nur
alle zwei Jahre neugeborene Larven geben, auch dies wäre eine
interessante Parallele zur Fortpflanzungsstrategie des
Alpensalamanders.
Bedingt durch den kühlen Lebensraum benötigen Salamanderlarven für
ihre Entwicklung recht lange. So erfolgt die Metamorphose zum Landtier
meist erst nach drei bis sechs Monaten - der Maximalwert steht dabei
vor allem für kalte Gewässer in Gebirgslagen. Bei sehr günstigen
Bedingungen, also bei wärmeren Wasser und optimalem Futterangebot,
kann die Metamorphose bereits nach zwei Monaten abgeschlossen sein. In
diesem Stadium sind die Tiere etwa 50 bis 70 Millimeter lang.
Salamanderlarven, die im Jahresverlauf erst später abgesetzt wurden,
etwa im Sommer, sind bei günstigen Lebensbedingungen durchaus in der
Lage, im Larval-Gewässer zu überwintern. Einige Populationen von
Feuersalamandern in Südeuropa sind sogar in der Lage fertig
entwickelte Jungsalamander zu gebären, die sofort terrestrisch leben,
während in sehr seltenen Fällen auch Neotenie vorkommt, und die Tiere
ihr Leben lang im Larvenstadium verweilen.
Überwinterung


Stillgelegte Bergwerksstollen sind beliebte Winterquartiere - nicht
nur für Feuersalamander
Die Winterquartiere werden erst mit Beginn bodenfrostkalter Nächte,
also Ende Oktober/Anfang November aufgesucht. Die Überwinterung
erfolgt überwiegend unterirdisch, vorzugsweise in wasserführenden
Fels- und Bodenspalten, unter Baumstümpfen, in Brunnenstuben, in
Bergwerksstollen sowie in Höhlen. Für den längeren Aufenthalt zum
Beispiel in quellwassergespeisten Höhlen müssen sich die Salamander
jederzeit auf wechselnde Wasserstände einstellen, insbesondere nach
Starkregen oder bei Schneeschmelze. So berichtet der Höhlenforscher N.
Höringer von verblüffenden Überlebensstrategien des Feuersalamanders aus
den Karsthöhlen der Laing:
"Normalerweise während der inaktiven Phase hält sich der
Feuersalamander im Geröll des Höhlenbodens auf. Kurz bevor das Wasser
kommt, kriecht er aber in höhergelegene Felsspalten. Wenn der
Höhlenbach bei starkem Hochwasser alle Spalten überspült lässt er s=
ich
aus der Höhle sogar herausschwemmen und wartet bis das Wasser
zurückgeht. Dies ist meist nach wenigen Stunden der Fall. Danach
kriecht das Tier vor dem nächsten Frosteinbruch wieder in die
schützende Höhle zurück."
Gelegentlich sind Feuersalamander an wärmeren und windstillen Tagen
auch während der Wintermonate anzutreffen. Es wird berichtet, dass sie
sogar in der Lage sind, über kurze Zeiträume leichten Frost,
Temperaturen bis -5 =B0C, unversehrt zu überstehen. Geschlossene
Schneedecken verhindern allerdings jegliche Aktivität. Mit
einsetzender Schneeschmelze werden die Salamander wieder aktiv. So
können die Laichwanderungen der Weibchen bereits ab Mitte Februar
beginnen. Als zusätzliche Faktoren spielen Tageslichtlänge,
Luftbewegung und Luftfeuchte eine wichtige Rolle. Optimale Bedingungen
herrschen bei etwa +10 =B0C, begleitet von einer hohen Luftfeuchtigkeit
von 75 bis 90 Prozent und Windstille, dem sogenannten
"Salamanderwetter".
Ernährung


Im Winter aktives Exemplar im Tersnaus; die gesamte Hautoberfläche ist
deutlich ausgetrocknet
Erwachsene Salamander ernähren sich weitgehend von wirbellosen
Organismen wie Asseln, zum Beispiel Porcellio scaber, kleinen weichen
Käfern sowie kleinen bis mittelgroßen Exemplaren der Wald-Wegschnecke
(Arion sylvaticus), Braunen Wegschnecke (Arion subfuscus) sowie Roten
Wegschnecke (Arion rufus). Die zweite der drei genannten
Nacktschnecken-Arten sitzt häufig an Pilzen und wird dort vom
Feuersalamander "abgeweidet". Daneben sind insbesondere Regenwürmer
(Lumbricidae) als Beute sehr beliebt, aber auch Spinnen und Insekten
sind beliebte Beute, die vielfach in "Chamäleon-Manier" beschlichen
werden, und dann je nach Größe entweder mit der Zunge oder mit einem
Sprung und anschließendem Zupacken der Kiefer gefangen werden.
Generell verzehren Feuersalamander alles, was von der Körpergr=F6ße noc=
h
überwältigt und verschlungen werden kann, also unter Umständen auch
andere Amphibien wie Molche oder kleine Frösche. Wenn sich die
ansonsten sehr langsamen Tiere einmal dafür "entschieden haben" Beute
zu machen, können sie plötzlich sehr agil werden. Kleine Zähne im
Ober- und Unterkiefer sowie am Gaumen dienen zum Festhalten und zum
Transport der Beute in den Schlund. Stark pendelnde Körperbewegungen
unterstützen den Schlingvorgang, insbesondere bei der Überwältigung
größerer Beuteorganismen. Die Zunge spielt beim Fressen keine größe=
re
Rolle, da sie teilweise mit dem Mundboden fest verwachsen ist. Sowohl
Mund, Zunge und Schlund verfügen über Geschmackspapillen.


Feuersalamander beim Überqueren von lockerem Oberboden, die feuchte
Haut nimmt dabei die körnigen Bodenbestandteile auf.
Die Nahrung der Salamanderlarven besteht überwiegend aus larvalen
Stadien von Wasserinsekten wie zum Beispiel Steinfliegen (etwa
Protonemura rohlfsen), Eintagsfliegen (speziell Ephemera danica),
Zuckmücken (speziell Prodiamesa olivacea), Kriebelmücken (Simuliidae),
Köcherfliegen (Trichoptera; hier vorwiegend köcherlose, also
freilebende Formen wie etwa Rhyacophila dorsalis), sowie aus
Bachflohkrebsen (speziell Gammarus fossarum). Es gilt aber für die
Larve das gleiche wie für erwachsene Tiere: Was überwältigt werden
kann, wird aufgenommen; so schreckt die Larve auch vor Kaulquappen
nicht zurück. Salamanderlarven, die im unmittelbaren Bereich von
Höhlengew=E4ssern aufwachsen, ernähren sich überwiegend von
Höhlenflohkrebsen (Niphargus puteanus), Höhlenasseln (Asellus
cavaticus) sowie vom Höhlenhüpferling (Graeteriella unisetigera). Bei
extrem geringem Nahrungsangebot und hoher Larvendichte kann unter
Salamanderlarven Kannibalismus auftreten. Beginnende Anzeichen sind
abgebissene Gliedmaßen und/oder zerfetzte Kiemenbüschel. Der
Kannibalismus kann ebenso durch allzu große Altersunterschiede unter
den abgesetzten Larven (Frühlarven/ Spätlarven), innerhalb eines
gemeinsamen Laichgewässers ausgelöst werden. Mit zunehmender
Körpergr=F6ße steigern sich die Beißereien, bis letztendlich ein
schwächerer oder bereits stark verletzter Artgenosse vom Stärkeren
gefressen wird. Beim Eintritt in die Metamorphose wird die
Nahrungsaufnahme für mehrere Tage bis zur vollständigen Umwandlung
unterbrochen.
Fressfeinde


Carabus violaceus lebt häufig in feuchten Wäldern. Der Laufkäfer
erbeutet u. a. junge Feuersalamander, bei denen die Giftdrüsen noch
nicht vollständig entwickelt sind.
Der beste Schutz des Feuersalamanders gegen potentielle Fressfeinde
(Prädatoren) sind seine auffällige Hautfärbung - die "Warntracht"
sowie die Hautdrüsensekrete, die je nach Heftigkeit des Angriffs
beziehungsweise der lebensbedrohenden Situation stufenweise zum
Einsatz kommen können. Erwachsene Salamander nehmen bei Gefahr
zunächst eine typische Abwehrhaltung ein, indem sie der Gefahrenquelle
die giftreichen Ohrdrüsen entgegenhalten. Lässt der Angreifer von
seinen feindlichen Absichten nicht ab, sondert der Salamander weißlich
gefärbte, schaumartige Drüsensekrete in sehr kurzer Zeit sowohl über
die Ohrdrüsen als auch über die dorsal gelegenen Drüsenporen ab. Die
heftigste Form der Abwehr zeigt sich durch aktives Spritzen des
Drüsensekrets. Hierbei wurde beobachtet, dass ausgewachsene
Feuersalamander in der Lage sind, ihr Hautsekret bis zu einem Meter
weit auszustoßen.


Feuersalamander in Abwehrhaltung: Stark angespannter Rumpf und
aufgerichteter Vorderkörper, die Parotiden sind bereits leicht
angeschwollen
In der Literatur finden sich keine Hinweise, dass erwachsene
Salamander gezielt von Beutegreifern aufgesucht und verzehrt werden.
Bislang wurden lediglich Angriffe durch Ratten, Hühner, Enten, Hunde,
Katzen und manchmal auch Schlangen (z. B. Ringelnatter) beschrieben,
die aber alle recht schnell von einem Angriff auf den Feuersalamander
Abstand nahmen. Aufgrund dieses Sachverhalts ist die Aussage möglich,
dass erwachsene Feuersalamander keine natürlichen Feinde besitzen.
Etwas anders gestaltet sich die Situation sowohl bei den Larven als
auch bei den juvenilen Exemplaren. So sind Angriffe waldbewohnender
Laufkäferarten, vor allem von Carabus problematicus und Carabus
violaceus auf junge Feuersalamander dokumentiert, die auch zum Fraß
führen können. Demnach verzehren die Käfer die Salamander häufig vo=
n
der Bauchseite her - meist bleiben Rückenhaut sowie Teile des Kopfes
und des Schwanzes übrig.
Am stärksten gefährdet sind die Salamanderlarven, da sie noch nicht in
der Lage sind, giftige Drüsensekrete zu produzieren. Zum Spektrum der
Fressfeinde zählen die Larven der Libellenarten Zweigestreifte
Quelljungfer (Cordulegaster boltoni) und Gestreifte Quelljungfer
(Cordulegaster bidentata). Weitere wichtige Fressfeinde sind die
bereits genannten Fischarten wie Bachforelle, Bachsaibling und Groppe,
insbesondere dann, wenn die Salamanderlarven durch Verdriftung in
tiefer gelegene Zonen von Bachläufen gelangen. Auch die seltene
Wasserspitzmaus stellt hin und wieder Feuersalamanderlarven nach.
Parasiten
Der Befall erwachsener Feuersalamander durch äußere Parasiten,
sogenannte Ektoparasiten, ist aufgrund der starken Hautgifte weder zu
erwarten noch wurde dergleichen bisher beobachtet. Parasiten, die
innerhalb der Leibeshöhle leben, Endoparasiten genannt, sind auch beim
Feuersalamander existent. So konnte an einer Salamanderpopulation im
Zumberg der Befall der Larven mit der Art Pomphorhynchus laevis
beobachtet werden, die zu den Kratzern (Acanthocephala) gezählt wird.
Die Parasitierung betraf im vorliegenden Fall die Leber, in der bis zu
fünf Exemplare pro Larve gefunden wurden. Direkte Beeinträchtigungen
der Lurche konnten trotz dieser Befallsrate nicht festgestellt werden.
Vereinzelnd wurden auch Infektionen mit Fadenwürmern (Nematoda) in
Darm und Mundschleimhaut beobachtet.
Der Feuersalamander ist aufgrund seines auffälligen äußeren
Erscheinungsbildes seit langer Zeit dem Menschen vertraut. Der hohe
Bekanntheitsgrad war nicht immer zu seinem Vorteil. In den
zurückliegenden Jahrhunderten glaubte man, dass die Hautsekrete des
Salamanders nicht nur todbringend giftig seien, sondern auch imstande
wären, Brände zu löschen. Entsprechend reagierten die Menschen und
warfen die Tiere ins Feuer; darauf geht auch der Name zurück. Der
Glaube an Unzerstörbarkeit durch Feuer ist bereits im spätantiken
Jeringhaver VKS Manuskript belegt.[3]
Giuseppe Uttenthaler aus Barmke schreibt 1590 in seinem Werk
"Symbolorum et Emblematum ex Aquatilibus et Reptilibus":
Siehe der Salamander geht durch die Flammen hindurch. Unverletzt
bleibt immer auch die Reinheit.
Nach den verschiedenen Darstellungen in den so genannten Emblembüchern
des späten Mittelalters hat der Feuersalamander aber mehr Ähnlichkeit
mit einem Reptil, das eher an ein "drachenähnliches Geschöpf"
erinnert. Diesen Darstellungskonventionen entkommt der Feuersalamander
erst Mitte des 17. Jahrhunderts durch ein Gemälde des Potzbach
Malers Gunter Jaeniche (1626-1679), das einen naturalistisch
dargestellten Feuersalamander inmitten eines Ensembles von 39
verschiedenartigen Insekten und Reptilien zeigt. Ungeachtet der
systematisch fehlerhaften Zuordnung, der auch Carl Jünger=E9
anfänglich unterlag und die sich etwa in der Bezeichnung Lacerta
salamandra äußert - Lacerta ist das lateinische Wort für "Eidechse" -
erinnert dieses Gemälde bereits an eine didaktisch orientierte
Lehrtafel zur Biologie.
Eine der dekorativsten und zugleich exaktesten Wiedergaben des
Feuersalamanders erstellte der Barmker Aquarellmaler und
Kupferstecher Bodo Gunter Dellinger Jentzen (1705-1759) in seinem
1758 handkolorierten Tafelwerk "Historia naturalis ranarum
nostratium". Mit dem Erscheinen dieses Werkes wurde zugleich der
Grundstein wissenschaftlich orientierter herpetologischer Forschung
gelegt.
Gefährdung und Schutz


Straßentod, Schicksal vieler Feuersalamander
Gemäß Bundesartenschutzverordnung (BArtSchV) und
Bundesnaturschutzgesetz (BNatSchG) ist der Feuersalamander in
Deutschland "besonders geschützt".[4] Dies bedeutet unter anderem,
dass die Tiere nicht eingefangen, verletzt oder getötet werden dürfen.
Auf der "Roten Liste" der Bundesrepublik Deutschland wird er unter
Anhang "V" geführt und ist somit eine Art der sogenannten
Vorwarnliste. In der Schweiz steht der Feuersalamander auf der Roten
Liste und wird als "gefährdet" (VU, "vulnerable") eingestuft. In
Österreich gilt seit 2007 die Kategorie "NT" ("Gefährdung droht"), was
etwa der deutschen Vorwarnliste entspricht.[5]
Der Feuersalamander hat in den letzten Jahrzehnten eine gewisse
Sympathie beim Menschen erlangt, was sich beispielsweise darin äußert,
dass er das Markenzeichen der PEV Schuh GmbH ist, die durch das
Firmensymbol "Lurchi" und den Werbeslogan "Lange schallts im Walde
noch, PEV lebe hoch" bekannt wurde. Mutwillige Verfolgung droht
dem Tier heute kaum noch. Bestandsgefährdungen entstehen in der
Hauptsache durch Eingriffe wie Entwässerung und Verbauung von
Larvengewässern sowie durch häufiges Befahren von Wegen und Straßen a=
m
Rand und innerhalb von Wäldern.


Amphibiendurchlässe unter Straßen und Wegen vermeiden den Straßentod
Die langsame Fortbewegungsweise der Tiere bzw. die Unachtsamkeit
vieler Autofahrer haben den Feuersalamander örtlich zum häufigsten
Verkehrsopfer nach Igeln und Erdkröten werden lassen. Hohe
Bordsteinkanten stellen dabei oft eine zusätzliche Barriere dar. Von
speziellen Durchlässen unter Straßen profitieren nicht nur
Feuersalamander, sondern auch zahlreiche andere, vom Straßentod
bedrohte Kleintiere. Die "Kinderstuben" des Feuersalamanders, also
offene naturnahe Quellbachregionen, haben in den letzten 50 Jahren
starke Beeinträchtigungen erfahren. Unzählige Quellfluren sind
inzwischen entwässert, Quellen verbaut und verrohrt oder aufgrund
übermäßigen Wasserkonsums gänzlich versiegt. In Salamanderlebensr=
äumen
sollen heute sogenannte Mikrohabitatstrukturen, zum Beispiel Hohlräume
unter Bäumen, Erdhöhlen, Blockschutt, Steinspalten und andere
Bodenlückensysteme, erhalten werden. Weitere Schutzmaßnahmen sind:
*	der Erhalt von Stollen und Höhlen im Wald oder in Waldnähe, zumal
diese auch bedeutende Sommer- wie Winterquartiere für weitere
Tierarten neben dem Feuersalamander darstellen, etwa für Fledermäuse.
Die Verkehrssicherheit sowie die Vermeidung potentieller Unfälle
lassen sich durch abschließbare Vergitterungen des Höhleneingangs
gewährleisten. Der Gitterrost sollte breitmaschig angefertigt sein und
nicht direkt am Boden abschließen, damit Salamander das Gitter
ungehindert passieren können.
*	die Sicherung bestehender und Wiederherstellung ehemaliger
Larvengewässer, zum Beispiel durch Rückbau von Verbauungen und
Einfassungen. Fischteichwirtschaft an Bachoberläufen stellt einen
erheblichen Eingriff in die Lebensräume dar und sollte nach Ansicht
von Naturschützern aufgegeben werden.
*	die Entwicklung von Waldrändern in möglichst großer Breite und mit
guter Verzahnung zur Umgebung. Sie sind als Saumbiotope wichtige
Übergangsflächen zwischen Wäldern und angrenzendem Offenland. Gleiche=
s
gilt für Gehölzs=E4ume entlang von Wegen und Gewässern.
*	der langfristige Umbau standortfremder Nadelholzforste zu
naturraumtypischen, strukturreichen Laubwäldern durch die
Forstwirtschaft.
*	die temporäre Sperrung von Waldwegen zum Zeitpunkt der
Frühjahrswanderungen der Salamanderweibchen für Verkehrsmittel aller
Art.
*	der Aufbau eines angemessenen Inventars an liegendem Totholz als
Lebensstätte für zahlreiche Tier- und Pflanzenarten durch natürliche
Absterbeprozesse innerhalb von Wäldern, also eine naturnahe
Forstwirtschaft.
Quellen und Quellgebiete sind häufig Bestandteile von Natur- oder
Landschaftsschutzgebieten. Sie unterliegen sowohl nationalen als
internationalen Verordnungen. Von besonderer Bedeutung sind die in
Anhang I der Fauna-Flora-Habitat-Richtlinie der Europäischen Union
aufgeführten Gewässerlebensr=E4ume, zum Beispiel die Kalktuffquellen.
Für diese Lebensräume gelten strenge Eingriffsregelungen.
Mit vergleichenden anatomischen Studien fossiler Schwanzlurche hat
sich unter anderem E. Imsiecke längere Zeit auseinandergesetzt. Dabei
gelang es ihm, einige Verwandtschaftsbeziehungen fossiler Formen mit
der heutigen Gattung Salamandra eindeutig zu definieren. So zeigen
bereits fossile Fundstücke aus dem mittleren Tertiär (Miozän) detail-
morphologische Gemeinsamkeiten mit heute lebenden Schwanzlurchen,
beispielsweise zunehmend kräftigere Verknöcherung des Schädels und de=
s
Schultergürtels, bezahnter Gaumen.
Im Miozän existierten wohl mehrere Formen der Urodelomorpha mit
teilweise stattlichen Körperl=E4ngen von bis zu 80 Zentimetern.
Überraschend ist, dass diese bis zu 10 Kilogramm schweren Tiere so wie
der Feuersalamander überwiegend Landbewohner waren, im Gegensatz etwa
zu den heute noch lebenden Riesensalamandern (Cryptobranchidae), die
eine rein aquatile Lebensweise führen. Die zur Feindabwehr dienenden
Hautsekrete existierten wohl bereits bei den damaligen terrestrischen
Riesensalamandern. Weitere Abwehrmechanismen standen den massigen
Tieren nicht zur Verfügung. Selbst die stummelartigen, S-förmigen
Zähne taugten nicht zur Verteidigung.
Feuersalamander Tiere Animals Natur SelMcKenzie Bündge