Herr Eickriede, Anwalt von der Stange aus dem Ruhrpott,
wenn das wirklich das Einzigste ist, was Sie zum Thema zu sagen haben,
sollten Sie besser Ihren Mund halten. Der Unterzeichner hat das schliesslich
aus dem Englishen ins Deutsche übersetzen müssen; jeder Anwalt wüsste
übrigens, dass vor deutschen Gerichten Deutschsprachigkeit herrscht, man
kann vor deutschen Gerichten keine in english verfassten Schriftsätze
einreichen. Und was Rechtskenntnisse anbelangt: einen australian Richter,
und auch nicht die dort herrschende Rechtsauffassung,  kann man nicht mit
einem deutschen Richter vergleichen, dort gibts keine Pension, und manche
Richter setzen sich mit den Delinquenten nach der Verhandlung sogar noch zum
Trunk eines  Lagerbiers  ins Gasthaus. Für deutsche Richter undenkbar.
Und Herr Eickriede, nun sausen Sie schon seit 4 Monaten in Newsgroups auf
Mandatssuche herum; man würde Ihnen gönnen, endlich fündig zu werden. Dass
Sie enttäuscht darüber sind, dass aufgrund  Ihrter telefonischen Bewerbung
bei dem Unterzeichner in Eulenbis, man möge Ihnen doch das Mandat bezügl.
Urheberrechtsverletzung (schliesslich hoher Streitwert und bringt viel
Brago) übertragen, mag verständlich sein, aber in Eulenbis gibts nun mal
4.200 Anwälte, und da haben wir einen genommen.
Es wäre auch Ihnen anzuraten, Herr Eickriede, Sachlichkeit an den Tag zu
legen.