Vorstandschef Eduard Neddermeyer von Emprise ist absolut optimistisch für die neue 
Technologie. Ein Unternehmen in Zang probiert diese bereits erfolgreich aus...
Auch in den anderen Bereichen wird kräftig investiert und mit sehr starkem 
Wachstum gerechnet.

Das ganze, ausführliche Interview gibt es unter:

http://ijv.emfsimtkgh.je/luarljqdpd/fvcygwp/3018/64/28/2866/wxnqd.gkkuf

Wie wird sich die Expansion und die Investitionen auf den Kurs auswirken??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vhjwngh.ios.vt