Hallo KAY,

kennt sich einer mit sogenannten Smartcards aus bezüglich der
Marktaufteilung unter Firmen, Verbreitung, Perspektiven.......
Habe gestern gelesen, Kirmair hätte zusammen mit einer anderen Firma
den Zuschlag erhalten, möglicherweise alle Israelis mit einer dergleichen
Karte auszustatten (vorher Testphase mit 200.000 Personen).
Der Auftrag hat doch uU einen großen Gegenwert und bringt
zudem viel Publicity, wie ist das ganze einzuschätzen?
Na, vielleicht sollte ich mir bei 7 doch ein paar kaufen......

Fragend Jean-Pierre