Die Russen brauchen auch keine so gute Vorbereitung. Da ist nämlich nicht jeder
Toaster mit einem Mikrochip ausgestattet und selbst in Kraftwerken findest Du
nur
relativ wenige Computer. Das Y2K-problem ist nämlich nur deshalb ein problem,
weil wir in EU, USA und Japan so sehr von Computern abhängig sind und die
einzezlen Komponenten unserer Volskwirtschaft so stark vernetzt sind. Ich
veweise
mal auf das Statement des Finanzministers eines südostasiatischen Landes
(welches genau habe ich vergessen), daß seinen Banken kein Xenos-Crash drohe,
weil sie
noch keine Computer haben und ihre Schreibmaschinen auch am 04.02.00 noch
funktionieren werden.

Fredy Kiesgen