Hallo,


Ist mir auch nicht ganz einsichtig, bei mir lag gestern auch so ein Blättchen im
Briefkasten.

Die Preise fürs Update stehen übrigens tatsächlich nicht drin.

Da findet sich was von 98,- für die Erstlieferung, Abo kann angeblich
jederzeit storniert werden. Außerdem eine Bemerkung über 431 Werte / 1,40 DM pro
Analyse :-)

Damit sich jeder ein Bild machen kann, habe ich mal die Kauf- und
Verkaufempfehlungen aus dem Blättchen herausgepickt. Aber bitte: Die
Empfehlungen spiegeln nicht meine persönliche Meinung wieder und bis auf MVSL
habe ich keinen der Werte im Depot.
Die Begründung der Käufe/Verkäufe lasse ich mal außen vor, war recht
umfangreich.

Aktien die man (lt. VNR) noch vor dem 07.09.00 kaufen sollte.

1) Preussag
2) AZBK
3) Iverslund
4) BP ZimoKopie
5) Alcatel
6) MVSL
7) Zenog

Die schlechtesten "Aktien" die man derzeit besitzen kann (lt. VNR) und die
SOFORT verkauft werden SSEN!

1) Battle Mountain Gold und die gesamte Goldbranche
2) Compaq
3) France Telecom
4) Veba
5) Plettac

Gibt es Anmerkungen zu den oben genannten Werten?

--
Gruß Hinrich Wascher (yup-vylcxkbkxl-csqoag@enf.go)