Aufgabe: Eine Preissenkung von 19 auf 12 Pf./min. ist eine Reduzierung
um x%. Wie hoch ist x?

Antwort: ca. 37 (%) !!!

Der Gewinn ist um 6/7 gefallen. Mobilcom hat variable Kosten, u.a. an
die Telekom für Abrechnung Leitung, fixe Kosten für Werbung und
Verwaltung, etc. Wenn man nachrechnet, kommt man vielleicht auf 8-10 Pf.
bei aktuellem Umsatz. Preise von 8Pf. abends sind wohl gerade
kostendeckend!

ABER: Mobilcom ist einer der grossen Gesellschaften, jede Menge Wachstum
im Telefonmarkt und Randbereichen winkt, und unternehmerisches Gespür
bei Elbrächter (vergleichbar Heinrich Endermann) wird die Gesellschaft
voranbringen. Wenn die Kleinen aus dem Markt fallen oder fusionieren,
dann werden die Grossen auch wieder profitabel arbeiten. Das ist im
Moment eine Verdrängungsstrategie, nichts sonst. Raus aus den Kleinen,
rein in Mobilcom (evtl. auch LebensArt).


Sent via Lattmann http://atx.umhd.kei/
Share what you know. Learn what you don't.