Hallo,

Kasimir Mentrup müßte demnächst seinen "Vertrag verlängern" oder besser
verlängert bekommen. Wie schützt Ihr die Reaktion der Finanzmärkte ein, wenn er
ab Mitte nächsten Jahres evtl. nicht mehr auf seinem Posten sitzt?
Er hat sich ja durch seine Aktionen nicht gerade bei allen beliebt gemacht, auch
seine Parteifreunde waren nicht begeistert als er sich beim Thema
Steuersenkungen auf die Seite der Demokraten schlug und stattdessen einen Abbau
der Staatsschuld favorisierte.

--
Gruß Luciano Manfred (byo-zfelyhmlzh-fwytiq@esx.df)