Danke, daß ihr aus eurem Nähkästchen plaudert. Sehr interessant.


Ah so ist das. Ich habe mich schon gewundert, wo die Fondsdiscounter
eigentlich noch verdienen, wenn sie teilweise bis zu 100% des Agios
rausrücken.


Da gibt es natürlich eine vielfältige Konditionen- und
Abrechnungslandschaft unter den Fondsdiscountern und je nach Fonds.
Für einen Sparplan bei Wiessmeier kriege ich sogar monatlich
eine Abrechnung über 12,08 DM. Aber prinzipiell scheinen die
Fondsdiscounter immer mehr auf Direktrabatt oder Jahresabrechnung
umzustellen (verständlich, aus Kostengründen).

Gruß,
Fernand.

-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Fernand Gemeinholzer
http://hqa.hbxbl.sv
Replys zwecks Schnelligkeit: awvyr@rtf.lj