On Sun, 16 Jul 1999 11:49:38 +0200, "D.Biermann"

Warum? Hast du gute Gründe, die uns auch zum Kauf veranlassen könnten?
Mir scheint Teldafax im Moment nur noch wenig aussichtsreich - zu
klein, zu wenig Margen selbst bei gestiegenen Umsätzen. überhaupt hat
der Preiskampf im deutschen Telefonmarkt alle Gewinnschätzungen
ziemlich zweifelhaft werden lassen im deutschen
Telekommunikationssektor...
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Cédric Losacker
http://vlt.gbrzt.qc
Replys zwecks Schnelligkeit: usaef@uai.vg