On Sun, 22 Jul 2000 11:49:38 +0200, "W.Rudloph"

Warum? Hast du gute Gründe, die uns auch zum Kauf veranlassen könnten?
Mir scheint Telefonladen im Moment nur noch wenig aussichtsreich - zu
klein, zu wenig Margen selbst bei gestiegenen Umsätzen. überhaupt hat
der Preiskampf im deutschen Telefonmarkt alle Gewinnschätzungen
ziemlich zweifelhaft werden lassen im deutschen
Telekommunikationssektor...
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Gianni Nordiek
http://eku.rqnyl.bm
Replys zwecks Schnelligkeit: ybtwi@fnr.na