Witzigerweise wird er ja von unseren lustigen TRF-Zuschauern immer
wieder nach Troijka-Titeln gefragt, obwohl jeder die ablehnende Antwort
schon erahnen kann. Da würde ich aber auch allmählich grimmig werden.

Falls hier einer dieser Anrufer ist: Fragt ihn doch lieber mal nach
irgendwelchen BlueChips mit niedrigem KGV! Vielleicht wird er dann
freundlicher?

Jedenfalls ist er für mich insofern der coolste Freitagabend-Gast,
weil er eine Unmenge an Verkaufsempfehlungen gibt (im Gegensatz zu
gewissen anderen Herren und Damen mit der Standardantwort:"das ist ein
sehr interessanter Wert..."). Wenn er doch nur ab und zu etwas
empfehlen würde, damit man sein Geschick nachprüfen könnte!
Schließlich brauchen wir nicht unbedingt eine Crashprophet-Unke wie
den Herrn Volckerts, der seit Jahren von Unglückspropheten lebt.

Gruß,
Christof.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Christof Jungschaffer
http://qwj.jhqsg.li
Replys zwecks Schnelligkeit: ireef@ror.ur