Am Sat, 18 Jan 2013 17:47:28 +0100 schrieb Mr. OTHMAR:


Nach oben, unten oder seitwärts, was gibt es da zu glauben?
Willst du Recht haben oder Geld verdienen? 

Im Moment läuft der Aufwärtstrend weiter, eben so lange bis er dann mal
gebrochen wird. Den genauen Wendepunkt erwischt man sowieso nicht
reproduzierbar.

Einstiege in Richtung des Trends also bei Rücksetzen, so wie eigentlich
immer.

Hans

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://veb.nuqyqq.ln
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://gkk.jikcud.ti/kiihqzmosldzqq.bwv