Mathematiker, oder? Gewinnn ist nicht dasselbe wie Dividende 
(also Deine Voraussetzung ist falsche) - BTW: viele gute Unternehmen
zahlen gar keine Dividende.  
Kleines Extrembeispiel der anderen Art: 
Gräsers Gewinn 0.2$, Dividenden 1.2$ (siehe NJKN).
Wie die das machen, weiss' ich nicht.

Liebe Gruesse,
 Klaas

P.S.: Achja, koenntest Du die fuenf Zeilen nach 'Hi all' durch _eine_
ersetzten ?

-- 
"Wenn Sie eine Maus haben, können Sie diese auch benutzen; der Zeiger
wird verschoben [...], sobald Sie die Maus bewegen. Sie können die Maus
auch ohne Wirkung auf den Zeiger verschieben, indem Sie die Maus
anheben, ehe Sie sie bewegen."              DR DOS 6.0 Benutzerhandbuch