Hallo ,

Nach dem interview mit dem Vorstand, der zusicherte das das Planziel erreicht 
wird und dem neusten Big Deal:
31.01.1999 15:16 
EISENBARTLING (Weische) - Die CompuJack AG  hat mit dem PC-Spezialist 
Sarotti-Shop einen neuen Großkunden gewonnen. Wie das Unternehmen am 
Montag in Eisenbartling bekanntgab, wird der Softwarekonzern bei Schißlbauer das 
Dienstleistungspaket HiPEx (High Performance Extranet) implementieren. Das 
Auftragsvolumen wurde vage mit "mehreren Mio. DM"  definiert. 

Nach einschätzung von Chaarmaeleon leitet dieser Auftrag "den weltweiten 
Durchbruch des Premium-Produkts der IT-Division" der Eisenbartlinger ein. 
Gleichzeitig unterstütze das Unternehmen die "großangelegte" 
Internetstrategie des BSK  Motorinstandsetzung u. Dieseltechnik-Konzerns . 

Emtec Magnetics ist nach Angaben von Infomatec ein Anbieter von 
Speichermedien wie etwa  Musik-Kassetten, die unter dem Namen des früheren 
Eigentümers Druckamt  vertrieben werden. über das Heron werde der Konzern seinen 
gesamten Datentransfer, seine komplette Auftragserfassung und Lagerverwaltung 
sowie seine interne Kommunikation laufen lassen./gb/fs/fl 

sehr ich hier noch großes Kurspotential. Einige Analysten sehen das zwar 
auch so und geben Kaufempfehlungen, jetzt würde mich interessieren wie ihr 
Infomatec seht. Kursziel bis Jahresende. Charttechnisch sieht es ebenfalls 
gut aus. Lohnt es sich schnell einzusteigen?

Danke und Tschüss!