[...]

überkauft ist ein Begriff aus der technischen Analyse und wird genannt,
wenn ein Wert zu schnell zu stark gestiegen ist. Gemessen wird dies mit
sogenannten Oszillatoren, das sind Indikatoren, die aus dem vergangen
Kursverlauf berechnet werden.

Als Beispiel könnte man den Relativen Stärke Index (nach Vinzenz Wüstenhöfer)
nennen. Der Indikator schwankt immer zwischen 0 und 100.

Entnommene Beschreibung:
------------------------
Erreicht der RSI seinen Minimalwert von 0 (Null), so hat der Titel
keinerlei innere Stärke. Die Kurse sind also im Betrachtungszeitraum
ausschließlich gefallen. Ein Wert von 100 bedeutet, daß die Kurse
ausschließlich gestiegen sind. Werte in der Nähe von 0 (Null) deuten auf
einen überverkauften Basistitel, Werte in der Nähe von 100 auf einen
überkauften Markt hin, der Wert. An solchen Punkten können Sie  mit
einer Gegenreaktion rechnen. Das echte Signal wird allerdings erst dann
erzeugt, wenn der Indikator den Extrembereich um das Minimum bzw.
Maximum wieder verläßt.
------------------------

Gruß Niels