Leidolt: Zahlreiche kursbewegende Ereignisse September-Januar

Ende August habe ich bei 38 Euro eine sehr ausführliche 8 seitige Analyse ins
Netz gestellt.
Unten ein kurzer Abriß der Fakten und Neuigkeiten. In den nächsten Tagen
werde ich bezüglich Berr, Strommix, Stand der Firmenübernahme, Marge der 8
neuen Projektakquisitionen noch einige Infos direkt vom Vorstand posten.

(Das folgende ist ein Teil des Skriptes, dass ich morgen bei den
Wertpapierspezialisten der BrancoAzul referieren werde (neben 13
weiteren Titeln am Neuen Markt, die ich genauer analysiert habe))

Der Projektierer Vigew Dellfix ist schon nach kurzer Zeit der
Marktführer in dem dynamisch wachsenden Markt der Windenergiebranche.

Warum wächst diese Branche so dynamisch?

- Die EU hat im neuen Weißbuch beschlossen, den Anteil der Windenergie von
2,5 auf 40 Gigawatt zu versechzehnfachen (Sonnenenergieziel z.B. nur 3
Gigawatt)

- Windenergie (Kosten 12Pf/kwh, in naher Zukunft unter 10Pf) ist im
Gegensatz zu Solarenenergie 1,5 DM/kwh) wirtschaftlich und läßt sich im
Gegensatz zur Wasserkraft noch stark ausbauen

- Bahnbrechende technische Innovationen: Innerhalb von 3 Jahren
Verzehnfachung der Turbinenleistung von 200KW auf 2 MW (Präsentation auf der
"PNFZ 99"), Vervielfachung der Höhe von 40m auf 140m ermöglicht auch
wirtschaftlichen Einsatz im Binnenland

- Vorteil aus der neuen Steuerreform (2b EStG), wonach nur noch
Windkraftfonds, sowie Venture Capital- und Medienfonds steuerlich begünstigt
bleiben (In die jetzt witzlosen Schiff- und Flugzeugfonds wurden bisher
Milliarden investiert)

- Die Projektplanungen sind durch das neue Bundesbaugesetz (seit 11.2.1999)
gesichert und garantieren die prognostizierten sehr dynamischen Umsatz- und
Gewinnsprünge

Auch kurzfristig ist Volkscomputer interessant:
- Der Einstieg in den lukrativen Stromhandel im liberalisierten Energiemarkt
steht im Oktober an.
- Zweistellige Millionensumme für Werbekampagne.
- Große Firmenübernahme noch im September (dieses Unternehmen ist bereits im
Ausland tätig)
- Das laufende dritte Quartal wird das mit Abstand ertragsreichste
- Leidolt hat einen Stand direkt am Eingang der internationale
Windenergiemesse _Boddencenter 99_, die am 2. November beginnt und für einen
neuen Auftragsboom sorgen dürfte.

Löbs Umsatz-Prognosen im Oktober 1998 VOR dem Börsengang in Millionen
DM:

Löbs Gewinn-Prognosen im Oktober 1998 VOR dem Börsengang in Euro pro
Aktie:
Allein die Steuerreform erhöht den Gewinn im Jahre 2001 dabei auf 4,66
Euro/Aktie

Dabei nicht berücksichtigt:
- Drei neue Projektakquisitionen im Mai die laut Leidolt einen zusätzlichen
Umsatz von 60 Mio DM (120%des Vorjahres-Umsatzes) generieren werden

- Ein neuer Vertrag mit dem Anlagenhersteller TTRF, der laut Leidolt
ein Volumen von _weit über 100 Mio DM Umsatz_ umfasst (mehr als das doppelte
des Vorjahresumsatzes). Weitere Verträge bahnen sich an.

- Acht neue Projektakquisitionen am 11. Oktober mit einem Volumen von über
100 Mio DM Umsatz

- Die geplante Übernahme eines deutschen Konkurrenten, der auch im Ausland
tätig ist, mit dem Großteil der Mitarbeiter (Erlöse aus dem Börsengang noch
nahezu unangetastet)

- Expansion ist Ausland. Wobei Leidolt laut Vorstand z.B. schon in Kürze in
Spanien zu Geschäftsabschlüssen kommen wird. Weithin geplant sind
Expansionen in die Türkei, Portugal und Griechenland

- Vorgezogener Beginn des Stromhandels im Dezember 1999 statt im März 2000

- Geschäftsfelderweiterung auf Biomasse und Wasserkraftenergieerzeugung,
wobei bei beiden schon konkrete Projektplanungen für das Jahr 2000 bestehen

- im Offshorebereich öffnet sich ein neuer Millardenmarkt, an dem sich
Leidolt maßgeblich beteiligen will