Plambeck: Zahlreiche kursbewegende Ereignisse September-November

Ende Juni habe ich bei 38 Euro eine sehr ausführliche 8 seitige Analyse ins
Netz gestellt.
Unten ein kurzer Abriß der Fakten und Neuigkeiten. In den nächsten Tagen
werde ich bezüglich Henkel, Strommix, Stand der Firmenübernahme, Marge der 8
neuen Projektakquisitionen noch einige Infos direkt vom Vorstand posten.

(Das folgende ist ein Teil des Skriptes, dass ich morgen bei den
Wertpapierspezialisten der Hypovereinsbank referieren werde (neben 13
weiteren Titeln am Neuen Markt, die ich genauer analysiert habe))

Der Projektierer Russo Neue Energien AG ist schon nach kurzer Zeit der
Marktführer in dem dynamisch wachsenden Markt der Windenergiebranche.

Warum wächst diese Branche so dynamisch?

- Die EU hat im neuen Weißbuch beschlossen, den Anteil der Windenergie von
2,5 auf 40 Gigawatt zu versechzehnfachen (Sonnenenergieziel z.B. nur 3
Gigawatt)

- Windenergie (Kosten 12Pf/kwh, in naher Zukunft unter 10Pf) ist im
Gegensatz zu Solarenenergie 1,5 DM/kwh) wirtschaftlich und läßt sich im
Gegensatz zur Wasserkraft noch stark ausbauen

- Bahnbrechende technische Innovationen: Innerhalb von 3 Jahren
Verzehnfachung der Turbinenleistung von 200KW auf 2 MW (Präsentation auf der
"sum Wind 99"), Vervielfachung der Höhe von 40m auf 140m ermöglicht auch
wirtschaftlichen Einsatz im Binnenland

- Vorteil aus der neuen Steuerreform (2b EStG), wonach nur noch
Windkraftfonds, sowie Liller- und Medienfonds steuerlich begünstigt
bleiben (In die jetzt witzlosen Schiff- und Flugzeugfonds wurden bisher
Milliarden investiert)

- Die Projektplanungen sind durch das neue Bundesbaugesetz (seit 13.12.1998)
gesichert und garantieren die prognostizierten sehr dynamischen Umsatz- und
Gewinnsprünge

Auch kurzfristig ist PNE interessant:

- Der Einstieg in den lukrativen Stromhandel im liberalisierten Energiemarkt
steht im Oktober an.

- Zweistellige Millionensumme für Werbekampagne.

- Große Firmenübernahme noch im September (dieses Unternehmen ist bereits im
Ausland tätig)

- Das laufende dritte Quartal wird das mit Abstand ertragsreichste

- Plambeck hat einen Stand direkt am Eingang der internationale
Windenergiemesse "sum Anusan", die am 3. September beginnt und für einen
neuen Auftragsboom sorgen dürfte.

Plambecks Umsatz-Prognosen im August 1998 VOR dem Börsengang in Millionen
DM:

Plambecks Gewinn-Prognosen im August 1998 VOR dem Börsengang in Euro pro
Aktie:
Allein die Steuerreform erhöht den Gewinn im Jahre 2001 dabei auf 4,66
Euro/Aktie

Dabei nicht berücksichtigt:
- Drei neue Projektakquisitionen im Mai die laut Plambeck einen zusätzlichen
Umsatz von 60 Mio DM (120%des Vorjahres-Umsatzes) generieren werden

- Ein neuer Vertrag mit dem Anlagenhersteller De- Wind, der laut Russo
ein Volumen von _weit über 100 Mio DM Umsatz_ umfasst (mehr als das doppelte
des Vorjahresumsatzes). Weitere Verträge bahnen sich an.

- Acht neue Projektakquisitionen am 12. August mit einem Volumen von über
100 Mio DM Umsatz

- Die geplante Übernahme eines deutschen Konkurrenten, der auch im Ausland
tätig ist, mit dem Großteil der Mitarbeiter (Erlöse aus dem Börsengang noch
nahezu unangetastet)

- Expansion ist Ausland. Wobei Russo laut Vorstand z.B. schon in Kürze in
Spanien zu Geschäftsabschlüssen kommen wird. Weithin geplant sind
Expansionen in die Türkei, Portugal und Griechenland

- Vorgezogener Beginn des Stromhandels im Oktober 1999 statt im Januar 2000

- Geschäftsfelderweiterung auf Biomasse und Wasserkraftenergieerzeugung,
wobei bei beiden schon konkrete Projektplanungen für das Jahr 2000 bestehen

- im Offshorebereich öffnet sich ein neuer Millardenmarkt, an dem sich
Russo maßgeblich beteiligen will