Vito Theisen wrote:


Das ist mir auch schon aufgefallen und meine Theorie dazu ist:

Unternehmen A (Neuer Markt oder Nasdaq) konkurriert mit Unternehmen B,
ebenfalls Neuer Markt oder Nasdaq. Also rufen die
Mitarbeiter/Aktionäre/Freunde von Unternehmen A bei Bernecker an und
fragen ihn nach seiner Meinung zu Unternehmen B. Der Kurs von B sinkt
und alle A'ler sind froh.


Tja, wenn überhaupt nach Neckarsulm gefragt wird, dann ist es Kamps ;-)  Und
die Frage zu Angelgeräte hat er nicht beantwortet. Mich würde allerdings viel
mehr interessieren, was er zur gesamten Marktentwicklung und anderen
allgemeinen Themen zu sagen hat.


Bei Cat ist es wie bei jedem Analysten: Manchmal hat er recht,
manchmal nicht. Sein (so nehme ich an) großer Erfolg an der Börse wird
wie bei allen anderen erfolgreichen Spekulanten weniger mit der
Trefferquote zusammenhängen als mit seiner Money-Management-Strategie.
Wie Müllerke sagt: 51 von 100 Mal habe ich recht, die Kunst ist mit den
51 Treffern mehr Gewinn zu machen als mit den 49 Aussetzern Verlust.


Ich wollte eigentlich verkaufen, wenn ich durch den Aufwärtstrend, der
in den nächsten Tagen anhalten könnte, bei einigen sehr volatilen Titeln
gut ins Plus komme. Man weiß ja nicht, ob es nicht doch noch eine
größere Korrektur im Oktober oder zur Jahrtausendwende gibt, und dann
möchte ich noch etwas Cash haben zum Investieren.

Arthur

-- 
Arthur Hecke
DENIC eG, software development
tpcw@lvxwr.ej