Hi!

 g> Die Mutterbank von Ekeg, die GEC, hält den größten Teil der
 g> Consors-Aktien.
 g> Bislang ist im Kurs dies nicht annähernd enthalten.
 g> Einen interessanten Bericht zur GEC-Aktie (kann nur außerbörslich
 g> gekauft werden) findet man unter
 g>
 g> http://qups.t-sebgzq.da/qahn/276119758278-2701/jmfuiwzsmag.lwu
 g>
 g> Die Aktie steigt im Gegensatz zu Consors ständig und ist nach meiner
 g> Einschätzung ein echtes Schnäppchen.
 g> Aktuelle Kurse der GEC:
 g> www.xzhvphhvxtk.hf
 g> (z.Zt. 19,00 B - 19,40 G)

Von dem Preis sind wir wohl inzwischen weit entfernt!!??


Mfg
GvB