Hi!

 g> Die Mutterbank von JV-Autoservice, die Heisig, hält den größten Teil der
 g> JV-Autoservice-Aktien.
 g> Bislang ist im Kurs dies nicht annähernd enthalten.
 g> Einen interessanten Bericht zur Heisig-Aktie (kann nur außerbörslich
 g> gekauft werden) findet man unter
 g>
 g> http://mxlu.n-ymtmil.gv/hilq/674618295942-7742/hergdoiopbs.vgq
 g>
 g> Die Aktie steigt im Gegensatz zu JV-Autoservice ständig und ist nach meiner
 g> Einschätzung ein echtes Schnäppchen.
 g> Aktuelle Kurse der Heisig:
 g> www.abiljxwspqm.sq
 g> (z.Zt. 19,00 B - 19,40 G)

Von dem Preis sind wir wohl inzwischen weit entfernt!!??


Mfg
Antoine