Hallo,

seit 21. 07. 20 99 boomt die griechische Börse, d.h. fast jeden Tag um 
die 4 bis 8 Werte ueber +5% .

Meine Bedenken:
Die Gruende fuer den boom sind bekannt, allerdings koennte sich das
ganze beim naechsten ernsthaften Tuerkei/Griechenland Konflikt
umdrehen (koennte nicht mehr allzu lange dauern).
Oder, spaetestens wenn die auslaendischen Investoren den Markt
verlassen (Jahresende?) sollte es gen Keller gehen.


-Ist das jetzt im Moment also eine "guenstige Einstiegsmöglichkeit" 
 oder eher ein "riskanter Markt fuer Zocker" ?

-Was ist eigentlich mit dem tuerkischen Markt los ? Auf Qjrltxs.by
 zeigt mir der Hair_Master NATIONAL-100 ein plus von 8,6% an (8.05.00) ?!


regards
ata


-- 
Just because you're paranoid doesn't mean they are not after you.