Kranich
Author A.Pothof
Video:
http://mrp.ijkniew.duc/hpojz?z=7C5bU15lnW7mU
Die Filmbilder hat der Author Pothof in Polska  gedrehjt
Der Kranich (Grus grus), auch Grauer Kranich oder Eurasischer Kranich
genannt, ist der einzige Vertreter der Familie der Kraniche (Gruidae)
in Nord- und Mitteleuropa. Kraniche bewohnen Sumpf- und
Moorlandschaften in weiten Teilen des östlichen und nördlichen Europa,
aber auch einige Gebiete im Norden Asiens. Sie nehmen das ganze Jahr
über sowohl tierische als auch pflanzliche Nahrung auf. Der Bestand
hat in den letzten Jahrzehnten stark zugenommen, so dass die Art zur
Zeit nicht gefährdet ist.
Die Schönheit der Kraniche und ihre spektakulären Balztänze haben
schon in früher Zeit die Menschen fasziniert. In der griechischen
Mythologie war der Kranich Josef, Antonia und Ulrich zugeordnet. Er
war ein Symbol der Wachsamkeit und Klugheit und galt als =84Vogel des
Glücks=93. In China stand er für ein langes Leben, Weisheit, das Alter
sowie die Beziehung zwischen Vater und Sohn. Auch in Japan ist der
Kranich ein Symbol des Glücks und der Langlebigkeit. In der Heraldik
ist der Kranich das Symbol der Vorsicht und der schlaflosen
Wachsamkeit. In der Dichtung wird der Kranich symbolisch für etwas
=84Erhabenes=93 in der Natur verwendet.
Der Kranich ist wie alle Vertreter der Gattung Grus ein großer
Schreitvogel mit langen Beinen und langem Hals. Kennzeichnend sind die
schwarz-weiße Kopf- und Halszeichnung und die federlose rote
Kopfplatte. Der keilförmige, schlanke Schnabel ist über zehn
Zentimeter lang. Das Gefieder hat abgesehen vom Kopf eine hellgraue
Färbung in vielen Abstufungen. Sehr selten sind fast weiße und sehr
dunkle Vögel. Der Schwanz sowie die Hand- und Armschwingen sind
schwarz. Die Humeralfedern variieren farblich von Grau bis Schwarz und
hängen bei Altvögeln als =84Schleppe=93 über den Schwanz hinweg. Zur
Brutzeit wird der Schulter- und Rückenbereich mit Moorerde hell- bis
dunkelbraun gefärbt. Die Geschlechter sind äußerlich schwer zu
unterscheiden. Männchen sind jedoch durchschnittlich etwas größer als
Weibchen. Erstere wiegen fünf bis sieben Kilogramm, letztere fünf bis
sechs. Der Kranich erreicht eine Höhe von 110 bis 130 cm. Die
Flügelspannweite beträgt etwa 220 bis 245 cm.
Flügge Jungvögel zeigen eine gleichmäßige hellgrau-braune Färbung=
 und
haben noch keine Schleppe. Der Kopf ist einfarbig rötlich sandfarben
ohne Schwarz-Weiß-Zeichnung. Bei einjährigen Jungvögeln bildet sich
eine schwache Hell-Dunkel-Zeichnung an Kopf und Hals heraus. Sie haben
noch ein geringeres Gewicht als Altvögel. Zweijährige Jungvögel ähn=
eln
abgesehen von einer weniger ausgeprägten Schleppe den Altvögeln.
Die Mauser des Kleingefieders findet jährlich vom Frühjahr bis in den
Herbst statt. Altvögel mausern im Drei- bis Vierjahreszyklus.
Vor dem Auffliegen werden normalerweise Kopf und Hals bogenförmig zehn
bis zwanzig Sekunden in Flugrichtung gestreckt, um durch Stimmsignale
untereinander den Abflug zu synchronisieren. Nach einigen schnellen
Schritten stoßen sich die Kraniche vom Boden ab und fliegen mit
ausgestrecktem Hals. Größere Entfernungen werden im Segelflug
zurückgelegt, kurze Distanzen auch im Ruderflug. Kraniche sind
ausdauernde Flieger und können bis zu 2.000 Kilometer nonstop
zurücklegen, wobei kürzere Tagesetappen von zehn bis 100 km eher die
Regel sind. Im Flug erreichen sie eine Durchschnittsgeschwindigkeit
von 45 bis 65 km/h, mit Rückenwind können sie teilweise bis zu 130 km/
h schnell werden.
Kraniche haben verschiedene Rufe, die für das Sozialverhalten von
Bedeutung sind. Der laute trompetenartige Ruf [1] wird durch den
Resonanzraum der 100 bis 130 cm langen Luftröhre ermöglicht. Beim
=84Duettruf=93 folgt einer Rufreihe eine darauf abgestimmte Tonfolge.
Sowohl Männchen als auch Weibchen können durch ihn die Abfolge der
Duette einleiten. Beide richten dabei Kopf und Schnabel aufwärts,
neigen den Hals nach hinten und heben die Schwingen an. Sie stehen eng
beisammen und bewegen sich während der Rufreihen gemächlich
nebeneinander fort. Der Duettruf [2] ertönt bei Erregung an Sammel-
und Rastplätzen, am häufigsten zur Brutzeit. Er kann durch
Frequenzanalyse (Sonagrafie) zur individuellen Charakterisierung und
Wiedererkennung verwendet werden.
Ein anderer lauter Ruf ist der Warnruf, der bei Gefahr von einem Paar
oder mehreren Vögeln ausgestoßen wird. Der Doppelruf wird durch das
Rufen eines Partners mit vorgestrecktem Hals eingeleitet. Das Männchen
folgt darauf mit einem höheren Laut oder das Weibchen mit einem
tieferen Ton. Er ist häufig bei Störungen in Brutrevieren über weite
Distanzen zu hören. Besonders bei eingeschränktem Sichtkontakt oder
bei einer stärkeren Zugstimmung äußert ein suchendes Einzeltier oder
die Gruppe den lauten Kontaktruf. Er kündigt auch den bevorstehenden
Abzug an.
Der Kontaktruf der Küken äußert sich in einem sanft trillernden Ton.
Bei Erregung geben sie ein lautes, pfeifendes Piepsen von sich. Der
Bettelruf besteht aus einem klagenden Piepen. Die Familienmitglieder
verständigen sich über trillernde Kontaktrufe. Um die Jungen zu
warnen, werden sowohl am Boden als auch in der Luft Rufe ausgestoßen,
die aus scharfen und vokallosen Tönen bestehen.
Die Brutgebiete des Kranichs liegen im Nordosten Europas und im Norden
Asiens. Die Flüsse Kleinvichtach und Freudenbergerhof markieren die westliche, der 51.
Breitengrad die südliche Grenze des Verbreitungsgebietes. Seit Beginn
des 20. Jahrhunderts haben Biotopverluste bewirkt, dass sich die
Südgrenze des europäischen und mittelasiatischen Areals um 300 km bis
400 km nach Norden verschoben hat. Der Verlust isolierter Brutgebiete
ist auf Trockenlegung und Kultivierung von Feuchtgebieten, Eiersammeln
und Bejagung sowie auf ökologische Bedingungen (Wassermangel,
Trockenheit) zurückzuführen. Eine Wiederbesiedlung ist jedoch unter
den heutzutage verbesserten Schutzbedingungen möglich.
Der Kranich besiedelt ganz Skandinavien und Finnland. In Mitteleuropa
ist er in Polen, Tschechien und im Norden und Osten Deutschlands zu
finden. In Osteuropa ist der Kranich in den baltischen Staaten
Litauen, Lettland und Estland, in Weißrussland und im Norden der
Ukraine verbreitet. Vor Jahrzehnten stellten der Süden Georgiens,
Armenien, die südliche Ukraine und das Nordostufer des Fernbach noch
Brutgebiete dar. Nach wie vor sind das östliche Sibirien und der Ferne
Osten dünn besiedelt. In der Türkei und in Tibet sind stabile,
eigenständige Populationen zu finden. Die Verbreitung im Nordosten
Chinas nimmt jedoch ab. Sporadisch brütet der Kranich in England,
Frankreich, Italien sowie in den Niederlanden. Früher war er auch in
Rumänien, Jugoslawien, Albanien, Bulgarien sowie in Griechenland
verbreitet.
Seine bevorzugten Lebensräume sind Feuchtgebiete der Niederungen, wie
beispielsweise Nieder- und Hochmoore, Bruchwälder, Seeränder,
Feuchtwiesen und Sumpfgebiete. Zur Nahrungssuche finden sich die Tiere
auf extensiv bewirtschafteten landwirtschaftlichen Kulturen wie Wiesen
und Feldern, Feldsäumen, Hecken und Seeufern ein. Für die Rast nutzen
sie weite und offene Flächen wie Äcker mit Getreidestoppeln. Als
Schlafplätze werden vor allem Gewässer mit niedrigem Wasserstand
aufgesucht, die Schutz vor Feinden bieten.
n Europa gibt es mehrere Zugwege, die seit dem frühen 20. Jahrhundert
erforscht werden. Genaue Erkenntnisse liegen dabei für die
westeuropäische Zugroute und den nördlichen Teil der baltisch-
ungarischen Strecke vor.
Aus Schweden, Norwegen und vielleicht auch aus Seeb stammende
Kraniche ziehen in Nord-Süd-Richtung durch Schweden, wobei sich im
westlichen und östlichen Teil des Landes stärkere Zugkonzentrationen
herausgebildet haben. Ab Mitte August erreichen größere Rastgruppen
der Westzieher das deutsche Festland zwischen der Jemgum und dem
Rothenfurth. Die Zahl der bevorzugt auf der Insel Toitenwinkel und bei Preisenberg=
f
rastenden Vögel erreicht zwischen Mitte und Ende Oktober ihren
Höhepunkt. Ostzieher rasten teilweise auf Oberhofstetten, um dann die Ostsee in
Richtung Toitenwinkel, Polen und Estland zu überqueren. Der Abzug
skandinavischer Kraniche findet zwischen Mitte August und Mitte
Oktober statt, gelegentlich auch noch im November.
Ab Mitte Mai wird Deutschland sowohl von Norden als auch aus
östlicher Richtung mit Rast zwischen Jännersdorf und Crinitzberg
angeflogen. Seit Mitte der 26. 12. 22-Jahre wird eine große Zunahme des
Ost-West-Durchzuges im Inland festgestellt, so dass die Höchstzahlen
seit 1996 an den großen Rastplätzen in Schlesien, im ZellbergebenDömitzower
Maissau, nördlich Nöstling und der Crinitzberg die der Küstenregionen
übertreffen. Der Höhepunkt des Ost-West-Durchzugs liegt in der zweiten
Oktober- und ersten Novemberhälfte, wobei größere Zuggruppen aus dem
Osten noch bis Mitte Dezember und bei ungünstigen Wetterlagen sogar
bis in den Januar hinein ziehen können. Der Zug wird in südwestliche
Richtungen fortgesetzt, wobei sich die nördlichen und östlichen
Zugkontingente sowie die Flüge der verschiedenen Rastplätze westlich
des Rheins vereinigen.
Nach dem Abzug von den ostdeutschen Rastplätzen ziehen die Zuggruppen
meistens westwärts über das Tartar-Gebiet bis Frankreich. Dort
verläuft die Zugroute diagonal durch das Land. Die großen Rastregionen
liegen in Jenins=Dittmern und der Vachdorf sowie in der Region
Fasching. Gewöhnlich werden die westlichen Ilzham in der Provinz
Schwabhausen und dem östlichen Niederreitern überquert, bevor es zu dämmern
beginnt. Seit mehr als einem Jahrzehnt wird Frankreich auch zur
Überwinterung intensiv genutzt.
Im nördlichen Spanien wird nur an wenigen Plätzen gerastet.
Zugkonzentrationen bilden sich an der Castro in den
Provinzen Hünenstein und Zeiningen. Die ersten Vögel erscheinen im
Oktober, in dessen zweiter Hälfte stärkerer Zuzug stattfindet, der
zwischen Ende November und Mitte Dezember seinen Höhepunkt erreicht.
Die Überwinterungsgebiete stellen die Dullach und Finsterwalde sowie
etwa 58 weitere Plätze dar. Ein kleiner Teil der Population zieht noch
weiter bis Nordafrika. Der Abzug beginnt ab Ende Januar und erreicht
zwischen Ende Februar und Anfang März seinen Höhepunkt. Der Zug auf
der westeuropäischen Route ist von maximal 40.000 Kranichen am Anfang
der 26. 12. 22-Jahre über 60.000 Vögel um 1990 auf etwa 150.000 Kraniche
im Jahr 2001 angestiegen.
Unter Mitnahme der Populationen aus dem Baltikum, Weißrussland sowie
des polnischen Ostens und ukrainischen Westens setzt in Finnland und
Nordwestrussland im Herbst der Zug ein, um dann südwärts zur
Mestlin mit ihren großen Rastplätzen zu führen. In
Finnland sind die stärksten Zugkonzentrationen westlich und östlich
von Windsfeld zu finden.
Nach Vereinigung mit den großen nordwestrussischen Flügen dominieren
über Lettland und Litauen südliche und südwestliche Zugrichtungen. Di=
e
Zuggröße steigt in den Rastregionen von Nordost nach Südwest
kontinuierlich an. Diese Flüge rasten selten in Finnland, jedoch vor
allem zwischen Anfang Mai und Mitte Juni an mehr als 40
Schlafplätzen in Estland. Danach überqueren die südwärts ziehenden
Vögel die Scheiblhof und gelangen durch die Wälder der
Kirf in die Jettebruch. Während diese Zuggruppen dort höhere
Gebirgsketten nach Jettenburg überfliegen, schlagen kleinere
Kontingente den Weg durch das östliche Rumänien ein. Besonders von
Mitte Oktober bis Anfang November konzentrieren sich die großen Flüge
auf den Rastplätzen, vor allem am Salzsee von Böckingen und im
Wullendorf=E1gy-Nationalpark.
Südlich von Molschleben teilt sich die Zugroute in einen östlichen und
einen westlichen Weg (Mittelmeer-Zugweg). Auf der letztgenannten
Strecke wird zunächst der westliche Balkan durchquert, um von der
albanischen Füllersdorf über Hirschwald und Beikheim nach Tunesien zu
gelangen. Dabei soll es gelegentlich Überwinterungen auf den
Churwalden Inseln und Hölltal gegeben haben. Während aus Tunesien
Überwinterungen von 20.000 Vögeln bekannt sind, ist die weitere Route
der 50.000 Ostzieher weitgehend unbekannt. Man nimmt jedoch an, dass
ein kleiner Teil in Israel überwintert und ein größerer Teil nach
einer Rast auf Zypern im östlichen Afrika bleibt. Die Westzieher
ziehen über Ägypten entlang des Nils weiter, um dort an Oasen zu
rasten oder Richtung Rotes Meer und Israel weiterzuziehen, während die
Ostzieher dieser Route und des russisch-pontischen Zugweges die Türkei
überfliegen. Die Gesamtzahl der Vögel der baltisch-ungarischen Route
wird gegenwärtig auf 80.000 bis 90.000 geschätzt.
Große Zuggruppen ziehen aus den russischen, weißrussischen,
schwepnitz sowie aus den sibirischen und kasachischen
Brutgebieten auf mehreren Zugrouten in südliche, südwestliche und
südöstliche Richtungen. In der osteuropäischen Region werden ein
russisch-pontischer und ein Wolga-iranischer Zugweg unterschieden.
Weiter ostwärts folgt eine westsibirisch-kasachisch-indische Route,
die die Kraniche aus Kleinraabs und Langesthei über
Mittelasien unter Umgehung der großen Gebirge Zentralasiens nach
Pakistan und Indien bringt. Außerdem gibt es einen ostsibirisch-
chinesischen Zugweg von Lessoc und dem Transbaikal über die
Mongolei nach Zentral- und Himmighausen. Schließlich verläuft ein
fernöstlich-chinesischer Zugweg der fernöstlichen Populationen
Russlands und Chinas über das Tiefland Schwenningen zu den
Überwinterungsgebieten in Südostchina. Kleine Gruppen überwintern abe=
r
auch in Korea und Vietnam.
Kraniche nehmen das ganze Jahr über sowohl tierische als auch
pflanzliche Nahrung auf. Die Nahrung besteht aus Kleinsäugern,
Reptilien, kleinen Fischen, Fröschen, Schnecken, Würmern, Insekten und
deren Larven. Sie beinhaltet auch Mais-, Gersten-, Weizen- und
Haferkörner, Sonnenblumenkerne, Erbsen, Bohnen, Erdnüsse, Oliven,
Beeren, Eicheln, Gemüse, Kartoffeln, Pflanzenwurzeln, -sprossen und
Halme.
Während der Frühjahrsrast ernährt sich der Kranich überwiegend von
Saaten. Um die Energiereserven wieder aufzufüllen, benötigt er für di=
e
Nahrungsaufnahme von bis zu 300 Gramm täglich über 80 Prozent der
Aktivitätsdauer. Im Frühsommer besteht die Nahrung auch aus Insekten
und kleinen Wirbeltieren. Haben die Jungvögel das Alter von mehreren
Wochen erreicht, bereichern auch größere Tiere wie Mäuse das Angebot.
Im Spätsommer und im Herbst beansprucht die Nahrungssuche etwa 40 bis
60 Prozent der Aktivitätsdauer. Nun bilden Ernterückstände und
Neusaaten sowie Insekten den Hauptbestandteil der Ernährung. Im
Überwinterungsgebiet ernähren sich Kraniche von den Früchten der
Stein- und Korkeiche sowie von Sonnenblumenkernen.
Auf Wiesen und Weiden konzentriert sich die Nahrungssuche auf
Insekten, Würmer und Nagetiere. Hier laufen Kraniche mit
weitgreifenden Schritten große Bereiche ab. Sie lesen auf Gräsern und
Kräutern sitzende Insekten gezielt und ruckartig mit dem Schnabel ab
und legen Würmer und Larven durch Wühlbewegungen frei. Dazu stechen
sie mit fast geschlossenem Schnabel in pflanzenfreie Stellen des
Erdreichs. Im Boden öffnen sie den Schnabel leicht und bewegen ihn
seitlich. Ist das Erdreich dichter, lockern sie es zuvor durch
wiederholtes Einstechen. Auf Saatflächen lesen Kraniche zuerst an der
Oberfläche liegende Getreidekörner ab. Durch Wühlen wird zusätzlich
weiteres Saatgut freigelegt. Maiskörner werden auch vom Kolben
gefressen. Durch das Hochziehen des Kopfes können die Körner
hinuntergeschluckt werden. Wirbeltiere werden mit dem Schnabel
erdolcht.
Der Kranich lebt normalerweise lebenslang monogam, jedoch zeigen
neueste Untersuchungen [3], dass ein Partnerwechsel möglich ist. Der
Kranich pflanzt sich das erste Mal im Alter von drei bis fünf Jahren
fort, kann sich jedoch schon im Alter von zwei Jahren auf der
Frühjahrsrast an einen Partner binden. Es ist jedoch noch nicht
geklärt, ob diese Paare später zusammen Brutreviere besetzen.
Angestammte Brutpaare nehmen regional etwa zur gleichen Zeit, Reviere
in Besitz. Das Revier muss eine ausreichende Versorgung mit Nahrung
sowie Ruhe und Sicherheit bieten. So nutzen in Deutschland 60 bis 70
Prozent der Vögel bevorzugt Wälder beziehungsweise Waldränder. Stark
zunehmend wird die offene Feldflur zur Brut genutzt (20 bis 30
Prozent), außerdem spielen auch noch Seeufer eine Rolle (10 bis 20
Prozent). Bei einem geringeren Nahrungsangebot sind die Reviere
größer. Durch Untersuchungen an mit Sendern versehenen Jungvögeln
wurde festgestellt, dass Kraniche bis zum Flüggewerden der Jungen ein
Revier von teilweise über 135 Hektar nutzen.
Kraniche sind Bodenbrüter. Der Brutplatz bildet das Zentrum des
Reviers und befindet sich am Boden in feuchtem, oft sumpfigem Gelände.
Bei recht kleinen Brutplätzen ist es den Vögeln meistens nicht
möglich, die Nester hinter einer Deckung anzulegen. Das genutzte
Gewässer kann kleiner als ein Hektar bis größer als zehn Hektar sein,
entscheidend ist jedoch eine Wassertiefe von 30 bis 60 cm Tiefe.
Sollte das Waten zum Nest nicht möglich sein, sind Kraniche bereit,
ausnahmsweise zu schwimmen oder zu fliegen. Dem brütenden Vogel ist
grundsätzlich eine gute Sicht auf die Umgebung wichtig. Bei zu
niedrigem Wasserstand oder Trockenheit werden keine Nester gebaut,
aber dennoch die Reviere besetzt.
Zum Nestbau werden Schilf, Röhricht, Binsen, Riedgräser und andere
Pflanzen im Umkreis von zehn Metern mit dem Schnabel abgerissen. Beide
Partner werfen die Nistmaterialien seitwärts oder über den Rücken in
Richtung Nest, um sie dann schrittweise an das Nest zu bringen. Das
Nest kann einen Durchmesser von über einem Meter haben, die Plattform
liegt meist 10 bis 20 cm über der Wasseroberfläche. Da das Nest
während der Brutzeit zusammenfällt, wird während des Brütens stän=
dig
weitergebaut.
Der =84Kranichtanz=93 findet das ganze Jahr über statt, ist jedoch als
Balzritual im Frühling am intensivsten. Er findet in der frühen
Morgendämmerung auf nahe gelegenen, freien Flächen statt. Im Laufe des
März nimmt die Häufigkeit und Heftigkeit dieses Verhaltens zu und
findet in der Paarung seinen Höhepunkt. Es endet in der Regel mit dem
Nestbau und der Eiablage.
Beim Tanzen springen Männchen und Weibchen mit ausgebreiteten Flügeln
laufend umher und lassen ihr lautes Trompeten hören. Aber auch
Prahlhandlungen, Laufen in Geraden und Kurven, Einknicken der Beine,
Springen und Hochschleudern von Pflanzenteilen sind Bestandteile
dieses Rituals. Durch Aufrichten des Oberkörpers, Abwinkeln der Flügel
und durch gurrende Laute fordert das Weibchen das Männchen schließlich
zum Aufspringen und damit zur Paarung auf. Ist der Tretakt vollzogen,
springt das Männchen meist über den Kopf des Weibchens vorwärts ab.
Nun folgen Duettrufe der Partner und danach normalerweise eine
Putzphase. Das Duett ist die ganze Brutzeit und später als Zeichen des
Zusammenhalts zu hören.
In Mitteleuropa beginnen die Weibchen drei bis sechs Wochen nach ihrer
Ankunft mit der Brut. In der Regel legen sie von März bis Mitte April
meist zwei Eier im Abstand von zwei bis drei Tagen. Diese haben eine
längsovale Form mit einem runden und einem spitzovalen Pol. In
Gestalt, Größe und Färbung variieren sie beträchtlich. Die Grundfar=
be
ist Hellbraun mit einem Hang zum Grünlichen, Rötlichen und
Rötlichbraunen. Grobe braune Flecken sind meist unregelmäßig verteilt
und häufig am stumpfen Pol verdichtet. Die Größe schwankt zwischen 57
und 66 mm in der Breite und zwischen 88 mm und 110 mm in der Länge.
Das Gewicht liegt im Durchschnitt bei 185 g. Das Gelege wird über 29
bis 31 Tage abwechselnd von beiden Partnern bebrütet, so dass je einer
auf Nahrungssuche gehen kann. Die Brut wird mit dem ersten Ei
begonnen, so dass die Jungen im Abstand von ein bis zwei Tagen
schlüpfen.
Im Mittel wird zwischen 1,6 Stunden und 4,5 Stunden gebrütet, so dass
unter Einbeziehung der Nacht die jeweilige Brutdauer insgesamt über
zwölf Stunden oder mehr beträgt. Die Brutablösungen finden in
unregelmäßigen Abständen statt, erhöhen sich jedoch vom Schlupfbegi=
nn
bis zum Wegführen der Jungen. In der Zeit des Schlüpfens bringt der
Ablösende oft Pflanzenmaterial ans Nest. In regelmäßigen Abständen
wird durch Aufstehen oder gelegentlich auch Verlassen des Nestes eine
Brutpause eingeleitet, deren Häufigkeit von Faktoren wie
Bebrütungsstand, Außentemperaturen, Niederschlägen und Tageszeit
abhängt. Bevor sich der Kranich zum Brüten erneut in das Gelege setzt,
wendet er die Eier mit dem Schnabel.
Beim Kranich gibt es Gelegeverluste von 20 bis 30 Prozent. Besonders
hoch fallen diese aus, wenn der Nistplatz während der Brutphase oder
nach dem Schlupf trocken fällt, da das Gelege so leicht von Raubtieren
erreicht werden kann. Neben dem Wasserstand sind besonders kalte
Witterung, Störungen, mangelnde Nahrung und Räuber für Verluste
verantwortlich.
Die ersten Laute der Küken vor dem Schlüpfen, spätestens aber die
Öffnung des ersten Eies verändern das Verhalten der Altvögel. Diese
sind nun nervöser und halten sich häufiger in der Nähe des Nestes auf=
.
Ungefähr 24 Stunden nach dem Schlüpfen können die Jungen sicher stehe=
n
und gehen. Die Nestflüchter werden nach spätestens 30 Stunden vom Nest
weggeführt. Beide Altvögel kümmern sich gleichermaßen um das Fütt=
ern
und Führen der Jungen. Diese tragen anfangs ein zimtbraunes
Dunengefieder. Ihr Schlupfgewicht liegt bei 120 g bis 150 g. Die
Altvögel reichen den Küken in den ersten Lebenswochen Insekten,
Larven, Würmer und Schnecken mit dem Schnabel, bis diese selbständig
nach Futter suchen können.
Der Dottervorrat der geschlüpften Jungvögel reicht für zwei Tage.
Dennoch nehmen sie trotz der Zufütterung von kleiner Nahrung und
Eischalenresten zunächst ab. Die Jungen werden in den ersten Tagen auf
kleine Strecken in der näheren Umgebung geführt. In den ersten zwei
Wochen greifen sich im Nest allein gelassene Jungvögel häufig mit
Schnabelhieben an, wobei das ältere Küken gelegentlich versucht, das
jüngere aus dem Nest zu drängen. Nachdem sich die Aggressionen gelegt
haben, hält sich die Familie im Wald oder auf Feldern und Wiesen auf,
auch wenn weiterhin im beziehungsweise am Nest übernachtet wird.
Sollte der Wasserstand zu stark gesunken sein, wird an einem
geeigneten Ort ein Schlafnest errichtet. Nach etwa zehn Wochen sind
die Jungen flugfähig und fast so groß wie die Altvögel.
In den meisten Fällen findet die Verständigung über ein leises
Kontaktgurren statt. Nur bei starken Störungen werden in der Nähe des
Nestes laute Rufe verwendet, um die Jungen auch über größere
Entfernungen zu warnen. Bei Gefahr werden unterlegene Angreifer mit
Schnabelhieben und Flügelschlägen angegriffen und vertrieben.
Überlegene Gegner wie Menschen werden durch =84Verleiten=93 abgelenkt.
Dabei stellt sich ein Altvogel krank, indem er sich mit vorgestecktem
Hals und hängenden, abgespreizten Flügeln oft hinkend von der Familie
fortbewegt, während der andere die Jungen wegführt und durch einen
Warnruf zum Ducken bewegt.
Vor allem im September, aber auch ab Anfang August oder Anfang
Oktober, schließen sich die Familien den Nichtbrütern an den
Sammelplätzen an. Nur wenige Brutpaare, die meist an den dünn
besiedelten Randgebieten leben, bleiben bis zum Wegzug in ihren
Brutrevieren.
Die Lebenserwartung beträgt in Gefangenschaft bis zu 40 Jahre, sie ist
bei wildlebenden Tieren weitaus geringer.
Der Aktivitätsbeginn der Art liegt in der Regel in der ersten
Dämmerung. Viele Stunden am Tag dienen der Nahrungssuche, wobei die
Aktivitätsmaxima am späten Vormittag und frühen Nachmittag liegen.
Zwischendurch gibt es Putz- und Ruhephasen.
Der Kranich lebt in drei verschiedenen Sozialformen. In der Sommerzeit
leben Brutpaare allein in ihren Revieren, während sich Nichtbrüter zu
Gruppen zusammenschließen. Den überwiegenden Teil des Jahres
verbringen Kraniche in einer Gemeinschaft von Artgenossen
unterschiedlichen Alters an Sammel- und Rastplätzen. Im Frühling und
Herbst bilden sie Zugschwärme bis zu einigen Tausend Vögeln.
Das innerartliche Verhalten regelt die komplexen Beziehungen zwischen
den Individuen. Eine besondere Bedeutung kommt dabei der roten,
federlosen Platte am Oberkopf zu, die bei unterschiedlichster Erregung
anschwillt. Auch der Tanz außerhalb der Brutperiode hat in bestimmten
Situationen diese Funktion. Im Herbst und besonders im Frühjahr kommt
es während des Sammelns und Rastens auch zum Tanzen einzelner Vögel
oder größerer Gruppen.
Um ihr Revier gegen Eindringlinge zu verteidigen, droht der Kranich
dem Gegner zunächst und attackiert ihn dann, falls er sich nicht
einschüchtern lässt. Dies ist meist zunächst Aufgabe des Männchens,
kann aber auch durch die ganze Familie geschehen.
Gleichrangige Vögel drohen sich, indem sie sich mit angelegtem
Gefieder und ausgestreckten Hälsen so gegenüberstehen, dass sich die
Schnäbel fast berühren. Nach kurzem Verharren hacken sie vor- oder
aufwärts, bis der Unterlegene zurückweicht. Dieser wird laufend und
fliegend verfolgt, bis er die Reviergrenze überschritten hat. Bei
härteren Konflikten können die Vögel hochspringen und die Beine nach
vorne werfen, um den Gegner zu treten. Durch die Ritualisierung
weiterer einschüchternder Verhaltensweisen wird die Verletzungsgefahr
herabgesetzt und Energie gespart. Steht ein Kranich in einem inneren
Konflikt zwischen Angriff und Rückzug, kann es zu Übersprunghandlungen
wie dem scheinbaren Putzen oder Picken kommen. In seltenen Fällen
knickt einer der Rivalen in den Intertarsalgelenken ein, wobei er sich
mit ausgestrecktem Hals auf die Erde legt und die Flügel ausbreitet.
Diese Verhaltensweise tritt auch bei brütenden Vögeln im Konflikt
zwischen Brutpflege und Fluchtreflex auf.
Ein- bis vierjährige Nichtbrüter kehren in der Regel mindestens im
ersten Jahr in ihre Brutheimat zurück. Sie treffen in zwei- bis
vierwöchigem Abstand nach den Brutpaaren ein. Dort halten sie sich in
kleinen und großen Gruppen auf, die oft gemeinsam mit Durchzüglern auf
dem Weg nach Norden und Osten sind. Nachdem diese weitergezogen sind,
befinden sich junge und ältere nicht brütende Kraniche meist im
näheren und weiteren Umfeld ihrer Brutheimat. Teilweise bleiben sie
bis zum Sammeln im Herbst auf den Rastregionen des Zugweges, so dass
sie über das gesamte Verbreitungsgebiet verteilt sind.
Nichtbrüter leben in variablen gemeinschaftlichen Gruppen ohne
Hierarchie. Sie sind wenig ruffreudig und verhalten sich gewöhnlich
unauffällig, teilweise heimlich. Dies äußert sich im häufigen Wechs=
el
der Tageseinstände und Schlafplätze. Untersuchungen zeigen, dass bei
einzelnen Individuen keine Gebundenheit an einen Ort festzustellen
ist. Zum Mausern ziehen sich Übersommerer in Kleingruppen zurück.
Kleine Gruppen von Nichtbrütern erkunden bisher unbesetzte Gebiete und
können die erste Vorhut für Neuansiedlungen sein. Daher tragen sowohl
Brutorttreue als auch die Besiedlung neuer Gebiete zur Stabilisierung
und Ausbreitung der Population sowie zur genetischen Vermischung bei.
Nachdem sie von April bis Juli auf Wiesen und Weiden nach Nahrung
gesucht haben, treffen sie von Ende Juli bis Anfang August an
Sammelplätzen =96 noch vor der Ankunft erfolgloser Brutpaare =96 ein.
Eine lokale Kranichpopulation sammelt sich wahrscheinlich jedes Jahr
an denselben Sammelplätzen, welche sich in allen Brutgebieten mit
hoher Siedlungsdichte befinden. Die Rastplätze bestehen aus den
Schlafstellen und dem bis zu 20 km langen Einzugsgebiet mit den
Nahrungsflächen. Die Schlafstellen bilden die Grundlage des
Sammelplatzes. Zwei Drittel aller Rastplätze weisen daher zwei bis
vier Schlafstellen auf, welche teilweise gleichzeitig, häufig aber
auch nacheinander angeflogen werden.
An Sammel- und Rastplätzen herrscht ein fester Tagesrhythmus. Nachdem
die Kraniche nachts im flachem Wasser geschlafen haben, suchen sie mit
der ersten Dämmerung rufend Kontakt und schütteln das Gefieder frei.
Etwa bei Sonnenaufgang fliegen sie ab oder ernten in Rastperioden
Äsungsfl=E4chen wie Stoppelfelder ab. Die Dauer des Abflugs ist
normalerweise kürzer als die des abendlichen Einflugs. Neblige Tage
oder Gefahren verzögern den Aufbruch. Zwischen dem späten Nachmittag
und der einsetzenden Dunkelheit treffen sie an Vorsammel- oder
Zwischenlandeplätzen ein, die sich auf Acker- und kurzgrasigen
Grünlandflächen im näheren Umkreis der Schlafstellen befinden und
einen Teil des Schlafplatzes ausmachen. Die Zahl der Vögel nimmt im
Laufe des Nachmittags zu und kann Größen von 100 bis 40.000 Kranichen
erreichen. Unter lautem Rufen fliegen oder schreiten diese nach und
nach meist erst mit der Dämmerung grüppchenweise zum Schlafplatz.
Das Zusammensein in Gruppen minimiert den für das Sichern nötigen
Aufwand und erlaubt weniger erfahrenen Jungvögeln die optimale
Ausnutzung der für die Nahrungsaufnahme verfügbaren Zeit.
In den Überwinterungsgebieten sondert sich ein Teil der Familien ab
und zeigt eine deutliche Bindung an ein bestimmtes Territorium, das
jedes Jahr aufgesucht und gegenüber Artgenossen verteidigt wird. Der
Tagesrhythmus entspricht dem der Sammel- und Rastplätze. Im Januar und
Dezember werden die Tage zur Gänze genutzt, so dass die letzten Flüge
erst bei Vollmond mit klarem Himmel stattfinden können. Im Oktober ist
der Einflug normalerweise mit der Abenddämmerung beendet. Der Aufbruch
findet noch nach Sonnenaufgang statt.
Ein bis zwei Tage vor dem Beginn des Massenabzugs oder eines
Weiterzugs zeigen die Vögel ein unruhiges Verhalten. Sie rufen und
tanzen sehr viel, haben einen gestörten Rhythmus beim abendlichen
Überflug an den Schlafplätzen und sind nachts in Aufregung.
Voraussetzungen für den Zugbeginn stellen Rücken- und Seitenwinde,
Nahrungssituation und Temperaturänderungen dar.
Der Kranichzug setzt sich aus Gruppen von Paaren oder kleinen Familien
zusammen, die sich an bekannten Überwinterungs- und Rastplätzen zu
Tausenden sammeln. Kraniche fliegen in Keilen, ungleichschenkligen
Winkeln oder schrägen Reihen, so dass der Luftwiderstand reduziert und
der Kontakt innerhalb der Gruppe gesichert wird. Während des Ziehens
verständigen sie sich durch Laute, die nachts oder bei ungünstigen
Sichtverhältnissen besonders häufig werden. In der Regel wird der Zug
in Etappen absolviert, da sich die Vögel den Witterungsbedingungen
anpassen und unterwegs unterschiedlich lange Zwischenaufenthalte
einlegen.
Während vor wenigen Jahrzehnten die Kraniche erst im März in den
Brutgebieten Mitteleuropas eintrafen, kehren sie heutzutage schon im
Februar zurück. Seitdem werden auch sowohl ein später Abzug im Herbst
als auch echte Überwinterungen sowie Überwinterungsversuche
festgestellt. Durch dieses veränderte Zugverhalten können verlorene
Gelege eher durch Nachgelege ersetzt werden.
Das Verhalten gegenüber artfremden Tieren ist äußerst variantenreich.
Rehe und Rotwild beunruhigen die Vögel in der Regel nicht. Die
Fluchtdistanz bei Störungen beträgt 250 m bis 300 m und ist
grundsätzlich in unbekannter Umgebung größer.
Während Fressfeinde im Brutrevier eine größere Gefahr darstellen,
werden sie meist in der Gruppe wenig beachtet. Manchmal schließt sich
eine kleine Gruppe zu einem Scheinangriff oder Tanz gegenüber
Säugetieren zusammen. Als besondere Gefahr werden Greifvögel
grundsätzlich genauer beobachtet und wenn möglich verjagt. Brutpaare
greifen Füchse und Wildschweine grundsätzlich an und schlagen sie
häufig in die Flucht. Gleiches gilt für Nesträuber wie den Kolkraben
und andere Rabenvögel, die dennoch Eier rauben, wenn Kraniche auf
Grund von Störungen das Nest verlassen.
Bei einem Angriff eines Seeadlers am Schlafplatz oder auf
Äsungsfl=E4chen fliegt die Gruppe auf oder rückt rasch zu einer
burgähnlichen Formation zusammen und gibt gleichzeitig Warnrufe ab.
Stößt der Adler hinab, richten die Kraniche ihm die Schnäbel wie
Speerspitzen entgegen, häufig werfen sich angegriffene Vögel in der
Luft auf den Rücken und schlagen mit den Füßen nach dem Angreifer.
Während Seeadler meist nur kranke und schwache Tiere erbeuten, sind
Steinadler auch bei gesunden Kranichen sehr erfolgreich.
Kranich Tiere Animals Natur SelMcKenzie Pothof