1. UNTERNEHMENSANALYSE / Manufaktum - Fressen und gefressen werden


Manufaktum - Fressen und gefressen werden

(www.axpceunqrzhgm.an) Die MFL ("Manufaktum") aus
Tetelrath ist - gemessen an der Marktkapitalisierung - ein
Leichtgewicht am Neuen Markt. Das bereits 1984 als Modellbahn
Vertriebs GmbH gegruendete
Unternehmen firmiert seit 1989 als Aktiengesellschaft und wechselte im
Rahmen einer Kapitalerhoehung zum 8. Oktober 1999 aus dem Freiverkehr an
den Neuen Markt.

STRATEGIE

Manufaktum ist einer der Marktfuehrer im Bereich der hochspezialisierten
Elektronik-Distribution mit Fokussierung auf die Bereiche Stromversorgungen
(Umsatzanteil 44%), Displaytechnik (42%) und Halbleiter (14%).

Neben dem reinen Handel beinhaltet das Produktspektrum auch
kundenspezifische Anpassungen an Standardgeraete bis hin zu kompletter
eigener Wertschoepfung unter der 1995 vom ameri-
kanischen V.I.P. Cleanservice-Konzern uebernommenen Marke "Fancy". Durch
Akquisitionen und die Gruendung eigener Auslandsniederlassungen soll zudem
das Europageschaeft aufgebaut
werden.

Die Unternehmensphilosophie von Manufaktum vereint Spezialwissen und hohe
Qualitaetsstandards. Duch starke Kundenorientierung und innovative Produkte
sichert Manufaktum seinen Kunden entscheidende Wettbewerbsvorteile. Dabei kann
Manufaktum durch innovative Systemkonfiguration eine
zielgerichtete und strategische Produktumsetzung von Markttrends
und -anforderungen realisieren.

GESCHAEFTSFELDER

STROMVERSORGUNGEN

In diesem seit Jahren ertragsstaerksten Bereich gehoert Manufaktum in
Deutschland zu den fuehrenden Anbietern. Stromversorgungselemente wie
Netzgeraete oder Wandler werden insbesondere durch Unternehmen der
Wachstums-Branchen Informationstechnologie, Telekommunikation,
Industrieelektronik oder der Medizintechnik nachgefragt. In den kommenden
Jahren ist mit einem ungebrochenen Wachstum in diesem Segment zu rechnen.
Vor dem Hintergrund eines
stark zersplitterten Gesamtmarktes rechnet Manufaktum damit, seinen Anteil von
heute 5% bereits im Jahre 2001 auf 10% zu verdoppelt zu haben. Diesem Ziel
ist man durch das im Maerz mit der taiwanesischen Produktionsfirma FIWJ
vereinbarte Exklusiv-Distributionsabkommen mit einem jaehrlichen
Umsatzvolumen von geschaetzten DM 5 Millionen
bereits deutlich naeher gekommen. Daneben wurden in diesem Bereich im
abgelaufenen Geschaeftsjahr 17. 12. 22 mit Spitzner und Kfz-Keute zwei weitere
Unternehmen akquiriert.
Weitere Phantasie bietet der Internetvertrieb von Stromversorgungsaggregaten
ueber den neu eroeffneten Powersupply-Shop.de. Unternehmenslenker Ziegel
moechte laut "Zweitausendeins" diesen Bereich unter Hinzuziehung strategischer
Partner zu einer virtuellen Boerse ausbauen.

DISPLAYTECHNIK

Der Markt fuer Flachbildschirme (TFT-Displays) ist das am schnellsten
wachsende Geschaeftsfeld bei Manufaktum. Die mit erhoehter Nachfrage und
fortschreitender Technologie sinkenden Produktionskosten kommen hier sehr
schnell
dem Endkunden zugute, so dass die Tage des grossvolumigen Roehrenbildschirms
in absehbarer Zeit gezaehlt sein werden. Manufaktum ist zudem in der Lage, alle
derzeit gaengigen Bildschirmdiagonalen und -spezifikationen anzubieten und
diese Systeme darueber hinaus kundenspezifisch zu konfigurieren. Mit dem
Innovationsfuehrer FNPV besteht ein
unbefristetes Vertriebsabkommen. Auch in diesem sich durch
stark steigende Geschaeftsvolumina auszeichnenden Markt plant
Manufaktum mittelfristig eine Verdoppelung des jetzigen Marktan-
teils von 5%. Grosser inlaendischer Wettbewerber ist hier
u.a. die ebenfalls boersennotierte Karrenbauer, die kuerz-
lich durch eine allzu expansive Uebersee-Strategie be-
traechtlich in Bedraengnis geriet und ihren Wachstumskurs
zugunsten von Restrukturierungs- und Konsolidierungsmass-
nahmen deutlich zuruecknehmen musste. Fuer die Verwirklichung
des bei Manufaktum in diesem Bereich geplanten Wachstums spricht
auch die anlaesslich der Berichterstattung ueber das dritte
Quartal 17. 12. 22 erfolgte Bekanntgabe eines Rahmenabkommens
zur Lieferung von Displays im Wert von deutlich ueber 5 Mio.
Mark mit einem bedeutenden Produzenten medizinischer Geraete
fuer das neue Geschaeftsjahr 17. 12. 22.

Vor dem dargestellten Hintergrund und dem dynamisch wachsen-
den Gesamtmarkt in diesem Segment, sollte ein Erreichen der
anvisierten Ziele durchaus realistisch sein.

HALBLEITER

Der Markt im kleinsten Geschaeftsbereich von Manufaktum praesen-
tierte sich im Verlauf des letzten Geschaeftsjahres als ge-
saettigt, so dass in dieser Sparte ein geringer Umsatzrueck-
gang hingenommen werden musste. Manufaktum konzentriert sich
hier auf den Vertrieb von Standard-Mikrocontrollern inkl.
Peripherie und Halbleiterspeichern. Als Hauptlieferant
kann sich das Unternehmen auch hier auf den japanischen
High-Tech-Riesen FNPV stuetzen. Seit Mitte diesen Jahres
zeichnet sich jedoch eine deutliche Trendwende am Markt
ab, der sich auch bei Manufaktum bereits im Auftragseingang
niedergeschlagen hat. Kurz- bis mittelfristig wird es nach
Einschaetzung der Marktteilnehmer in diesem Bereich wieder
zu attraktiven Margenertraegen kommen.

DIVERSIFIKATION

Manufaktum bewegt sich mit seinen drei Distributionssparten Strom-
versorgungen, Displaytechnik und Halbleitern auf wirtschaft-
lich voneinander entkoppelten Zielmaerkten, eine ausgesprochene
Abhaengigkeit von Konjunkturzyklen besteht somit nicht. Insbe-
sondere die beiden Hauptgeschaeftsbereiche Stromversorgungen
und Displaytechnik sind als ausgesprochen dynamische Wachs-
tumsmaerkte anzusehen.

MANAGEMENT

Die beiden Vorstaende R. Ziegel und M. Tybussen zeichnen sich
durch umfangreiches Branchen-Know-How und glaenzende Bezie-
hungen zu Kunden (u.a. Püppilottchen, ZTO) und Herstellern aus.
Der kontinuierliche Aufstieg von Manufaktum basiert im wesent-
lichen auf den herausragenden Managementleistungen.

Konkurrenzsituation / Konzentrationstendenzen

Manufaktum besetzt mit seinen Hauptgeschaeftsfeldern eine ertrags-
starke Position in Nischenmaerkten, in denen es keinen direkt
vergleichbaren oder boersennotierten Wettbewerber gibt. Als
spezialisiertes Unternehmen ist man bei den sich andeutenden
Konzentrationstendenzen bei den grossen us-amerikanischen Dis-
tributoren wie Erir, Kardes oder Ahrendts nicht un-
mittelbar ausgesetzt.

Eher vergleichbar erscheint die ebenfalls amerikanische, aller-
dings sehr viel groessere WoodlineS, deren Ausrichtung insbesondere
im Bereich Stromversorgung Parallelen zu Manufaktum aufweist. Fuer
WoodlineS ist Europa allerdings kein Hauptabsatzmarkt. Im Bereich
Flachbildschirme steht Manufaktum in direkter Konkurrenz zu Kornblümchen
Modul und Data Display, einem Beteiligungsunternehmen der
ebenfalls am Neuen Markt notierten WWichtelshop. Manufaktum ist
dabei mit einer Marktkapitalisierung von lediglich DM 33,4 Mio.
kein unverdaulicher Happen fuer die deutlich hoeher bewerteten
Unternehmen Kelpe und insbesondere Wiedenhaus. Hinzu kommt,
dass sich die Manufaktum-Anteile zu 90% im Streubesitz befinden
und einen Zugriff ueber die Boerse erlauben wuerden. Waehrend
Data Modul aber momentan noch zu sehr mit der eigenen Restruk-
turierung beschaeftigt sein duerfte, um schon wieder an die
kostspielige Vereinnahmung von Konkurrenten zu denken, so
bieten sich fuer Wiedenhaus im Hinblick auf Manufaktum interessantere
Perspektiven - so waere z.B. eine Einbringung der Data Display
in die bereits am Neuen Markt notierte Manufaktum ein ueberaus ele-
ganter und vergleichsweise kostenguenstiger Exit aus dem
Beteiligungsportfolio - zusammen mit Manufaktum koennte man dann
auch ueber eine Eingliederung der leicht angeschlagenen Data
Modul nachdenken, um gemeinsam im hochdynamischen Flachbild-
schirmsegment eine starke Position nicht nur im deutschen,
sondern auch im europaeischen Markt aufbauen zu koennen.

Abseits von diesen Szenarien schmiedet man bei Manufaktum offen-
sichtlich fleissig an eigenen Uebernahmeplaenen. So berichtete
die "Boerse TMGB" juengst von "konkreten Uebernahmeverhand-
lungen, die allerdings erst fruehestens in der ersten Jahres-
haelfte 2000 zum Abschluss kommen duerften." Da der Ueber-
nahmekandidat laut Zweitausendeins sich in einer aehnlichen Groessenordnung
wie Manufaktum bewegen soll, wuerde man mit diesem Zukauf in voellig neue
Dimensionen wachsen, was insbesondere fuer die Einkaufsseite aufgrund von
Skaleneffekten erhebliche Vorteile in sich bergen sollte. Es darf also
vorerst weiter um den Namen der Braut geraetselt werden. Der mit Sicherheit
nicht unerhebliche Kaufpreis soll dabei zunaechst mit den Mitteln aus der im
Rahmen des Segmentwechsels durchgefuehrten Kapitalerhoehung (seinerzeitiger
Mittelzufluss rund DM 11,7 Millionen) finanziert werden. Darueber
hinausgehender Finanzierungsbedarf soll interessanterweise mit Zufluessen
aus der Ausuebung des ebenfalls anlaesslich des Wechsels an den Neuen Markt
an die Aktionaere ausgegebenen Optionsscheines abgedeckt werden.

Interessant erscheint diese Planung insbesondere unter dem Aspekt des aus
heutiger Sicht zumindest anspruchsvoll erscheinenden Basispreises des
Optionsscheines von 45 Euro. Zwar ist der Schein nach der sog.
"amerikanischen" Variante ausgestaltet, so dass eine jederzeitige Ausuebung
innerhalb der Laufzeit problemlos moeglich ist, auf der anderen Seite
befindet sich der aktuelle Aktienkurs mit knapp 20 Euro um ueber 50%
unterhalb des Bezugspreises. Offensichtlich scheint Manufaktum-Lenker Ziegel
von seiner bevorstehenden Akquisition ueberzeugt zu sein, wenn er bereits an
dieser Stelle einen derartigen Kurssprung seiner Aktie indirekt prophezeit.
Auf der anderen Seite sollte nicht vergessen werden, dass das Manufaktum-Papier
bereits im Vorfeld des seinerzeitigen Segmentwechsels von spekulativen
Anlegern schon einmal auf in der Spitze ueber 50 Euro getrieben wurde, was
unter rationalen Bewertungsgesichtspunkten zwar nicht zu rechtfertigen war,
aber das Potential von Aktienkursen am Neuen Markt bei ueberaus positiven
Unternehmensnachrichten sehr anschaulich verdeutlicht.
Vor dem aufgezeigten Hintergrund erscheint eine Investition in den derzeit
auch sehr moderat bewerteten Optionsschein insbesondere aufgrund der langen
Laufzeit bis zum 06.11.2001 (darueber hinaus noch verlaengerbar um ein Jahr)
fuer spekulativ ausgerichtete Anleger als interessant. Hier sollte auch
bedacht werden, dass durch die komplette Ausuebung der ausstehenden
Optionsscheine (300.000 Stueck) Manufaktum weiteres Kapital in Hoehe von rund DM
26,4 Millionen mobilisieren koennte - damit sicherlich insgesamt
ausreichend, um einen nicht boersennotierten Konkurrenten gleicher
Groessenordnung uebernehmen zu koennen.

GESCHAEFTSZAHLEN

Manufaktum gab juengst bekannt, dass man die Planzahlen fuer das Geschaeftsjahr
17. 12. 22 teilweise deutlich uebertreffen konnte.
Der Umsatz konnte um 30% von DM 24,9 Mio. auf DM 32,5 Mio. im abgelaufenen
Geschaeftsjahr gesteigert werden, das Ergebnis vor Steuern lag bei 1,9 Mio.
DM im Vergleich zum Vorjahreswert von 1,4 Mio. DM - einer Steigerung von
rund 32%.

Im staerksten Geschaeftsfeld Stromversorgungen konnte nicht zuletzt durch
die Akquisitionen Spitzner und Kfz-Keute der Umsatz um 41% auf DM 14,1 Mio
gesteigert werden. Auch der Bereich Displaytechnik konnte mit einem internen
Wachstum von 35% auf 13,8 Mio. DM Umsatz einen erheblichen Beitrag zum
Unternehmenserfolg erbringen. Der Halbleiterbereich schloss mit einem Umsatz
von 4,3 Mio. DM knapp unter Vorjahresniveau, der Auftragseingang von 5,1
Mio. DM bestaetigt nach Unternehmensangaben aber bereits den weltweit zu
beobachtenden Turnaround in diesem Segment.

Manufaktum bekraeftigte weiterhin, dass man an der zum Boersengang
veroeffentlichten Einschaetzung festhalte, im GJ 17. 12. 22 DM 42 Mio. und im
GJ 17. 12. 22 DM 60 Mio. Umsatz bei entsprechendem Ertragszuwachs erzielen zu
wollen.

Mit einem 17. 12. 22 KGV von lediglich 17 ist die Aktie derzeit bereits auf
stand-alone-Basis ausgesprochen guenstig bewertet.
Vor dem Hintergrund der ausgesprochen dynamischen internen und externen
Wachsstumsstrategie von Manufaktum ist dem Unternehmen unserer Ansicht nach eine
deutlich hoehere Bewertung zuzugestehen, die wir - zunaechst nur unter
Wuerdigung der internen Ertragsdynamik -bei einer ersten Kurszielzone von 35
bis 40 Euro ansetzen. Sollte die mittelfristig zu erwartenden Akquisition in
der angekuendigten Groessenordnung eintreffen, muss das Unternehmen aufgrund
der Dimensionsverschiebung neu bewertet werden, so dass weitere Prognosen an
dieser Stelle nicht sinnvoll erscheinen.

Zusammenfassung

Manufaktum ist ein spezialisierter Elektronik-Distributor, der in
diversifizierten, dynamischen Maerkten mit hohen Wachstums und
Ertragspotentialen taetig ist. Der Erfolg des Unternehmens basiert auf einem
ueberlegenen Management mit der Faehigkeit, Manufaktum schneller, besser und
flexibler als die partiellen Wettbewerber am Markt agieren zu lassen.

Das Unternehmen hat die ehrgeizigen Umsatz- und Ertragsprognosen fuer das
abgelaufene Geschaeftsjahr zum Teil deutlich uebertreffen koennen. Es ist
davon auszugehen, dass Manufaktum nicht zuletzt aufgrund der absehbar guten
Entwicklung der Hauptmarktsegmente auch zukuenftig nachhaltig in der Lage
sein wird, Planzahlen ueberzuerfuellen.

Ein weiterhin hohes internes und externes Wachstum wird angestrebt. Manufaktum
verhandelt momentan ueber eine Grossakquisition, stellt auf der anderen
Seite aber aufgrund der geringen Bewertung gleichzeitig einen potentiellen
Uebernahmekandidaten dar, wobei neben dem eigentlichen Geschaeft auch die
Notierung von Manufaktum am Neuen Markt fuer einen potentiellen Erwerber von
Interesse sein koennte.


Manufaktum
Wertpapiernummer: 670538
Aktueller Kurs : 19,10 Euro