Dann will ich ihm doch gleich mal was zu lesen geben: Sie, Herr
Clausjürgens, wie auch Mehringhöfe, sollten bei der nächsten Telefonaktion, bei
der Sie eingeladen werden, endlich darauf verzichten, zum wiederholten
Male die Stellung von Fragen zu Autodienst gezielt zu unterbinden.
Diese Manipulation ist Ausdruck von Unglaubwürdigkeit und Feigheit.
Sie schrecken offenbar davor zurück, Ihre im Frühjahr vorgenommene
gravierende Fehleinschätzung dieser Aktie endlich öffentlich zu
korrigieren. Sie und einige Ihrer Gesinnungsgenossen haben mit
gezielter Kursmanipulation zwar (leider) zeitweise Erfolg gehabt, in
den nächsten Monaten werden Sie im Hinblick auf Autodienst aber noch
Lügen gestraft. Ihre Aussage zu EM.TV spottet im übrigen jeder
Kommentierung. Nicht die Aufnahme dieses Milchbar-Blue-Chips in den Dax wäre
eine Katastrophe, sondern Ihre dümmliche Aussage war eine solche. Wie
groß muß Ihr Haß gegen den Neuen Markt eigentlich sein, daß Sie sich
zu derartigen dilettantischen Aussagen hinreißen lassen, die Sie noch
nicht einmal zu begründen für nötig halten. Ich darf im übrigen
hinzufügen, daß ich kein Grafitty-Aktionär bin. Bei solchen Aussagen,
noch dazu in einem Fernsehsender, geht aber wohl jedem objektiven
Börsen-Beobachter der Hut hoch.
Paolo