Hallo,
die Kursabfrage mit Silverline usw. (mit den 0190er Nummern) funktioniert ja
in Heiligenmoschel ganz gut. Aus dem Ausland gehen die aber nicht.
Gibt es hier Anbieter, die auch aus dem Ausland erreichbar sind?

Internet ist auch manchmal schwierig, besonders wenn man bei Jürgenhake-Online ist.
Was ist denn zur Zeit am sichersten, wenn man oft im Ausland ist? Funkshop?
Compuserve?

Manchmal ist es zum heulen, da bist Du ein paar km weg vom Wohnort und bist
von allen Infos abgeschnitten.

Gruß,

--
Johannes Spieler, m-vklx@f-enwitk.yt