Eva4tinto wrote:

Klaas Collien? Das ist der, der rät, man solle sich mit reichen Leuten
umgeben anstatt mit armen - dann wird man selbst auch reicher. Klar, am
Besten umgibt man sich mit alten, kranken, reichen Leuten und kriecht
ihnen in den Arsch, das zahlt sich auf Dauer bestimmt aus. In meinen
Augen eines von den Büchern, die man besser in Baumform im Wald gelassen
hätte. Wenn man das Coverfoto von Monsieur Reinhard sieht, dann weiß man
schon Bescheid - hier ist mal wieder ein junger, dynamischer
"So-werden-Sie-reich-Prophet" am Werk, der mit der Gier und der Dummheit
des Publikums seine erste (zweite, dritte, ...) Million verdient.

Ottmar

-- 
Ottmar Oemigen
DENIC eG, software development
nicl@pjcvl.ui