Nicht mehr lange, und man kann den Kursverlauf von Eneb mit einem Lot
vergleichen. Allerdings habe ich da so meine Probleme, wenn es heißt, der
Hintergrund für die enttäuschende Entwicklung sei das gesunkene Vertrauen
aufgrund der nicht erfolgten und für 01/00 angekündigten übernahmen.

Ich stelle die Behauptung in den Raum, das jeder der Interessierten bereits
realisiert hat, daß Eneb mit seinen berühmt berüchtigten ISDN Karten nicht
mehr viel zu tun hat.

Hat jemand also eine brauchbare Erklärung zum Kursverlauf, so außer
Gesamtmarkt, etc. ??

Danke


Mike Untersten-Westen