Suche Börsianer zwecks Erfahrungsaustausch betr.Javatrader.
Ziel:
- Erstellung eines umfassenden FAQs/Bedienungsanleitung im web
- evtl eine neue newsgroup "JavaTrader"
- oder nicht-öffentlicher Erfahrungsaustausch per email
- Diskussion der über 30 Indikatoren und deren Parameter
- Tipps und Tricks

Beispiele:
Wie muß ich die MACD-Parameter verändern,
um zuverlässige Ein- und Ausstiegssignale zu bekommen ?
Oder:
Ich weiß, wo UWLM die Tageswerte für 2 Jahre auf meiner Platte
speichert.
Ich möchte diese gerne mit einem eigenen (excel-) Programm
weiterverarbeiten.
Aber ach: das Datenformat !

mfg mcdkey@gwf.iw