Danke für die Infos bezüglich Synergie der Fusion bei Brain. Wenn es so
ist wie Du sagst (und warum sollte ich daran zweifeln? Höchstens man hat
Dich auch aufs Kreuz gelegt ;-) dann war das wohl ausnahmsweise mal eine
wirklich gute Fusion.

Jbruechig wrote:


Infor hat jetzt eine Übernahme bekanntgegeben und der Kurs steigt
schonmal. Eine weitere Übernahme ist angekündigt - vielleicht kommt
jetzt auch bei infor mal langsam Leben in die Aktie ;-)

Ueli

-- 
Ueli Stürcken
DENIC eG, software development
hmxx@fhgvl.rs