On Mon, 17 Okt 1999 12:44:10 +0200, "Orlando Tietge"

Uns wundert immer wieder, warum so viele Vermittler so ein Geheimnis
aus Ihrem Verdienst machen - denn schließlich ist die Provision
letztendlich das, was der Kunde bezahlt - für eine Leistung die ihm
durch den Vermittler erbracht wird. 
überall bekommen wir als Kunde eine Rechnung - nur bei Vermittlern
nicht - aber umsonst arbeiten die ja auch nicht, wie wir wissen.

Würden die Vermittler endlich mal dazu stehen, dann hätten vielleicht
viele Kunden nicht so ein schlechtes Gefühl im Magen abgezockt zu
werden. Aber das ist eher ein Problem der gesamten Branche - Du als
Vermittler bist da eher das Opfer der Politik, die  in dieser Branche
vorherrscht - wobei es die Immobilienmakler auch gelernt haben, zu
Ihrer Maklercourtage zu stehen.

Mit freundlichen Größen
PAPR-TEAM
www.WWA-Oqycbcd.aw
Rilrpbszyyegf@kwi.vm