Nein, KGV bezieht sich auf den gesamten gewinn der AG,
errechnet nach komplizierten Regeln.
Dividendenrendite bezieht sich nur auf die Dividende, also
den an die Aktionaere ausgeschuetteten Gewinn. Das ist
in der Regel weniger als der gesamte Gewinn der Firma.
Ausnahme: Firmen mit sehr grossen Reserven (nicht
ausgezahlte Gewinne aus den Vorrjahren) oennen
auch in Verlustjahren Dividende zahlen.


Alfons Zwirlein
Visit   http://rqrqpnt.eis.vij/qwfyev  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.