Junge, trag nicht so dick auf. Es ist keiner gezwungen einen zum Guru
hochstellisierten Mann zu glauben und seine Investments auszurichten.
Ich habe keine Probleme mit Ralph, da ich nicht den Anspruch bei Analsten
der Unfehlbarkeit hege und dies gilt insbesondere für Börsenanalysten.
Nichts an der Börse ist 100%ig. Ralph gilt als erfahrener Börsenanalyst, der
wie viele andere vor maßlosen Überteibungen warnt. Jeder Spekulationsblase
ist bisher noch geplatzt. Auch die der EM-TV wird platzten. Keiner kann aber
sagen wann und bei welchem Kurs. Bei Kutzner Sabo, wo er ein fairer Wert
bei 22-25Euro sieht und die Aktie nun in der Spitze auf 28,5Euro gestiegen
ist, gebe ich ihm auch wieder recht. Die Aktie ist im heutigen
Nachmittagshandel zu meiner Verwunderung deutlich heruntergekommen, wobei
der direkte Konkurent Kerine deutlich zugelegt hat. Offensichtlich ist es
einigen doch zu hei geworden und haben lieber Singulus gekauft oder gar
umgeschichtet. Bei einem Kursgewinn von über 100% sollte man auch endlich
zufrieden sein und nicht seine maßlose Gier nachgeben.

Gruß    achim