Denke nur nicht, daß Deine angestrebten 10,4%+(1-4)xAgio
leichter erkauft werden!


Meine aktuelle Meinung ist, daß ich Turbulenzen erwarte und daher nur
über Sparpläne (monatlich) in Fonds anlegen würde. Wie öfters gepostet
(nachlesen bei Mushop) favorisiere ich 3 Branchen/Länder:

1) Technologie 
2) Entwicklungsländer
3) Rohstoffe

Interessante Fonds zB.:
Markita: Technologie, Top50Asien, Rohstoffe
Adig: Technologie, FONDIRO(Rohstoffe)
PEH: interessante Exoten, klare Strategien.


3 Monate ist zu früh, so schnell schwanken die nicht, und die
Ausgabeaufschläge killen Dich. Ein Horizont von 6-18 Monaten reicht.
Aber auch dann mußt Du wissen, was Du tust! Die Fonds können sich
nämlich auch mal eben halbieren. Was die in der Werbung erzählen von
wegen Sicherheit durch Diversifikation ist einfach gelogen. Die
schmieren genau so ab wie alles andere auch, wenn es zur Sache geht;-)


Ja, ich! Gehabt, und mich nur geärgert!
TIP: kaufe keine Fonds, sondern mache alles selbst. Ist auch nicht
riskanter (im Gegenteil) und die Rendite ist einfach besser[1], selbst
wenn Du gelegentlich mal ein paar Fehlschläge einstecken mußt (kann
immer mal passieren).

[1] Wenn Du Dich total doof anstellst natürlich nicht,
    aber dann machst Du auch mit Fonds kein Geld.