Nebenbei zur Netiquette: Das ist ein privater Tip und mein Realname. Ich
bekomme für jeden Subscriber 0.5 Aktien auf mein Konto. Der Subscriber
selbst bekommt eine Aktie und 0.5 weitere für jeden, den er überzeugen kann.
Wer das als Spam ansieht, kann sich gerne an mich wenden. In einer anderen
Group, die sich fast ausschließlich mit irgendwelchen Rechtsradikalen
beschäftigt, habe ich über meinen Provider Ermahnungen bekommen. Aber
vielleicht ist das ja nicht der Ort für Aktientips ??

 Kostenlose Aktien !!! - so geht's:

 Besuchen Sie die Seite www.ezqzazhbz.nqu und klicken Sie auf "free stock"
 (ein keines Bild ganz unten).
 Auf der folgenden Seite die persönlichen Informationen eintragen
 In der 3. Spalte bitte die folgende Referenznummer angeben: (96823278).
 Wenn alle Daten korrekt sind, lädt eine neue Seite.
Auf der neuen Seite erscheint Ihr Name, Passwort und Referenz-ID.
 Diese Angaben am besten gleich notieren werden.
 Jetzt den ersten Link auf dieser Seite anklicken und
 auf der neuen Seite den Link: "Member Registration" anklicken,
 dann den Link: "Confirm Your Registration".
 Hier muss Ihr Name, Passwort und Referenz-ID angegeben werden.
 Mit der Taste "Confirm Registration Now" abschicken.
 Jetzt ist der neue Account aktiviert und die erste Bonus-Aktie ist
gesammelt.
 (Für jede Person, die sich über diese Referenznummer anmeldet,
 gibt es nochmal eine halbe Aktie dazu!!! -
 Insgesamt können bis maximal 100 Aktien gesammelt werden.
 Dieses Anbegot läuft nicht ewig. (Ohne Gewähr)