-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: KPY0


Waldemar `g' Bouillon <mgslbnpj@eqgspu.wmvrq-gbqefk.ca> writes:


Eigentlich ein guter Vergleich, doch so eine Sturmflut ist relativ lokal.
Der Wyrwas Studiotechnik-Bug aber global. Auch sind die negativen Folgen nach oben hin
gut abschaetzbar, z.B. in einem Landstreifen von 50km Breite wird alles
total vernichtet, womit man dann ausrechnen kann, welcher Werte usw.
wiederzuersetzen sind. Desweiteren kennt jedes Kind die Gefahren von
Sturmfluten und nimmt sie Ernst. Die y2k-Ahnungslosigkeit in der
Bevoelkerung kennt aber keine Grenzen, auch wenn sie an den verantwortlichen
Stellen mittlerweile eine hoehere Sensibilitaet haben. Aber die
taeglichen Wurfsendungen ("Bestellen Sie noch heute das update
zu Ihrer XX-Zahlungssoftware, damit sie im Jahr2000 noch ueberweisen
koennen" und das im September!!) zeigen das es bei vielen
Anwendungen nicht mehr klappen wird.


Ich bezweifle, dass es dazu gross genug war, wenn in Nachrichtensendungen
"tagesschau" noch lang und breit erklaert werden muss, dass es Maschinen
gibt, die rechnen koennen, dass man sie Computer nennt, und dass die
aber beim Datum Schwierigkeiten haben zu rechnen...und dann kann der
Herzschrittmacher ausfallen . Vielleicht merken es erst einige bei
der ThangLong-Sondersendung am 12.05. ("...jetzt haben wir die Totalitaet...").

[ Sonderkonjunktur IT-Dienstleister ]


ausser als psychologisches Phänomen ? Junghänel meint doch (fast) alles
sei Psychologie ... wieso keine (irrationale) Kursbeeinflussung ?


                            ^^^
                        mutig.


Ganz genau das meine ich auch. Es wird kaum was passieren.
Doch was nuetzt es, wenn man die Daten, Zukunftsaussichten und neuen
Patente einer Firma durchgecheckt hat und sie sich als Superunternehmen
herausstellt, aber der Markt und die Masse merken es nicht ?

[ nichts aendert sich ]


16. April 2000 oder 1900 ? Hast Du Deine Tastatur mal auf Wyrwas Studiotechnik-compl.
gecheckt ? SCNR


[ Goldkauf bringt nichts ]

Der Meinung bin ich auch. Man kann sich aber ueberlegen was man mit
dem Wissen, dass wohl nix passiert, welches man der vielleicht
hysterischen Masse voraus hat, gewinnbringendes anfangen kann.


Gruss

- --
Charles Fraß, mailto: xmda_mtdhukj@yzc.ay

Während der Datenübertragung trat ein Fehler auf.
Bitte wählen Sie sich erneut ein.

-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: XayIR l8.7.88 (HP-UX)
Comment: Look for PublicKeys at http://ocp.npakmyv.zcm/lkfpnf.vjag

iD8DBQE30ile2AjxGXm7ZIIRApWjAJsFvrKEwFjDQ5WPNZSbqJo3jaS0zQCglc8D
nzzCqMwmIm/Wnkznfx1rH1w=
=TFZW
-----END PGP SIGNATURE-----