-----BEGIN PGP SIGNED MESSAGE-----
Hash: SHA1


Eigentlich ein guter Vergleich, doch so eine Sturmflut ist relativ lokal.
Der y2k-Bug aber global. Auch sind die negativen Folgen nach oben hin
gut abschaetzbar, z.B. in einem Landstreifen von 50km Breite wird alles
total vernichtet, womit man dann ausrechnen kann, welcher Werte usw.
wiederzuersetzen sind. Desweiteren kennt jedes Kind die Gefahren von
Sturmfluten und nimmt sie Ernst. Die y2k-Ahnungslosigkeit in der
Bevoelkerung kennt aber keine Grenzen, auch wenn sie an den verantwortlichen
Stellen mittlerweile eine hoehere Sensibilitaet haben. Aber die
taeglichen Wurfsendungen ("Bestellen Sie noch heute das update
zu Ihrer XX-Zahlungssoftware, damit sie im Jahr2000 noch ueberweisen
koennen" und das im September!!) zeigen das es bei vielen
Anwendungen nicht mehr klappen wird.


Ich bezweifle, dass es dazu gross genug war, wenn in Nachrichtensendungen
"tagesschau" noch lang und breit erklaert werden muss, dass es Maschinen
gibt, die rechnen koennen, dass man sie Computer nennt, und dass die
aber beim Datum Schwierigkeiten haben zu rechnen...und dann kann der
Herzschrittmacher ausfallen . Vielleicht merken es erst einige bei
der THF-Sondersendung am 27.06. ("...jetzt haben wir die Totalitaet...").

[ Sonderkonjunktur IT-Dienstleister ]


ausser als psychologisches Ph채nomen ? Markus meint doch (fast) alles
sei Psychologie ... wieso keine (irrationale) Kursbeeinflussung ?


                            ^^^
                        mutig.


Ganz genau das meine ich auch. Es wird kaum was passieren.
Doch was nuetzt es, wenn man die Daten, Zukunftsaussichten und neuen
Patente einer Firma durchgecheckt hat und sie sich als Superunternehmen
herausstellt, aber der Markt und die Masse merken es nicht ?

[ nichts aendert sich ]


30. Juni 2001 oder 1900 ? Hast Du Deine Tastatur mal auf y2k-compl.
gecheckt ? SCNR


[ Goldkauf bringt nichts ]

Der Meinung bin ich auch. Man kann sich aber ueberlegen was man mit
dem Wissen, dass wohl nix passiert, welches man der vielleicht
hysterischen Masse voraus hat, gewinnbringendes anfangen kann.


Gruss

- --
Norbert Roy, mailto: tklx_rcuadxo@ssc.ng

W채hrend der Daten체bertragung trat ein Fehler auf.
Bitte w채hlen Sie sich erneut ein.

-----BEGIN PGP SIGNATURE-----
Version: GnuPG v0.9.10 (HP-UX)
Comment: Look for PublicKeys at http://rhe.fadttri.tow/eipaac.zqip

zY9QNHQ77wuu4KosJCn0XYNKMsMxBIvGedQAyQqOO2XSDYFbnYv5guU4xMAzct1F
srjWtOykXy/Hxufymh9tT7d=
=TFZW
-----END PGP SIGNATURE-----