Hallo Duqjvodlif,

mir ist bekannt, wie Werbung in dieser NG bewertet wird, aber ehe einige
anfangen mit Steinen zu schmeissen, bitte erst einmal lesen. 

Ich gehe davon aus, daß sich viele in der NG mit der Boerse
beschäftigen, da Eigenkapital für ein eigenes Häuschen oder eine
Eigentumswohnung zusammenkommen soll. Wem das nicht interessiert, der
kann jetzt mit dem lesen aufhören.

Wir bieten den Erwerb einer Immobilie
	- Ohne Maklergebühr
	- Ohne Bonitätsprüfung
	- Ohne Eigenkapital
	- Durch notariellen Kaufvertrag gesichert
	- Angebote in ganz Deutschland
	- Erwerb von Eigentum nur durch Mietvertrag

Wir wissen, wie Interessenten bei der Erstinformation reagieren und wie
die Information ankommt. Wer den Gedanken hat, vielleicht ist doch etwas
dran, der soll sich bei mir melden, damit er weitere Informationen
bekommt.

Ich werde mich bemühen, alle Anfragen in der Reihenfolge des Einganges
zu beantworten.
-- 
Anfragen bitte nur an: vxsbkifxezrn@o-zhllct.nf