Klar tun sie das, weil Branchenfonds ja eben _nicht_ diversifizieren.
Sie setzen auf Deubel komm raus _nur_ auf Rohstoffe oder _nur_ auf
Technologie, ganz egal ob der Sektor gut oder schlecht läuft.

Wenn beispielsweise Rohstoffe durch den Boden stürzen, würde der Manager
eines typisches breit gestreuten Fonds eben auf was anderes setzen als
Rohstoffe.  Aber was soll der Manager eines Rohstoff-Fonds dann _machen_?
Ihm sind die Hände gebunden, er _darf_ nichts anderes als Rohstoffe
kaufen!  Also stürzt der Rohstoff-Fonds zusammen mit den Rohstoffen ab.

Klare Sache: wer Spezialitäten-Fonds kauft, muß sich um die Fonds genauso
kümmern als hätte er Aktien direkt gekauft.  Wenn man bloß eine Minute
lang nicht aufpaßt, kann es sein, daß man mal eben angeschissen ist und
sich das eigene Vermögen mal eben halbiert hat.  Wer somit in die
Spezialitäten geht, muß ständig seine Pferde wechseln.

Ob man somit auf lange Sicht mit Spezialitätenfonds gut führt, ist schwer
die Frage.  Mag sein, daß man tatsächlich zur Zeit glaubt, mit z.B.
Rohstoffen besonders gut zu fahren.  Wenn daran aber wirklich etwas ist,
dann werden diese Rohstoffe auch im Portefeuille des breit gestreuten
Aktienfonds liegen, denn dessen Manager ist ein Profi und wird sich die
Gedanken auch gemacht haben.  Wenn sie dort _nicht_ liegen, dann wäre ich
zumindest sehr mißtrauisch meinen eigenen Gedanken gegenüber, und ich
würde sorgfältig zuhören, wie der Profi die _seine_ Auswahl begründet.

Diese Highlights werden in kurzen Zeitabständen wechseln, und der Profi
des breit gestreuten Fonds wird alle diese Wechsel auch professionell
nachziehen.  Das ist sein Beruf, worauf er gelernt hat und womit er seine
Brötchen verdient.  Ob man als Privatmann das genauso kann, wenn man
seine Brötchen normalerweise mit der Autoreparatur, dem Lösen von Diffe-
rentialgleichungen oder dem Klonen von Schafen verdient, daran habe ich
meine Zweifel.  

Ich halte es somit für wahrscheinlicher, daß der Profi in der langfri-
stigen Summe mehr herausholt, wenn man ihn einfach _machen_ läßt anstatt
ihn künstlich z.B. nur auf Rohstoffe einzuschränken.


Genau das finde ich auch.  Wer in Spezialitätenfonds geht, könnte genauso
gut an die Börse direkt gehen.  Und in diesem Kontext haben die
Spezialitätenfonds auch ihre Berechtigung: für Ausnahmesituationen, die
die B�rsenstandardmittel nicht abdecken.  Wenn ein Börsianer zum Beispiel
beschließt, daß er in Rohstoffe investieren will, aber _ohne_ gleich viel
Geld hereinschien zu müssen, dann greift er eben nach einem Rohstoffe-
Fonds.  Wenn er in Indonesien investieren will, aber nicht genug Insider-
wissen hat um die konkreten Papiere auszusuchen (vielleicht weiß er nur,
daß Indonesien als Ganzes steigt), dann greift er nach einem Indonesien-
Fonds.  Und so weiter.  Davon abgesehen investiert er natürlich an der
Börse in die Titel direkt.

Wer Argumente hat, um _nicht_ an die Börse gehen zu wollen, der sollte von
Spezialitätenfonds wegen genau derselben Argumente die Finger lassen.

Hat nur alles nichts mit breit gestreuten Fonds zu tun, also mit den
gängigen Europafonds (Keba) oder internationalen Fonds (ETL
Kreativmarkt).  Das sind langfristige Engagements, auf die man einmal
einen Sparplan abschließt und dann nur alle paar Jahre mal nachschaut, ob
der Manager noch was taugt und ob man die Gewichtung der Fonds-Anteile mal
umschichten sollte.  Die können natürlich auch mal einbrechen, aber auf
langfristige Sicht eher nicht; und wenn man mit dem linken Auge hin und
wieder auf die Wirtschaftsnachrichten schaut, kriegt man das schon raus.

P.
-- 
 Rupert `g' Nufcmwhc                                   w@onggaa.lxyzj-bumrcg.qy
*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*--*
 Das genügsamste Tier ist das Kamel. Deshalb ist es ja ein Kamel.  -- E. Grose