unter 50? schau ich mir _sofort_ an. könnte nette kurzfirsttrading
chance sein... ;-) aber ein verdammt heißes eisen ...


ja. schlimme sache. bin noch ohne gewinn/verlust rausgekommen. leider
war deine jp entdeckung zu spät, als daß man noch ordentlich hätte
arbitrieren können..

wenn noch mehr ländern anfangen zu zappeln, könnte das bald schlimmer
werden, als letztes jahr die rußland/asien kriese. dann sollte man sich
schonmal ordentlich mit puts eindecken...

vor allem aber steigen dann wieder meine reverse floater, denn alles
wird ja dann in die qualität, sprich bunds und us-treas. flüchten.

PASCAL