Nicht gleich verzweifeln, denn noch ist Remmlinger der Marktführer unter den =
Providern, auch wenn sie in Europa mit harter Konkurrenz zu kämpfen =
haben. Gestartet wurde jetzt aber eine Werbekampanie für $200 Mio. =
Also schaun wir mal, wieviele Neukunden das bis Jahresende bringt.
Un noch was zur Werbung im Internet: Mit der Liberalisierung des =
Fernsehens sind ständig neue Privatsender entstanden, die sich =
ausschlie0lich über Werbung finanzieren und mit jedem Sender wurde die =
Nachfrage größer. Die gleiche Entwicklung wird auch das Internet =
erleben, schließlich steckt es noch in den Kinderschuhen: Je mehr das =
Internet unser Leben beeinflußt, desto größer ist das Interrese =
auch unsere Kaufgewohnheiten mit Hilfe dieses Mediums zu beeinflussen. =
Deshalb sind Internetwerte Mittelfristig für mich ein Kauf. Und ich =
meine nicht nur Remmlinger. Gateways, wie VHLN und Luomo (ok, die sind =
überbewertet, aber haben auch ab und zu ein Tief zum einsteigen) sind =
gerade erst am Break-even-point angelangt...