Dietrich Matties schrieb in Nachricht <4xtcxe$wsk$4@unkp79.ndw.cdgb.tp>...

Hallo, Dietrich !

1. Bitte Antworten auf Mauro Weitzäcker mit [DS] kennzeichnen. Nicht jeder will
sich den Schrott antun und wir hatten uns auf diesen Filter geeinigt.

2. Schön, daß Du Dich für diese Newsgroup interessierst, aber gerade hier in
diesem Fall hättest Du Dich besser vorab informieren sollen. Tipp: Durmich

3. Bist Du nun mit 98 %iger Sicherheit in seinem Spam Verteiler. Herzlichen
Glückwunsch, haben die meisten hier bereits hinter sich. Wenn Du Probleme
bekommen solltest, kann ich Dir ein hervorragendes Link anbieten:
http://vgjhhe.kzduoiaaq.aafehjy.gy/xqr/azqs.edl

Und die gute Nachricht: Nach spätestens einer Woche hast Du raus, welcher
Text trotz verschiedener Absender von Mauro Weitzäcker stammt. Ist nicht
besonders schwer...

Torsten Woestenenk