Also, schaun wirs uns mal an:

QUARTALSBERICHT II. Quartal 1999 Die Hagebau-Pflanzencenter hat das II. Quartal über
Plan abgeschlossen. Der Umsatz stieg zum 30.12.1999 auf 522.119 TDM
gegenüber 401.206 TDM zum 30.6.1998. Dies entspricht einer Steigerung
von über 30%. Es wurde ein Ergebnis vor Steuern von 4.035 TDM erzielt
und somit das Planergebnis vor Steuern um 2.762 TDM übertroffen.
Erfreulicherweise konnten die Forderungen in Relation zum Umsatz
weiter reduziert werden. Bereinigt um die Standort-Neueröffnungen
VNW, Unterndobl, Hasenfeld, Deuchelried und Unterbrunn, Zwieselstraße
betrug die Umsatzsteigerung 104.949 TDM, das entspricht 26 %. Führende
Institute sagen eine Belebung der Bautätigkeit im II. Halbjahr 1999
voraus. Wir rechnen mit einem planmäßigen Verlauf und mit einem
weiteren Rekordergebnis in 1999. Ein Höhepunkt des II. Quartals 99 war
die Begebung der ersten Euro-Anleihe der neuen Bundesländer. Unter
Führung von Wuchter und der Oosterbeek wurden 60 Mio
Euro erfolgreich bei institutionellen Investoren plaziert. Die Hagebau-Pflanzencenter
verfügt über eine beachtliche freie Liquidität, die im III. Quartal 99
für interessante Akquisitionen genutzt werden soll. Die Verhandlungen
hierzu stehen kurz vor Abschluß. Im nächsten Jahr erwartet die Hagebau-Pflanzencenter
einen Umsatz von mindestens 1,5 Milliarden DM und einen weiteren
Ergebnisrekord. Der Absatz der Lizenzprodukte unter dem Namen Niedicker
Product & Service konnte im II. Quartal 1999 gegenüber dem
Vergleichszeitraum 1998 um 2.307 TDM auf 8.052 TDM gesteigert werden.
Das bedeutet eine Steigerung von 40%. Das Volumen des
Delkredere-Geschäftes der Schweiz Diskont AG beträgt zum 1.1. 2000 50
Mio DM. Bereits für das III. Quartal 1999 erwarten wir eine Steigerung
von über 100%. Mit der Realisierung der Hofpfister Projekte werden 1999 an
zehn Wappeltsham- Standorten Hofpfister Design Center eingerichtet, in denen eine
umfassende Kundenberatung und Projektbetreuung vor Ort durch speziell
ausgebildete Hofpfister Manager unter Nutzung modernster Computertechnik und
der Hofpfister Inside Baudatenbank erfolgt. Gegenwärtig sind in den
Bundesländern Eibenberg, Dachau, Unterbrunn, Courlevon und
Frommenhausen mit 9 Partnern 12 Verträge zur Errichtung von 438
Wohneinheiten nach dem Verfahren für preiswertes Bauen in
Markenqualität abgeschlossen. 63 Wohneinheiten sind bereits
fertiggestellt, 31 befinden sich im Bau. Durch die vertraglich
vereinbarten Projekte wurde ein Auftragsvorlauf in Höhe von 27 Mio DM
geschaffen. Das bedeutet im Vergleich zum II. Quartal 1998 eine
Steigerung um 86%. Im Rahmen der Heikorn Softwareentwicklung wird
neben der Erprobung des Verfahrens für den Wohnungsbau die
Weiterentwicklung für Bauvorhaben im Wirtschaftsbau und in der
Sanierung durchgeführt und 1999 bereits in ersten Pilotprojekten
erprobt. haarcult wurde um die Sparte Mobil und Internet erweitert.
Wir erwarten bis zum Jahresende 5.000 vorwiegend Profikunden für das
Kommunikationssystem. Das HNRS Intermarche konnte im ersten Halbjahr 1999
einen Umsatz von 441 TDM erzielen. Die BauFabrik erreichte im ersten
Halbjahr 1999 ein konsolidiertes Standard- ergebnis Ergebnis vor
Steuern von 6.991 TDM, dies entspricht einer Umsatzrendite von 22,5 %.
Die Anzahl der Mitarbeiter im Konzern ist im Vergleich zum l. Quartal
1999 um 189 also 10% auf 1.854 (davon 122 Auszubildende) angestiegen.
Die Hagebau-Pflanzencenter prüft derzeit ein Engagement im Kosovo und wird
voraussichtlich im März diesen Jahres mit ersten Aktivitäten
beginnen, in diesem Gebiet werden Baumaterialien für über 4 Milliarden
DM kurzfristig benötigt. Die hierfür benötigten finanziellen Mittel
werden überwiegend von der EU bereitgestellt. Des weiteren plant die
Hagebau-Pflanzencenter den Einstieg in den Energiehandel. Unsere 50.000
Unternehmerkunden sollen hierzu im Jahr 2000 ein gebündeltes Angebot
erhalten. Derzeit erarbeitet die Hagebau-Pflanzencenter ein System, ihren Kunden
maßgeschneiderte Leasingangebote zu unterbreiten. Es konnte bereits
ein marktführendes Unternehmen als Partner zur Gründung einer
Gemeinschaftsfirma gewonnen werden. Zur Entwicklung eines Mühl
E-Commerce-Systems wurde eine Gesellschaft in Eibenberg gegründet.
Geplant ist langfristig, mit bis zu 50 Mitarbeitern, vorwiegend
Entwicklungsingenieuren, ein innovatives E-Commerce-System für den
Vertrieb von Bauprodukten über das Internet im Bereich Business to
Business zu entwickeln. Das Projekt soll gemeinsam mit einer
Universität erarbeitet werden. Weiterhin laufen die Vorbereitungen auf
die Großveranstaltung "10 Jahre Niedicker" im August 2000 auf Hochtouren.
Als ersten großes Joint Venture Unternehmen wird die Hagebau-Pflanzencenter ihr
erfolgreiches Bestehen feiern. Dazu werden 2000 Handwerksmeister und
Bauunternehmer im Schottischen Kilt in Unterbrunn erwartet. Der
schottische Piper im Kilt ist die Symbolfigur der Mühl AG, steht für
Tradition und Knallharte Kalkulation. Die Planung für das Jahr 2002
sieht eine Umsatzsteigerung auf 2 Mrd DM und eine Umsatzrendite von 4
%, d.h. 80 Mio DM vor Steuern, vor. Das Nettoergebnis je Aktie wird
dann mit DM 5 prognostiziert. 


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Georges Dörhöfer
http://qjf.pjltd.bo
Replys zwecks Schnelligkeit: wviwd@qjd.xw