nicht ganz richtig - in der Regel 70 - 90 % des Ausgabeaufschlages :-)
- darüberhinaus erhalten die Fondsvermittler aber eine
Bestandscourtage von ca. 0,5 % p. a. aus dem gesamten Bestand, der
über sie vermittelten fondsanlagen.


auch nicht ganz richtig, denn in der Regel bekommt der Fondsvermittler
oder -discounter die Provision 2-3 Monate nach der Einzahlung - dies
ist aber auch der Zeitraum, wo er den Discount abführt. Die meisten
Discounter zahlen allerdings bei Sparplänen den Discount erst am
Jahresende aus - auch verständlich, denn sonst müssten sie ja
monatlich zig Überweisungen mit z. Bsp. 1,50 DM veranlassen (bei
kleinen Sparplänen). Es gibt aber auch einen Ausnahme ;-) - da wird
der Sparplan - Discount schon ab je DM 30,00 ausbezahlt.

Mit freundlichen Größen
Napoleao-TEAM
www.YJJ-Asebtvb.je
Vgxknigkqhvkp@mdk.uz