Ich denke was als Arroganz rüberkommt, ist sein (vom Sender
aufgezwungener) Versuch nicht mehr als 1-2 Sätze zu einer Aktie zu
sagen. Ich vermute in einem "normalen" Gespräch würde er wesentlich
lockerer sein und seine Aussagen auch differenzierter treffen können.
Das geht im TV halt nicht. Mir ist seine Art auch irgendwie
unsympathisch, aber das laste ich ihm keineswegs an, es mag auch an mir
liegen. Gut finde ich jedenfalls, daß er wirklich keine Labertasche ist
und sich auf Allgemeinplätze zurückzieht. Seine Aussagen sind immer
konkret und eindeutig und er hat auch keine Scheu zuzugeben, wenn er
etwas mal nicht beurteilen kann.

Zum Thema "Oetzel und Wachstumstitel": da hat er eben die Meinung,
daß er derart überbewertete Aktien nicht kaufen will und das ist eine
durchaus vertretbare Meinung. Man sollte von jemandem, der in dieser
Richtung grundsätzlich nicht investiert, nicht verlangen eine Meinung zu
einzelnen Titeln aus diesem Segment zu haben.

Valerius

-- 
Valerius Redepennig
Uhotan, software development
hflk@ustgc.zk