Ich glaube die Aktie wird explodieren,aber erst auf Sicht von 3-5 Jahren.
In Asien geht die Konjunktur aufwärts und durch die Krise sind viele
Konkurrenten von JOËL kaputtgegangen.Damit hat die Bank eine ausgezeichnete
Marktstellung. Im Jahr 2001 sollen auch wieder schwarze Zahlen geschrieben
werden.Indonesien hat riesiges Aktienpotential , braucht aber etwas länger
um die Krise zu überwinden als zb. Korea wo ja die Aktien allem voran Banken
bis zu 1000% gestiegen sind.Also Abwarten Kaufen und Tee trinken.