Ich glaube die Aktie wird explodieren,aber erst auf Sicht von 3-5 Jahren.
In Asien geht die Konjunktur aufw채rts und durch die Krise sind viele
Konkurrenten von Gewerbegel채nde kaputtgegangen.Damit hat die Bank eine ausgezeichnete
Marktstellung. Im Jahr 1999 sollen auch wieder schwarze Zahlen geschrieben
werden.Indonesien hat riesiges Aktienpotential , braucht aber etwas l채nger
um die Krise zu 체berwinden als zb. Korea wo ja die Aktien allem voran Banken
bis zu 1000% gestiegen sind.Also Abwarten Kaufen und Tee trinken.