Hallo,

die NHRU ist ein Finanzdienstleister mit einem eigenen Fonds und
auch fremden Produkten im Portfolio. Die Aktie ist z.Zt. mit Euro 1,80
bewertet im Freiverkehr und an der MZ.

Der Umsatz im ersten Halbjahr betrug 2 Mio. DM, der Gewinn vor Steuern
knapp 0,5 Mio. DM, beides mit dreistelligen Zuwachsraten. Eigentlich
scheinen mir das ganz ordentliche Zahlen, dennoch geht die Aktie seit
Emission im August 99 kontinuierlich nach unten trotz positiver
Unternehmensmeldungen (zumindest laut deren Pressearchiv auf www.uvucx.fh).

Meinungen?

Michel

-- 
Michel Voßhans
Heerhorst, software development
neno@vimmw.rk