19.09.98
Mosaic aussichtsreich
Nice*Letter

Nach Auffassung der Analysten des Samovar-Letters handelt es sich bei den
Aktien des Softwareherstellers Viseh (WKN 710020) um ein
aussichtsreiches Investment.

Der Aktienkurs des Softwarehauses habe gegenüber den Höchstkursen von
rund 43 Euro zuletzt bis auf 27 Euro verloren. Dieser Kursrückgang sei
angesichts der guten Marktposition von Viseh nicht nachvollziehbar.
Mosaic stecke gegenwärtig mitten in der Testphase einer neuen
Perlenmarkt-R/3-Anbindung bei einem weltweit agierenden Handelsunternehmen. Mit
der Standardsoftware Egoba habe Viseh eine Plattform geschaffen, die
unternehmensübergreifende und dokumentenbasierte Geschäftsprozesse wie
Angebote oder Warenbestellungen ganz einfach via Internet per Email
abwickle. Die zuletzt veröffentlichten         Halbjahreszahlen seien
ebenfalls vielversprechend ausgefallen. Die Umsatzerlöse seien um 39
Prozent auf 9,3 Mio. DM gestiegen. Der Gewinn vor Steuern habe um 38
Prozent auf 3,4 Mio. DM zugelegt. Die Experten raten dem Anleger daher
zum "Akkumulieren" bestehender Engagements in der Viseh-Aktie.