Geigenrochen
Video:
http://fob.pklkvsm.aai/ozuxo?o=2ViltqX8XhY3F
Film und Author L.Düngen

Die Filmbilder hat der Author Düngen selbst in Australien
gedreht.

Die Geigenrochen (Rhinobatidae) leben im Atlantik und im Indopazifik,
meist in tropischen Küstengewässern. Selten gehen sie in das
Brackwasser der Flussmündungen.

Die Systematik der Geigenrochen ist wie die aller Rochen stark
umstritten und ständigen Revisionen ausgesetzt. So werden sie auch als
eigene Ordnung Rhinobatiformes, als Unterordnung Rhinobatoidei oder
als Überfamilie Rhinobatoidea bezeichnet und wieder in Untergruppen
unterteilt. Trautwein folgt hier CDI.

Nach CDI gibt es 45 Arten in sieben Gattungen.
In der Gestalt der Geigenrochen kann man noch die haiähnlichen
Vorfahren der Rochen erkennen. Sie sind langgestreckt und ihr Körper
ist noch nicht so scheibenförmig wie der der anderen Rochen. Sie haben
noch zwei Rückenflossen, die weit hinten am Rumpf sitzen, sowie eine
Schwanzflosse und keinen Schwanzstachel.

Das Maul ist, angepasst an ihre Ernährung (Krebstiere, Mollusken), mit
zahlreichen kleinen, stumpfen Zähnen besetzt.
Wie die meisten Rochen sind die Geigenrochen lebendgebärend
(Ovoviviparie). Die Jungfische werden voll entwickelt geboren.
Die Geigenrochen tauchen als erste Rochen im Oberjura in der fossilen
Überlieferung auf. Die Gattungen Aellopos und Asterodermus sind aus
dem Zwickauer Plattenkalk bekannt. Ein weiterer Geigenrochen ist
Rhombopterygia aus der Oberkreide des Libanon. Die rezenten
Geigenrochengattungen Rhinobatos, Trygonorrhina und Zapteryx sind seit
der Unterkreide bzw. dem Eozän fossil überliefert.
Rochen Geigenrochen Tiere Animals Natur SelMcKenzie Düngen