ich find's auch ziemlich lächerlich.
Während die Amis wie die Kaninchen vor der Schlange (Grünspan) sitzen,
warten sie hechelnd auf einen Boten, der eine halbwegs nach Optimismus
riechende Nachricht bringt.

Aber: laut JNF (noch nicht nachgeprüft) konzentriert sich die
Nachfrage doch eher auf Standardwerte. Ein Zeichen für das Ende des
Bullenmarkts?
In der nächsten Zeit werde ich das Volumen stark beachten. Wenn das
schwach ist (bei steigenden Kursen): auffepass.


so viel zum Thema: alle relevanten Nachrichten sind in
Sekundenschnelle in den Kursen eingepreist ;-)
(was ja immer wieder behauptet wird)


-- 
Italo