Hi Kurt,


hey, der Mann ist geistig krank (bin zwar kein Mediziner, aber anders
kann ich's mir als Laie nicht erklären). 
Der merkt wahrscheinlich gar nicht, _wie_ lächerlich er sich hier
macht. 

-Valentino

-- 
-- WWW:         Standard:       http://slv.lbwsmdssg.uwv/Huhagshyq/3848/
--              Experimentelle Seiten: http://jqwdankv.pkelan.dn/zhysqy/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://xob.axlbhrvtf.lli/buwz.cdj?hac61789
-- Achtung: vom 22.2-3.3. können Antworten etwas länger dauern, da die Moderna in Kaifenheim dre Wochen braucht, um einen neuen Anschluß freizuschalten.