Hallo Christophe,


Das spielt für mich keine Rolle, weil ich Xin Net mit Sicherheit nicht mehrere
Jahre liegenlassen werde. Kurzfristig sind bei der nächsten IORK oder PM gute
Gewinne drin. Und wenn man in den chinesischen Internetmarkt investieren will,
sollte man sowieso mehrere Werte halten. Den evtl. Totalverlust des einen wird
IMHO der andere ausgleichen.


D.h. für ein KGV von 10 müsste die Aktie bei 0,02-0,03 EUR stehen? Xin Net ein
Pennystock?


Ich warte in der Tat auf einen Boden, allerdings geht es bei Xin Net meist nur
2-3 Tage rauf (und zwar in einem Irrsinnstempo) und dann gemächlich wieder
runter. Außerdem kann man die Tagesschwankungen in S ganz gut nutzen um 5-10%
einzufahren, dabei sollte man allerdings vor 15:30 Uhr schon lange wieder
verkauft haben ;-)

--
Gruß Hansjörg Echtermeier (gnf-howpdeaujq-vrrskw@vwm.ps)