Der Fall war so:
Hermanns war ein kleiner Hersteller von Spezialverpackungen fuer
Schokoladenzeugs, Pralinen und so. Es ging ihm sehr schlecht
Kurs weit unten. Aber einer seiner Kunden, eine grosse 
Schokoladenfabrik, wollte ihn uebernehmen. Billig zwar, aber
doch deutlich ueber dem letzten Boersenkurs. Darauf hab ich
spekuliert.
Aber der Familienmehrheitsaktionaer hat nach dem Schema
gepockert "Entweder zu meinem Preis und Bedingungen oder
ich las den Laden lieber Pleite gehen"
Alle dachten er gibt im letzten Moment nach, aber er hat den
Laden lieber wirklich Pleite gehen lassen statt den gebotenen
Preis zu akzeptieren.


Edouard Flander
Visit   http://jsgkafu.tdl.cvf/ngeydd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.