Hallo,

einzelne Aktien sind mir zu unsicher (Viel Kontrollaufwand). Ich suche
deshalb lieber gute Fonds (3-5i) und lass die Überwachung der einzelnen
Aktien dem Fond-Manager.

Leider konnte ich mich bis heute noch nicht für die Fonds entscheiden.
Wer hat eine gute Hilfe, z.B. Fond-Datenbank oder eine konkrete
Enpfehlung mit Begründung?
Gute Länder oder Branchenstreuung!!!

Wie sollte ich den Kauf abwickeln? Ich denke an direcktbanken. OK?

Ich denke an einen Anlagezeitraum von ca. 5-7 Jahren, wobei alle 3
Monate die Fonds überprüft werden und eventuell ungeschichtet. Ziel ist
es mein Kapital zu verdoppeln.

So meine ich mit einem relativ geringen Aufwand mein spärliches Kapital
zu vermehren

Hat jemand vieleicht eine ähnliche Strategie?