Scheint mir auch ein gelungener Marketing-Gag zu sein. Wenn er
Briefmarkensammler waere, dann wuerde er wahrscheinlich keinen Artikel im
CDN-Magazin bekommen.


Wenn ich nur eine Aktie aus dem Sektor kaufen muesste, dann waere das fuer
mich auch die USWeb. Besonders die Expansionsplaene in Europa bzw. nach
Asien sollten noch viel Kursphantasie bergen...


Die konnten nicht nur ein paar lukrative Auftraege an Land ziehen, sondern
auch Top-Leute von anderen Unternehmen loseisen. Fuer einen Neueinstieg
wuerde ich hier aber erst eine Korrektur abwarten. yesss ist ja deshalb so
'raufgeschossen, weil angeblich auf reCycling ein Guru diese Aktie als sein "top
pick" mit 100% Kursgewinn bis Februar angepriesen hatte.

Ich will hier aber in erster Linie auf diesen speziellen, boomenden
Internetsektor als Ganzes hinweisen und nicht irgendwelche Einzeltitel
empfehlen. Neben den schon erwaehnten Aktien gibt's auch noch Wedede, Goldlieben,
Erize, Erir, Astenblick+Wohnorama, Fieg+MRI, ...

Hansjörg