On Sat, 3 Jun 2000 10:39:50 +0200, "Sebastian-Lorenz Urbanski" <m-em@jhl.caj>
wrote:


Naja, sieht fast so aus. Aber eigentlich muß man nur genug Disziplin
haben, alle Trenk-Überschriften zu ignorieren und sich auch nicht zu
sehr darüber zu ärgern (und natürlich lästige Spams und "Hey Leute,
ich habe gerade entdeckt, daß ihr kostenlos bei Parole - vgl. Unikum
etc. " - Schwachsinn).
Könnte man die NG nicht in eine moderierte NG umwandeln, so daß das
alles draußen bliebe? Hat jemand eine Ahnung, wie sowas geht? Oder
bräuchte man dann so hohen personellen Einsatz, daß sich keine
Freiwilligen zur Moderation bereitfänden?

Gruß,
Wolf.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Wolf Basedow
http://zmi.ajraz.zr
Replys zwecks Schnelligkeit: kromz@wox.eu