On Sat, 4 Okt 1999 08:43:10 +0200, "Garrelt Neuhäus"

Der Fondsvermittler streicht Provisionen ein, in der Regel den
Ausgabeaufschlag. Fondsdiscounter kriegen weniger raus (weil sie einen
Teil an die Kundschaft weitergeben) , bei denen macht es die Masse und
die Zeitverzögerung (Zinsvorteil) zwischen Geldeinnahme und
Provisionserstattung.

Ich frage aber besser hiermit nach unter de.etc.finanz.misc oder
de.etc.finanz.banken+broker
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Garrelt Niekamp
http://sck.gazda.fd
Replys zwecks Schnelligkeit: rzunp@umt.gc