Hallo Armin,

erwarte bitte nicht, daß die Börse in den nächsten 5 bis 7 Jahren
überhaupt steigt. Das kann zwar sein, muß aber eben nicht. Dein Posti=
ng
klingt für mich so, als ob Du das positive Ende als selbstverständlic=
h
nimmst.

Du möchtest Deine Fonds möglicherweise alle 3 Monate umschichten? Wen=
n
Du solche mit Ausgabeaufschlag wählst, wird die Rendite dann allerdings=

unter 0 sinken. Fonds ohne Aufschlag haben aber i.d. Regel eine höhere
laufende Gebühr. Auf 5 bis 7 Jahre kommt da meist mehr zusammen als der=

Aufschlag. Nach welchen Kriterien willst Du überhaupt umschichten?
Ständiges Pferdewechseln führt meist dazu, daß man immer auf den
nächsten erlahmenden Gaul setzt.

Dein Ziel, Verdopplung des jetzigen Kapitals, würde übrigens über 6=

Jahre hinweg eine Durchschnittliche Rendite von 12,25 % erfordern. Ein
stolzes Ergebnis, das deutlich über dem Durchschnitt des DAX liegen
würde. Die allermeisten Fonds kommen allerdings an den DAX gar nicht
heran.

Du könntest es vielleicht mal mit einer Direktanlage in eine
Dividendenrenditestrategie versuchen. Das garantiert natürlich auch
nichts, aber bei durchschnittlichem Verlauf ist Dein Ziel erreichbar. Um
dieses Posting nicht zu sprengen, beschreibe ich nicht, was das ist,
sondern schlage Dir vor, danach mal bei JOM oder, falls Du englisch
kannst, bei www.qpgo.xoc zu suchen.

Gruß,
Ivano
-- =

Lnpep.Midknfzm@jtj.ym