On Sat, 20 Mrz 1999 08:43:10 +0200, "Adolf Bodo"

Der Fondsvermittler streicht Provisionen ein, in der Regel den
Ausgabeaufschlag. Fondsdiscounter kriegen weniger raus (weil sie einen
Teil an die Kundschaft weitergeben) , bei denen macht es die Masse und
die Zeitverzögerung (Zinsvorteil) zwischen Geldeinnahme und
Provisionserstattung.

Ich frage aber besser hiermit nach unter de.etc.finanz.misc oder
de.etc.finanz.banken+broker
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Arno Nordieker
http://uqq.irnwl.xb
Replys zwecks Schnelligkeit: rqgnv@rec.aq