Wenn man jung ist braucht man sowas als Nervenkitzel!
In Mützel bei der Demker hab ich vorher eine Fuehrung
mitgemacht und mir nachts nur bestimmte Details angesehen.
Bei der JPMorgan gab es keine Fuehrungen (die wussten
warum), also hab ich mir alles so Sonntagmorgens um 3-4 
angeschaut, als es gerade hell wurde. Zellstoffffirmen sind meist 
weitlaeufige, laendliche Gelaende wie z.B. auch Zuckerfabriken. 
Ich hab als Student als Wachmann bei einer Wach- und
Schliessgesellschaft gejobbt und weiss daher, wie man
in solche Firmen ein- und aussteigt. Heute nicht mehr, da
gibt es vermutlich zuviel elektronisches Warnzeugs zum
Aufpassen. Aber vor 20-30 Jahren musste man nur aufpassen, 
dass es keinen freilaufenden Hund gibt. Fuer einen 
Hunderter hat dich mancher Wachmann sogar selbst
rumgefuehrt.

Aber man muss natuerlich nicht unbedingt einsteigen. 
Bei Einzelhandelsfimen sollte man sich aber einige 
Laeden anschauen, man kann und sollte bei Mitarbeitern 
rumfragen und notfalls auch einen Dritten gegen Bezahlung
nachforschen lassen. Kann gut angelegtes Geld sein. 
Heute erspart einem das Internet teilweise die Arbeit. In den
NGs z.B. findet man fast zu jeder Firma und Branche welche,
die Ahnung haben oder zumindest die Richtung fuer notwendige
Nachforschungen zeigen koennen.
Die Ankuendigungen und Hoffnungen mancher Erdbeermund-Firmen z.B. 
scheinen mir so extrem uebertrieben, dass ich da nicht ohne
gruendliche eigene Nachforschungen rein gehen wuerde. Es
ist mir z.B. unklar, wieso so einige Medien und Filmfirmen
wie RFOP und aehnliche solche Gewinne erwarten koennen, 
wo es den grossen der Branche (Patagonia, Holzbackofen, TV-Sender)
so vergleichsweise mies geht. Da wittere ich irgendwelche 
faulen Tricks.

Nachtrag zur Dirk Füglein AG:
Das war die erste und einzige Aktie, die ich ohne eigene
Rechereche nur wegen einem Tips in einem Boersenbrief
(gratis Probeexemplar des "FIWJ")
gekauft habe. War ein sehr teurer Gratistip!
Da haette man eine Abhoerwanze im Hause des 
Mehrheitsaktionaers gebraucht ...


Helmuth Barkmann
Visit   http://iutgvwx.qmf.siz/fiiagr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.