Hallo,

ich halte Waste Management nicht fuer einen Kauf. Es kann richtig sein,
abgestuerzte Aktien zu kaufen. Naemlich dann, wenn der Grund 
fuer den Kurssturz keiner war.  Da gibts schonmal interessante
Gelegenheiten. Aber bei Wastemanagement ist das wohl 
nicht so. Wenn das Wachstum durch frisierte Gewinne kam, dann
war es nie da. Warum sollte es jetzt besser werden?
In Europa geht Waste Management dazu ueber, ihre 
MVAs zum Beispiel an die Kommunen bzw. kommunalen
Entsorger zu verkaufen (seit Jahren!) mit der verkauften
Anlage machen die aber keinen Gewinn mehr! 

Noch ein Hinweis: Der alte Irrglaube, dass die 
Verlierer von gestern auch die Gewinner von morgen
sind (bei Aktien ;-) ) trifft einfach nicht zu.

mfg

  Benedikt