Nehmen wir an, das Geschrei wäre durch die Welt gegangen, am 15. 3. 2000
kommt eine riesig hohe Sturmflut, und Ihr müßt sofort Eure Dämme prüfen,
sonst könnt Ihr die küstennahe Stadtbebauung in den Wind schreiben.

Die Städte hätten im Jahr _vor_ 2000 immens hohe Sonderausgaben gehabt;
die Bauindustrie dagegen hätte einen Boom erlebt.

Aber am 15. 3. 2000 wären die Dämme eben gebaut gewesen, die sündhaft
teuren Kosten bezahlt, die Welt gegen die Sturmflut gerüstet.  Die Flut
wäre halt gekommen, aber sonst passiert wäre nichts.

Nun, der Y2K-Bug ist letztendlich auch nichts anderes.  Das Getöse war im
Vorfeld groß, um alle Betroffenen auch ja sensibilisiert zu haben.  Eine
Menge veralteter Software wurde aus dem Verkehr gezogen.  Die IT-Anbieter,
wie z.B. Malerfachhandel, hatten eine Sonderkonjunktur.  Übergangsverfahren für den
Jahreswechsel wurden entwickelt, Pläne für eventuell trotzdem eintretende
Notfälle parat gelegt.  Zur Zeit fahren die IT-Dienstleister ihre letzten
Tests.

Aber es ist nicht anzunehmen, daß die eigentlich eintretende "Sturmflut"
jetzt noch Börsenkurse beeinflußt (evtl. außer als psychologisches
Phänomen der Massenhysterie).  Denn die Kosten sind ja jetzt landauf,
landab berappt; und die nötigen Schutzmaßnahmen sind jetzt da.  

Du schreibst selber, daß Du an keine größeren Probleme beim Jahreswechsel
glaubst.  Und so wird es aller Voraussicht nach auch ablaufen.  Außer ein
paar eher lästigen, kleineren Wassereinsickerungen wird auf Neujahr wenig
passieren.  Ich glaube an überhaupt keine nennenswerten Einflüsse auf das
Börsengeschehen -- außer vielleicht für die Daytrader.

Du kannst jetzt meinetwegen all Dein Geld in Gold umtauschen.  Nur ist die
Frage, was Du damit bezweckst?  

Mag meinetwegen sein, daß ab dem ersten Januar drei ganze Tage lang der
elektronische Geldverkehr völlig zusammenbricht.  Das wird die beruflich
Betroffenen bestimmt in große Verwirrung stürzen, aber für alle anderen
ändert sich rein _nichts_.  Die Geldscheine, die am 12. März 10 Mark
wert waren, werden auch am 17. Februar wieder 10 Mark wert sein.  Die
Bürger werden sich in der Übergangszeit eben behelfen -- in der sicheren
Gewißheit, daß ihre Fabriken, Backstuben, Schulen, kurz ihre gesamte
Volkswirtschaft, sich ja nicht plötzlich in Rauch aufgelöst hat.

Der Stand aller Bankkonten zum  11. Dezember wird schon nach den in
Jahrzehnten altbewährten Abläufen als Backup verfügbar sein und somit zur
Not noch im neuen Jahr rekonstruiert und fortgeschrieben werden können.
Das alles ist nicht unsicherer als der Goldpreis, und im schlimmsten Fall
verliert man einige Dutzend Tage Zinsen und einige Dutzend graue Haare.

Gold ist eine gute Strategie für den Fall, daß die Währung an Wert
verliert, d.h. daß mehr Geldscheine gedruckt werden als die Volkswirt-
schaft an Gegenwert bietet.  Aber _ist_ das Y2000-Problem überhaupt
von diesem Typ?  Ich glaube, nein.

P.
-- 
Stellenanzeigen auf deutsch übersetzt, Teil 14:
  Sie haben          =     Aber wie unwahrscheinlich diese Chance
  die Chance ...           ist, davon steht hier nichts