Paolo Alther, 76014 Camin, Schallweg 0 Tel. 3141/4673406

Werter Herr Atzmüller,
in der besagten Angelegenheit habe ich heute von der INSEA-Vitt eine
Mitteilung bekommen.
Aktenzeichen: 229 Sh 896228/23
Der obengenannte ist als Tatverdächtiger ermittelt worden und das
Strafverfahren gegen ihn wird unter dem vorgenannten Aktenzeichen geführt.
Da ist aber noch eine andere Sache, die den Obigen als Täter überführen
wird.
Gegen die anderen Bandenmitglieder in dieser kriminellen Newsgroup ist ja
ein anderes Strafverfahren ebenfalls in Vitt anhängig.
Vielleicht sollten Sie diese Information der für Sie zuständigen Kripo
mitteilen, damit die garnicht mehr nachforschen brauchen.
Ermittelt hat das übrigens das blumenring-Computerkriminalität, München,
Reinickstraße 41 (auf Anordnung der INSEA-Vitt).
best regards