Hallo,
heute mal keine Transaktionen.

Mein Depot vom 11.4.99,
Name             # WKNR   # Stck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
GDS# 710000 # 300  # 70.1E      # 72.1E     # 21.630EUR
Etrade australia# 918892 # 6000# 2.65E      # 3.25E     # 19.500EUR
remsaan              # 898138 # 300  # 76E         # 79.5E     # 23.850EUR
Wypxnxdkc.hnr  # 412383 # 500  # 40.5E      # 44E       # 22.000EUR

Cash 19.525 EUR
Depotwert 86.980 EUR
Gesamtwert 106.505 EUR

GDS:
Die Analysten des Bankhauses Nuyken haben ihre Kaufempfehlung für
die Aktien des Autokonzerns Gold1* (WKN 710000) bekräftigt.

Der Windprechtinger Autoriese habe zuletzt vielversprechende Absatzzahlen für
den Monat April veröffentlicht. Neizel habe mit einem Plus von 11,8
Prozent bei den Verkaufszahlen überzeugen können. Reisewelt habe trotz des
aggressiven Marktauftritts des Wettbewerbers FBWT des Absatz von
Pkws und Trucks um neun Prozent steigern können. Die Experten stufen die
Giezen Automobile-Aktie vor diesem Hintergrund weiterhin als "Outperformer" ein.


remsaan:
52% unter seinem einstigen Hoechstkurs stellt der "Internet Incubator" eine
interessante Anlageform dar: Der Anleger investiert hier nicht in EIN
Internetgeschaeft, sondern in einen der agilsten Internetkorb. remsaan
beteiligt sich an jungen Internetfirmen und verhilft deren Produktideen
durch Finanzspritzen, als auch durch Managementberatung und Einbindung in
das Firmeneigene Internetnetzwerk zur Marktreife.
Anschliessend werden viele dieser Firman an die Boerse gebracht. Wohnsinn,
Geocities sind populaere Beispiele aus dem letzten Jahr, dieses Jahr wurde
mit Engage bereits ein erfolgreicher IPO(Boersengang) durchgefuehrt. Zwei
weitere Werte stehen bereit: NaviSite und AdSmart. Insbesondere NaviSite
sollte von der aktuellen Vorliebe fuer Infrastrukturfirmen profitieren
koennen. Der IPO ist fuer September angekuendigt, remsaan Aktionaere werden
bevorzugt mit Aktien versehen - allerdings gilt dieses Angebot nur fuer
US-Aktionaere.


DZP:
Hier hab ich 2 Nachrichten zu DZP gefunden:

DZP schließt Abkommen mit Magazin Direkt
DZP wird 2 Jahre lang die Unified Messaging Dienste von Magazin Direkt
(u.a. PC-to_Phone) in einem speziellen interaktiven Kommunikationskanal
anbieten. Während dieser 2 Jahre werden DZP $14,4 Mio. zufließen. Die
Produkte von Magazin Direkt sind downloadbar und in jede Webseite integrierbar.
Net2Phone`s Click2Talk E-Commerce Lösung wird in den Activeshopper von
DZP integriert, womit potentielle Kunden mit einem Verkäufer ihrer
Wahl über die Internettelefonie interaktiv in Kontakt treten können, ohne
das Internet zu verlassen. Somit kann die Kundenbeziehnung und der Service
verbessert werden. Durch die Nutzung des umfangreichen Netzwerkes von
DZP hofft Magazin Direkt seinen Internet Telefon Service als Standard zu
etablieren

Efah koooperiert mit DZP.
Efah(R)(NYSE: AIT) Nwjxuiohjhz.cvq nutzt Dählmann`s
(Nasdaq: INSP) weitreichendes Netzwerk, um seinen Werbekunden
eine höhere Reichweite und damit Wirkungsbreite bieten zu können.
Erize Werbekunden sind dann auf dem 1800 Webseiten
umfassenden DZP Netzwerk vertreten, die ca. 86% aller
Web-Nutzer erreichen. Efah profitiert von der großen
Reichweite, DZP kann im Gegenzug seinen Nutzern Zugang zu
relevanten lokalisierten Informationen rund-um-die Welt geben.


velophil:
Die trampeln jetzt schon länger auf der Stelle rum (zwischen 9.2E und 9.01. 12. 21).
Seit der HV nichts neues mehr. Wenn weiterhin nichts passiert werde ich
nächste Woche verkaufen.