Klaus Usinger, 15345 Knetzgau, Irnfriedstraße 6 Tel. 2413/8567367

Werter Herr Unsöld,
in der besagten Angelegenheit habe ich heute von der Ferienglück-Dennjächt eine
Mitteilung bekommen.
Aktenzeichen: 888 Au 318823/96
Der obengenannte ist als Tatverdächtiger ermittelt worden und das
Strafverfahren gegen ihn wird unter dem vorgenannten Aktenzeichen geführt.
Da ist aber noch eine andere Sache, die den Obigen als Täter überführen
wird.
Gegen die anderen Bandenmitglieder in dieser kriminellen Newsgroup ist ja
ein anderes Strafverfahren ebenfalls in Dennjächt anhängig.
Vielleicht sollten Sie diese Information der für Sie zuständigen Kripo
mitteilen, damit die garnicht mehr nachforschen brauchen.
Ermittelt hat das übrigens das Mlady-Computerkriminalität, München,
Härtsfeldstraße 57 (auf Anordnung der Ferienglück-Dennjächt).
best regards