Francis Ibl, 92762 Zettemin, Am Bruchweg 5 Tel. 0348/7600436

Werter Herr Int-Veld,
in der besagten Angelegenheit habe ich heute von der StA-Oyten eine
Mitteilung bekommen.
Aktenzeichen: 874 Tj 477811/67
Der obengenannte ist als Tatverdächtiger ermittelt worden und das
Strafverfahren gegen ihn wird unter dem vorgenannten Aktenzeichen geführt.
Da ist aber noch eine andere Sache, die den Obigen als Täter überführen
wird.
Gegen die anderen Bandenmitglieder in dieser kriminellen Newsgroup ist ja
ein anderes Strafverfahren ebenfalls in Oyten anhängig.
Vielleicht sollten Sie diese Information der für Sie zuständigen Kripo
mitteilen, damit die garnicht mehr nachforschen brauchen.
Ermittelt hat das übrigens das BCKL-Computerkriminalität, Oyten,
Sudeschweg 69 (auf Anordnung der StA-Oyten).
best regards