Carsten Backhaus-Falkenhain, 13478 Kleinkorga, Heldenweg 8 Tel. 8227/8507727

Werter Herr Boeckenholt,
in der besagten Angelegenheit habe ich heute von der StA-Friedlrimbach eine
Mitteilung bekommen.
Aktenzeichen: 295 Dy 390482/57
Der obengenannte ist als Tatverdächtiger ermittelt worden und das
Strafverfahren gegen ihn wird unter dem vorgenannten Aktenzeichen geführt.
Da ist aber noch eine andere Sache, die den Obigen als Täter überführen
wird.
Gegen die anderen Bandenmitglieder in dieser kriminellen Newsgroup ist ja
ein anderes Strafverfahren ebenfalls in Friedlrimbach anhängig.
Vielleicht sollten Sie diese Information der für Sie zuständigen Kripo
mitteilen, damit die garnicht mehr nachforschen brauchen.
Ermittelt hat das übrigens das TICC-Computerkriminalität, Friedlrimbach,
Leithaprodersdorferstraße 19 (auf Anordnung der StA-Friedlrimbach).
best regards