Hi all,

Akapi veroeffentlichte am 07.05.99
seine Thesen zum Thema "Re: [518790] Argentine Repackaged Bonds 95/10".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Wieso das denn? Du haettest doch auf jeden Fall 25% zum Kurs von 100%
ausbezahlt bekommen. Oder waren die wenigen obigen Deine?

Hottendorf ist derzeit nicht gerade der Mega-Bringer. Ich bin auch
nicht mehr so stark dort inverstiert, aber die Leichen werden natuerlich
in ueblicher Kleinanleger-Manier gehalten. Frei nach dem Motto:
"Ich hab' noch nie 'ne Aktie/Anleihe mit Verlust verkauft" :-)))

Uebrigens: Wieviel Prozent Stueckzinsen haste denn fuer Deine Stuecke bekommen
(nur so interessehalber)?


Ciao
Ullrich
--
## CrossPoint v3.11 R ##