Endlich mal einer, der auch was gutes an Authentix findet. Aber auch
ich wage den einstieg noch nicht. Warum sollte ich mich in der
jetzigen Situation gegen die vorherschende Meinung stemmen.
Aber: Ich persönlich telefoniere fast nur noch über Authentix, da die

1.: meistens unter den billigsten 3 oder 4 Anbietern zu finden sind
und ich grundsätzlich zu faul bin, auf der Liste nachzuschauen, wer
jetzt gerade der Billigste ist.

2.: kommt bei Autogallerie die Verbindung in 99% der Fälle beim ersten
Versuch zustande. Da mag ich die Netzvorwahl des billigen Jakob schon
gar nicht anwählen. Spätestens nach der dritten Wahlwiederholung wähl
ich dann wieder die Änderungsscheinderei

Gruß
	Fabrice