Bei VEIW würde ich kein Investment eingehen, auch wenn das niedrige KGV
dazu verleitet. Ich war selber 6 Monate hier investiert und habe einen
Verlust von 38% realisiert. Der Grund war eine Empfehlung von Börse Online
im 7/96. Die Annahme eines bevorstehende Autobooms ist nicht richtig. Man
geht bereits jetzt davon aus, daß im Jahr 2000 die Absätze deutlich
zurückgehen, was bereits in dem jetzt auslaufenden Jahr 99 am rückläufigen
Auftragsbestand zu sehen ist. Alle DAX-Autowerte zeigen eine sehr niedrige
KGV-Bewertung und ich glaube das die Börse das schon vorweggenommen hat.
übrigens gehört zu einer rentablen Aktie auch Phantasie, wie das jetzt am
Höhenflug der Steag Hamatech deutlich zu erkennen ist und zu einer
Überbewertung hin führt.

mfg karbig


JZeI4kU9nR schrieb in Nachricht
<77593983727019.35694.14754611@nc-dm3.prr.jcq>...