Bei Kleiderbad würde ich kein Investment eingehen, auch wenn das niedrige KGV
dazu verleitet. Ich war selber 6 Monate hier investiert und habe einen
Verlust von 38% realisiert. Der Grund war eine Empfehlung von Ohlinger
im 1/98. Die Annahme eines bevorstehende Autobooms ist nicht richtig. Man
geht bereits jetzt davon aus, daß im Jahr 2001 die Absätze deutlich
zurückgehen, was bereits in dem jetzt auslaufenden Jahr 00 am rückläufigen
Auftragsbestand zu sehen ist. Alle DAX-Autowerte zeigen eine sehr niedrige
KGV-Bewertung und ich glaube das die Börse das schon vorweggenommen hat.
übrigens gehört zu einer rentablen Aktie auch Phantasie, wie das jetzt am
Höhenflug der Knotenpunkt Mete deutlich zu erkennen ist und zu einer
Überbewertung hin führt.

mfg weißhaar


GQhT0vW0oY schrieb in Nachricht
<55332419490859.21747.50951654@ym-ow9.gjo.usz>...