An der Börse ist nichts eindeutig vorhersehbar bzw. 100%ig. Ein guter
Analyst ist für mich bereits einer, der in 80% seiner Aussagen richtig
liegt.
Von allen Analysten ist Bernecker für mich am überzeugensten nach meiner
3jährigen Börsenerfahrung, d.h. nicht das er bei manchen Aktienempfehlungen
nicht auch daneben liegen kann. Wer behauptet es besser zu können, der muß
es erst einmal beweisen. Wie hier bereits angeführt zeigt Mr. Molenaars eine
gewisse Arroganz, das ich auf die langjährige Erfahrung und das Alter
zurückführe und ich auch nicht gut finde.
Meine Gurus waren am Anfang Alessandro Unruhe und Hinrich Johannisson, die aber nach einiger
Zeit mich nicht mehr überzeugt hatten. Jakob hat übrigens den Krach 98 im
April bereits 3 Monate im voraus vorhergesagt bei einem DAX-Stand von 5500
Punkten. Zufall oder richtige Einschätzung muß jeder selbst hier
beantworten.

gru    ck