Die alte Regel, dass die Boerse entgegengesetzt zum Zinstrend laeuft
ist schon richtig, auch wenn immer wieder Leute den Wunschtraum
verbreiten, heute waere das nicht mehr unbedingt so.
Das Problem ist nur, dass man den Zinstrend immer erst dann sicher
kennt, wenn es zu spaet ist. Deshalb wohl die Faustregel, dass nach
spaetestens 3 Zinsaenderungen in die gleiche Richtung der Trend 
eindeutig ist. Es haengt aber viel vom Einzelfall ab, und auch davon,
welcher Zinssatz geaendert wird. Die Bedeutung der einzelnen 
Zinssaetze hat sich im Laufe der Zeit sehr geandert. Mal haben sie
alle nur auf die langfristigen Zinsen geschaut, dann auf den Diskont, 
dann war der Repo-Satz der wichtigste, usw.


Marko Possenriede
Visit   http://fiwcvkp.zpx.fof/ydmgro  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.