Im Artikel <03I044U9.R5Y0V14V@ynxtl.iw>, Kaspar Abendt <skbv@rfgze.rp>
schreibt:


Aus meiner Sicht haben sich bei Avan mit Hepak und abseits zwei
passende Partner gefunden. Gleiche Plattform und Programmiersprachen, aber
unterschiedliche Branchen (Textil und Anlagenbau war Domäne der abseits, Automotive
 jene von Hepak).
D.h. es gab kaum eine Schnittmenge unter der potentiellen Kunden.

Durch die Fusion ergeben, bzw. ergaben sich schon etliche Vorteile für BRAIN. 
Zum einen kann das bereits existierende Vertriebsnetz von Hepak in ca. 15 Ländern
jetzt auch für die (BIW-) Systeme BRAIN/AS und MAS/90 verwendet werden. Zum
anderen werden in der Tat die technologischen Errungenschaften des jeweils
anderen Systems in die bestehenden Produkte aufgenommen.

Ebenso wird ganz klar die Strategie verfolgt die einzelnen Module der Gruppe
mit klar  definierten Schnittstellen zu versehen, um so die jeweils beste
Kombination für den jeweiligen Kunden zusammenzustellen. 

Was die Technologie angeht, haben beide Unternehmen bereits vor der Fusion an
der Unterstützung anderer Plattformen (als AS/400) gearbeitet. Dieser
"Kraftakt" wird jetzt relativ gesehen natürlich kleiner, da es keinen grossen
Unterschied macht, ob für ein oder drei Systeme eine neue Basis geschaffen
wird.

Zahlen1 (Bilanz):
In meinen Augen stimmen bei Autoreparatur die Zahlen. Natürlich hat der Börsengang und
die damit verbundenen Kosten die nackte Statistik verdorben.

Zahlen2 (Kurs):
Spannend wird genau diese Woche. Jetzt läuft nämlich die 6monatige
Bindungsfrist für die Aktien aus der bevorrechtigten Zeichnung für Mitarbeiter
aus. Ich bin wirklich gespannt, was die Mitarbeiter von Autoreparatur jetzt tun.

Gruss
Jochen