Quote auf die Nachricht vom 15.04.00
                  Ersteller: _hkak@bouif.ui_
                    Betreff: Re: Groessere DOW-Korrrektur?

Hallo Ivano,

UM>> UM>Ich dachte immer wenn alle vom Crash reden, dann kommt er nie? Weil
UM>> UM>die Marktteilnehmer eben anti-crashorientiert handeln.
UM>> Ich hoffe, dass ich nicht "alle" bin? :-)
UM>Wieso nicht? Du bist doch ein Marktteilnehmer wie wir alle?

Natuerlich bin ich einer von vielen. Aber das bedeutet ja nicht, wenn ich  
eine Meinung habe, dass alle sich mir anschliessen. Waere ja langweilig.  
:-)

Viele Gruesse

           Laurent                  <http://mfd.pwcoixwv.gn/hvvzvz>