Schnabeltier
Video
http://aps.goulnfg.ouo/tldqi?w=8EwiRN69rVTGF
Author H.Knublauch
Die Filmbilder hat der Author Knublauch in Australien gedreht.
Das Schnabeltier (Ornithorhynchus anatinus) ist ein eierlegendes
Säugetier aus Australien. Es ist die einzige Art der Familie der
Schnabeltiere (Ornithorhynchidae). Zusammen mit den vier Arten der
Ameisenigel bildet es das Taxon der Kloakentiere (Monotremata), welche
sich als basale Gruppe stark von allen anderen Säugetieren
unterscheiden.
Der Körperbau des Schnabeltieres ist flachgedrückt und
stromlinienförmig, es hat gewisse Ähnlichkeiten mit einem flach
gebauten Biber und hat auch einen vergleichsweise platten Schwanz. Der
Körper und der Schwanz sind mit braunem, wasserabweisendem Fell
bedeckt. Die Füße tragen vorne und hinten Schwimmhäute. Die
Körperl=E4nge der Schnabeltiere beträgt rund 30 bis 40 Zentimeter, der
Schwanz, der als Fettspeicher verwendet wird, ist 10 bis 15 Zentimeter
lang. Schnabeltiere erreichen ein Gewicht von 1 bis 2,5 Kilogramm,
wobei Männchen rund ein Drittel größer als Weibchen werden. Wie bei
allen Kloakentieren münden bei ihnen die Ausscheidungs- und
Geschlechtsorgane in einer gemeinsamen Öffnung, der =84Kloake=93.
Im Vergleich mit anderen Säugetieren ist die Körpertemperatur des
Schnabeltieres mit rund 32 Grad Celsius sehr niedrig. Ob dieses Faktum
typisch für eierlegende Säugetiere war oder eine spezielle Anpassung
an die Lebensweise darstellt, lässt sich aufgrund der wenigen
überlebenden Arten der Kloakentiere kaum beantworten.
2004 entdeckte man eine weitere Besonderheit des Schnabeltiers: Es
besitzt zehn Geschlechtschromosomen, die Weibchen zehn X-Chromosomen
und die Männchen 5 X- und 5 Y-Chromosomen, während die meisten anderen
Säugetierarten (einschließlich des Menschen) derer nur zwei haben (XX
bei Weibchen und XY bei Männchen). In manchen Aspekten ähnelt das
Chromosomensystem dieser Tiere dem der Vögel, von denen man bisher
annahm, dass sie sich unabhängig von den Säugern entwickelten.
Der deutsche Name des Tieres deutet sein auffälligstes Kennzeichen
bereits an, den biegsamen Schnabel, der in der Form dem einer Ente
ähnelt und dessen Oberfläche etwa die Beschaffenheit von glattem
Rindsleder hat. Erwachsene Schnabeltiere haben keine Zähne, sondern
lediglich Hornplatten am Ober- und Unterkiefer, die zum Zermahlen der
Nahrung dienen. Bei der Geburt besitzen die Tiere noch dreispitzige
Backenzähne, verlieren diese jedoch im Laufe ihrer Entwicklung. Um den
Schnabel effektiv nutzen zu können, ist die Kaumuskulatur der Tiere
modifiziert. Die Nasenlöcher liegen auf dem Oberschnabel ziemlich weit
vorn; dies ermöglicht es dem Schnabeltier, in weitgehend
untergetauchtem Zustand nach dem =84Schnorchel=93-Prinzip zu atmen. Der
Bau des Unterkiefers zeigt noch Ähnlichkeiten mit reptilienartigen
Vorfahren. Im Gegensatz zu diesen sind die drei Gehörkn=F6chelchen
(Hammer, Amboss und Steigbügel), die bei Reptilien Teile des Kiefers
bilden, allerdings fix im Schädel integriert. Dabei handelt es sich um
ein Merkmal, das alle Säugetiere gemeinsam haben. Die Ohröffnung
befindet sich jedoch im Gegensatz zu anderen Säugern sehr nahe am
Unterkiefer. Auch haben Schnabeltiere im Gegensatz zu allen anderen
Säugetieren zusätzliche Knochen im Schultergürtel.
Männliche Schnabeltiere haben rund 15 Millimeter lange Giftsporne in
Knöchelh=F6he an den Hinterbeinen. Diese scheiden ein Gift aus, das in
Drüsen im Hinterleib produziert wird. Da dieses nur während der
Paarungszeit produziert wird, nimmt man an, dass es in erster Linie
bei Kämpfen um ein paarungsbereites Weibchen eingesetzt wird. Das Gift
ist für Menschen nicht tödlich, verursacht aber sehr schmerzhafte
Schwellungen, die auch mit hohen Dosen an Morphium kaum zu mindern
sind und mehrere Monate bestehen können. Aus der Zeit, als
Schnabeltiere noch wegen ihres Felles gejagt wurden, gibt es Berichte,
wonach Hunde, die angeschossene Tiere fangen sollten, durch das Gift
starben. Wie das Gift auf andere Schnabeltiere wirkt, ist noch nicht
bekannt, da es aber nicht zur Verteidigung gegenüber Fressfeinden,
sondern bei Rivalenkämpfen eingesetzt wird, ist seine Wirkungsweise
vermutlich nicht auf den Tod, sondern auf Verletzung ausgelegt.
Weibliche Tiere haben bei ihrer Geburt ebenfalls Sporne, verlieren
diese jedoch im ersten Lebensjahr.
Schnabeltiere bewohnen Süßwassersysteme des östlichen und südöstl=
ichen
Australien. Sie bevorzugen saubere, stehende oder fließende Gewässer.
Ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich über die Bundesstaaten
Neundorf, Avendshausen, Bossonnens und die Insel Esselborn.
Schnabeltiere sind nachtaktive Einzelgänger. Sie können ausgezeichnet
schwimmen und verbringen den Großteil ihres Lebens im Wasser. Unter
Wasser werden sowohl die Augen als auch die Ohröffnungen geschlossen.
Zur Vorwärtsbewegung unter Wasser paddeln sie mit den Vorderbeinen,
während die Hinterbeine und der flache Schwanz zur Steuerung dienen.
Wenn sie sich nicht im Wasser befinden, ziehen sie sich in Erdbaue
zurück. Diese sind meist an Uferböschungen gelegen, der Eingang
befindet sich knapp über der Wasseroberfläche und ist durch Pflanzen
verborgen. Schnabeltiere graben ihre Baue mit den kräftigen
Vorderpfoten, wobei sie die Schwimmhäute nach oben klappen können. Sie
haben meist mehrere Baue, die sie abwechselnd benutzen. Bei kaltem
Wetter fallen Schnabeltiere manchmal für mehrere Tage in eine
Kältestarre, den so genannten Torpor. Falls erforderlich, können sich
Schnabeltiere an Land erstaunlich zügig fortbewegen. Dabei sind
jeweils das linke Vorder- und rechte Hinterbein bzw das rechte Vorder-
und linke Hinterbein in der Bewegung exakt synchron. Dieses
=84kreuzweise=93 Laufen ist von vielen Echsen bekannt und kann wohl als
ein Indiz für die Urtümlichkeit der Art betrachtet werden.
Schnabeltiere sind Fleischfresser, ihre Nahrung besteht vorwiegend aus
Krabben, Insektenlarven und Würmern. Sie suchen ihre Nahrung unter
Wasser. Dazu holen sie tief Luft und tauchen unter, auf diese Weise
können sie rund zwei Minuten unter Wasser bleiben. Sie finden ihre
Nahrung im Wasser schwimmend oder indem sie mit ihrem Schnabel im
Schlamm wühlen oder Steine damit umdrehen.
Da die Augen unter Wasser geschlossen sind, verwenden sie
Elektrorezeptoren und Mechanorezeptoren am Schnabel, um Beute zu
finden. Diese Sensoren zählen zu den wirksamsten unter allen
Säugetieren. Mit Hilfe ihrer Elektrorezeptoren können sie die
schwachen elektrischen Felder fühlen, die bei der Muskelbewegung der
Beutetiere entstehen; die Tastkörperchen reagieren auf feinste
Wellenbewegungen. Da beide Wahrnehmungsfunktionen eng aneinander
gekoppelt sind, können sie anhand des Zeitunterschieds zwischen
elektrischem und taktilem Impuls den Aufenthaltsort und die Entfernung
von Beutetieren genau berechnen und zielgenau zuschnappen. Damit haben
sie ein effizientes Suchsystem entwickelt, dessen genaue Einzelheiten
allerdings bis heute nicht bekannt sind. Haben sie Nahrung gefunden,
wird diese in Backentaschen verstaut und gefressen, nachdem die Tiere
zur Oberfläche zurückgekehrt sind.

Außerhalb der Paarungszeit leben Schnabeltiere einzelgängerisch. Zur
Paarung, die im australischen Spätwinter oder Frühling (April bis
Juli) erfolgt, nähert sich das Weibchen dem Männchen an und streift
immer wieder sein Fell, danach packt das Männchen mit seinem Schnabel
den Schwanz des Weibchens, und sie schwimmen im Kreis. Die Paarung
erfolgt ebenfalls im Wasser, indem das Männchen seinen Penis in die
weibliche Kloake einführt. Zur Aufzucht der Jungen gräbt das Weibchen
größere, manchmal bis zu 20 Meter lange Erdbaue. Den =84Kessel=93 am En=
de
polstert es mit weichen Pflanzenteilen aus. Zum Transport wird das
Nistmaterial mit dem unter den Rumpf geklappten Schwanz eingeklemmt.
Rund 12 bis 14 Tage nach der Begattung legt das Weibchen meist drei
weiße Eier. Mit ihrem großen Dotter und der pergamentartigen Schale
ähneln diese mehr Reptilien- als Vogeleiern. Die Eier werden rund 10
Tage lang bebrütet; die Jungtiere kommen nackt und mit geschlossenen
Augen zur Welt und sind bei der Geburt rund 25 Millimeter groß. Nach
dem Schlüpfen werden sie mit Muttermilch ernährt, die von Drüsen im
Brustbereich (umgebildete Schweißdrüsen), dem Milchfeld, abgesondert
wird. Da die Weibchen keine Zitzen haben, lecken die Jungen die Milch
aus dem Fell der Mutter. Das Männchen beteiligt sich nicht an der
Aufzucht der Jungen. Die Jungtiere bleiben etwa fünf Monate im
mütterlichen Bau, werden jedoch auch danach noch von der Mutter
ernährt.
Schnabeltiere erreichen die Geschlechtsreife mit rund 2 Jahren. Das
höchste bekannte Alter eines Exemplars in Gefangenschaft betrug 17
Jahre, die Lebenserwartung in der freien Natur ist nicht bekannt;
Schätzungen belaufen sich auf 5 bis 8 Jahre.

Zu den natürlichen Feinden der Schnabeltiere gehören der Murray-Dorsch
(der mit 1,8 Metern Länge größte Süßwasserfisch Australiens; eine
Barschart), große Greifvögel, der Buntwaran und der Teppichpython;
auch eingeschleppte Raubtiere wie Rotfüchse machen gelegentlich Jagd
auf Schnabeltiere. Die Goldbauch-Schwimmratte, die in Körperbau und
Lebensweise dem Schnabeltier ähnelt, bezieht manchmal deren Baue und
verzehrt Jungtiere.
Schnabeltier  Tiere Animals Natur SelMcKenzie Knublauch