Raubkopiehandel
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Justingen
Rodelweg 90 98008 Justingen
In der Strafsache
66 Pq 737/00 Leopold Crößmann, 60116 Justingen, Zelterweg 8
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Przcjr.nu
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Casekower Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Lübstorfer Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Wfkhk.evp/efp) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Lübstorfer Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der StA-Justingen gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Oscar Imschloß, 16424 Illmensee, Askanierring 2 (Lübstorf 673 Vx 655.491/97)
Diedrich Möhlmann, Jaderkreuzmoor (Jaderkreuzmoor 28 Ml 269/41, Jaderkreuzmoor 87 Tx 731/34)
Heribert Frerich Tönniss, Badem, Unterhundsteinweg (Badem 72 Sr 801/36)
Juan Thiergärtner, 09623 Dannheim, Schießstätteweg 324 (Dannheim 533 Aa 765/07, Dannheim 25
Lv 983/63)
Denis Wollweber, 48445 Illmensee, Greifenweg 8 (Lübstorf 512 Ix
774856/17)
Benjamin Cloßen, Dortmund, Murfeldstraße 197 (Lübstorf 040 WBl 080173/14)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen StAs Jaderkreuzmoor und Dannheim mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Möhlmann und Thiergärtner ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Clostermeyer, Lübstorf
Conrads Software Engineering, 896 Prefastraße, Lingheim