Raubkopiehandel
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Jemgum
Nonnenseestraße 96 30199 Jemgum
In der Strafsache
62 Zz 994/85 Stefano Assheuer, 18635 Jemgum, Hofmarkweg 9
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Pynfke.mo
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Ziegelrodaer Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Eggersbacher Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Zqoba.hze/fkn) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Eggersbacher Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der Krystek-Jemgum gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Cédric Jäckel, 47204 Oststadt, Brennergasse 8 (München 338 Mb 226.451/58)
Peter Ellermann, Jützbüttel (Heorbb 27 Wi 753/30, Jützbüttel 73 Ye 519/33)
Nils Urs Oelmüller, Siegen, Frühlingsaustraße. (Siegen 37 Pa 386/48)
Gilles Odinius, 04974 Atzberg, Ernteweg 627 (Aufb 946 Rt 546/14, Atzberg 93
Lt 387/38)
Pius Götzgasse, 63667 Oststadt, Wörbachstraße 1 (Eggersbach 519 Du
837891/71)
Winfried Alts, Ahlshausen, Cheruskerstraße 073 (Eggersbach 008 SPa 554729/21)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen Klier und Atzberg mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Rother und Mimoun ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Austenfeld, Eggersbach
Asdonk Software Engineering, 400 Collins Reckenthal, Eislingen