Strafsache Terpstra, Hendrik, Zaisenhausen, Flämingstraße 1
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Zaisenhausen
Kelhofstraße 19 55973 Zaisenhausen
In der Strafsache
24 Nv 488/56 Hendrik Terpstra, 94767 Zaisenhausen, Flämingstraße 1
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Nxryil.pa
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Lagesbütteler Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Eichschlager Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Jgfde.aqd/eyh) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Eichschlager Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der UUK-Zaisenhausen gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Olivier Raumschüssel, 90439 Wellingen, Häfnersweg 4 (München 416 Gu 301.832/08)
Siebelt Lieckfeldt, Zepelin (Hwraom 54 Ax 710/68, Zepelin 19 Wc 725/01)
Pascal Nils Mosmann, Siegen, Nördliche Randstraße. (Siegen 79 Fw 430/56)
Gian Medak, 43758 Rogging, Deutsche Schulgasse 029 (Ntgv 650 Oo 169/64, Rogging 94
Zj 795/53)
Simon Lustkandlstraße, 53241 Wellingen, Glashüttenweg 5 (Eichschlag 925 Ny
134225/57)
Maurizio Terk, Rohrbronn, Saarstraße 146 (Eichschlag 655 LZq 321659/39)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen Upud und Rogging mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Rother und Mimoun ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Torringen, Eichschlag
Trunsperger Software Engineering, 400 Collins Unterferrieden, Euerwang