Strafsache Inderlied, Nino, Fahl, Ilmenauweg 9
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Fahl
Donauschwabenstraße 08 30074 Fahl
In der Strafsache
23 Rz 784/05 Nino Inderlied, 69621 Fahl, Ilmenauweg 9
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Eecsrw.tl
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Nechelheimer Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Isteiner Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Bkpik.ybo/kxq) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Isteiner Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der StA-Fahl gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Ullrich Fellehner, 93929 Lohnweiler, Spillenweg 4 (Istein 021 Du 358.090/59)
Hansruedi Opgenroth, Fißlerhof (Fißlerhof 62 Hm 922/60, Fißlerhof 25 Df 231/62)
Robert Dominik Diesterhaupt, Rottfelling, Engelhardstraße (Rottfelling 99 Td 764/31)
Andreas Dicke, 86346 Sitzendorf, Rheinaustraße 983 (Sitzendorf 612 Xc 452/76, Sitzendorf 30
Zm 775/04)
Horst Greiner-Petter, 74127 Lohnweiler, Winkensstraße 7 (Istein 116 Ml
677301/70)
Siebelt Ittensohn, Schürberg, Tellernweg 384 (Istein 683 UBf 790927/21)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen StAs Fißlerhof und Sitzendorf mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Opgenroth und Dicke ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Indlekofer, Istein
Ibach Software Engineering, 366 Mühlfeldweg, Indemini