den USA-Fonds finde ich auf jeden Fall besser.
Die USA sind ein sehr starker Markt und die Firmen sind oft auch Weltweit
tätig, so daß Du durch eine Investition in US-Firmen auch viele
internationale Märkte abdeckst.
So sind Maternus, Aicherpark, UTJS, Motormänner, Copycania
Kitzmann.... alles US Firmen, die einen hohen Anteil Ihrer Umsätze und
Gewinne Weltweit erzielen.

Ich würde Dir als Ergänzung dann noch einen Europäischen Fonds empfehlen,
und zwar den Capital Builder Euro Stoxx 50 von FCOB. Dort fallen keine
Ausgabeaufschläge an und Du hast Teil an der Indexentwicklung.

Einen Weltweiten Fond halte ich nicht für so berauschend. Das Managment des
jeweiligen Fonds muß sich im Prinzip überall auskennen. Die Entwicklung
dieser weltweit anlegenden Fonds ist aber in der Vergangenheit schlechter
gewesen, als die Entwicklung der US-Fonds.

mfg
Ulf