Ich habe ein b.i.s. System zu Hause und kenne mich ganz gut aus mit
der Technologie.
Ich bin aber (wie du aus meiner email adresse erkennen kannst) aus der
Schweiz und arbeite demnach nicht für die b.i.s..

Mich regt es aber auf wenn jeder behauptet es gibt real time Kurse
(von deutschen Börsen) umsonst ! Das wäre ja wirklich super, ist aber
in allen mir bekannten Fällen nur Kundenvera.... !

Insiderinformationen braucht man für die b.i.s. Aktie gar nicht, denn
die Infos, die bekannt sind echt gut, aber noch gar nicht beachtet.
Ich denke der Kurs könnte locker um einige gute Prozente höher stehen,
aber das scheint einigen nicht zu passen.
Allein der IZI-Deal lässt ja viel Platz für Spekulationen
insbesondere mit Hinblick auf Expansion nach Uebersee zum Beispiel.

Ich denke, das Problem ist, dass viele denken ein System wie das der
b.i.s. ist überflüssig, da es sowieso schon real time Kurse umsonst
gibt - das stimmt aber definitiv nicht. Mich nervt hat eben diese
Lügerei und mich würde mal interessieren, wer davon Nutzen hat.

Der unfreundliche Ton gegenüber den Anbietern solcher angeblicher
"real time kurse" war beabsichtigt, nicht aber gegenüber denen, die
sich genauso wie ich über solche Enten ärgern.

Aber würdest Du mal veraten wer hinter X25DataBro steckt ? Oder hast
Du etwas zu verbergen ?
Es gibt newsgroups, da antwortet man gar nicht auf solche anonyme
Postings. Das ist nicht böse gemeint, aber ich finde es gehört zum
guten Ton seinen echten Namen zu verwenden.

X25DataBro <X25DataBro@aol.com> schrieb in im Newsbeitrag:
38C0WG813J74W75D.7A4542375QR9391E.228002911X9CF085@ql.rgtnoug.eiv...
dort?