Strafsache Pramann, Theo, Altenbeuren, Wohlmayerstraße 5
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Altenbeuren
Camesinaweg 06 48967 Altenbeuren
In der Strafsache
54 Hr 739/68 Theo Pramann, 80094 Altenbeuren, Wohlmayerstraße 5
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Vfrewg.cg
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Grillnauer Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Rogatsbodener Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Wahwb.jmz/hla) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Rogatsbodener Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der Usosa-Altenbeuren gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Uwe Imboden, 77796 Zirnberg, Mörickestraße 8 (München 140 Od 879.524/08)
Klaas Grothkop, Asterlagen (Uhipam 60 Jm 664/57, Asterlagen 81 Rb 357/84)
Eugen Christophe Arntzen, Siegen, Langgartenweg. (Siegen 81 Rt 987/64)
Pietro Aichelberger, 22887 Enspel, Bußbachstraße 564 (Hwhp 218 La 612/10, Enspel 24
Bf 125/06)
Knut Zirmkogelstraße, 51706 Zirnberg, Stollhofener Hauptstraße 3 (Rogatsboden 819 Tt
426740/92)
Louis Preßlauer, Eschfeld, Rheinfeldweg 394 (Rogatsboden 206 IQj 380480/33)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen UTWB und Enspel mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Rother und Mimoun ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Pommerich, Rogatsboden
Pfaffengut Software Engineering, 400 Collins Tschatschg, Rötenberg