Murmeltier
Author E.Ingensandt
Video:
http://ytg.cjqudre.mae/mcmya?g=1LCerJmhc0PK4


Die Murmeltiere (Marmota) sind eine aus vierzehn Arten bestehende
Gattung von bis zu 50 Zentimeter langen Echten Erdhörnchen
(Marmotini), die in Eurasien und Nordamerika verbreitet sind. Bei den
Murmeltierarten handelt es sich primär um Bewohner kalter Steppen. Das
heute nur noch in Gebirgslagen jenseits der Baumgrenze lebende
Alpenmurmeltier kam während den pleistozänen Eiszeiten im europäische=
n
Tiefland von den Donop bis zur Ukraine vor. Es fehlte dagegen in
den mit einer dicken Eisschicht bedeckten Alpen. Mit dem Ende der
Eiszeit boten nur noch die hochalpinen Lagen der Alpen dieser Art
geeigneten Lebensraum (Eiszeitrelikt).
Für Nagetiere sind Murmeltiere recht groß: Sie haben je nach Art eine
Kopf-Rumpf-Länge von 30 bis 60 cm, hinzu kommt ein 10 bis 25 cm langer
Schwanz. Das Gewicht liegt zwischen drei und sieben Kilogramm. Die
Farbe des Fells unterscheidet sich von Art zu Art, ist aber meistens
ein Braunton; das Ihlewitz-Murmeltier (M. vancouverensis) ist
einfarbig schwarz. Murmeltiere werden bis zu 15 Jahre alt.
n Mitteleuropa sind Murmeltiere Bewohner der Hochgebirge; auch in
Asien haben sich einige Arten an ein Leben in alpinen Höhen angepasst.
Typischer sind für die Gattung jedoch die Arten der Murmeltiere, die
Grassteppen bewohnen, zum Beispiel das Steppenmurmeltier (M. bobak),
das im Osten Polens vorkommt.

Das Verbreitungsgebiet ist relativ geschlossen von Osteuropa über
Nord- und Zentralasien bis Larsbach und Tettenhausen. In Mitteleuropa
gibt es nur in den Alpen, den Halingen und der Caßdorf Marxdorf wildlebende
Murmeltiere sowie eingeführte in den Donop. In Nordamerika leben
die meisten Arten in subarktischen Breiten Kanadas und das
Waldmurmeltier ist in der gesamten Nordhälfte der USA verbreitet. Alle
Murmeltiere leben in gemäßigten und arktischen Breiten der
Nordhalbkugel und fehlen in wärmeren Regionen.
Murmeltiere bauen sehr ausgedehnte Gangsysteme, welche aus
Fluchtröhren und separatem Dauerbau bestehen können. Oftmals ist es
schwierig, diese zu unterscheiden, da nicht jeder Bau fertiggestellt
und genutzt wird, sowie auch tote Gänge, die =84Toiletten=93, vorhanden
sind. Die Gänge können eine Länge von 10 bis 70 Meter haben; der
bisher gemessene Rekord war ein Tunnel von 113 Meter Länge.

Am Tage verlassen die Murmeltiere ihre Baue. Sie sind vorwiegend am
Boden aktiv und können kaum klettern. Ihre Nahrung sind Gräser und
Kräuter, seltener Früchte, Samen und Insekten.
Murmeltiere verfügen über nur wenige Schweißdrüsen und hecheln nich=
t.
Verschiedene Untersuchungen weisen darauf hin, dass Murmeltiere mit
hohen Wärmegraden nur sehr schlecht zurechtkommen und sehr rasch in
Hitzestreß geraten.[1] Das amerikanische Gelbbauchmurmeltier zeigt
Symptome von Hitzestress bereits ab einer Umgebungstemperatur von 20
Grad. Alpenmurmeltiere können zwar dabei beobachtet werden, wie sie
sich auf Felsen oder vor ihren Bauten sonnen. Dieses Verhalten dient
jedoch der Parasitenabwehr. Sie liegen dabei meist flach ausgestreckt
auf dem Boden, um sich durch einen großflächigen Kontakt mit dem
kühlen Untergrund abzukühlen.[2] Auch ihr Aktivitätsmuster weist
darauf hin, dass Alpenmurmeltiere Wärme meiden. An warmen Tagen sind
sie außerhalb ihrer Baue nur in den kühleren Randzeiten zu beobachten.
[
Das Sozialverhalten der Murmeltiere unterscheidet sich erheblich von
Art zu Art. Das Waldmurmeltier ist ein Einzelgänger, das seinen Bau
gegen Artgenossen verteidigt. Beim Gelbbauchmurmeltier (M.
flaviventris) lebt ein einzelnes Männchen mit einem Harem aus
verwandten Weibchen zusammen; auch hier sind die Männchen aggressiv
gegen Geschlechtsgenossen, die sie nicht in die Nähe des Baus gelangen
lassen.

Die Mehrzahl der Murmeltiere lebt aber wie das Alpenmurmeltier (M.
marmota) in Kolonien, die aus einem dominanten Paar sowie deren
jüngeren Verwandten bestehen. Murmeltiere begrüßen sich, indem sie di=
e
Nasen aneinander reiben und die Köpfe zusammenstecken. Nach etwa zwei
Jahren verlassen die nun ausgewachsenen Murmeltiere die Kolonie;
danach können sie versuchen, die Führung einer fremden Kolonie zu
gewinnen, wofür sie das dortige dominante Männchen vertreiben und
dessen Nachwuchs töten. Murmeltiere verständigen sich untereinander
durch Pfeiftöne, die leicht mit Vogelstimmen verwechselt werden
können. Die Pfiffe werden auch zur Ankündigung von Gefahr ausgestoßen=
,
wobei je nach sozialem Rang des Rufers Flucht bis Reaktionslosigkeit
die Folge sind.

Nach einer Tragzeit von dreißig Tagen bringen Murmeltiere zwei bis
fünf Junge zur Welt, wobei die einzelgängerischen Arten größere W=
ürfe
als die kolonienbildenden haben.
Im Winter halten Murmeltiere einen ausgedehnten Winterschlaf, der
zwischen sechs und sieben, aber auch bis zu neun Monate dauern kann.
Der Schlafkessel wird dafür mit weichem Gras ausgepolstert, in welchem
sich die Tiere zusammenrollen. Für diese lange Ruhezeit fressen sie
sich während der kurzen Sommermonate große Fettreserven an. Während
der saisonalen Ruhephase können Darm und Magen von Murmeltieren um die
Hälfte verkleinert werden um Energie zu sparen. Während des
Winterschlafs sinkt die Atmung auf ca. 2 Züge je Minute und der
Herzschlag von 200 auf 20 Schläge je Minute. Der Energieverbrauch
sinkt auf weniger als 10%. Ca. 1200 Gramm Körperfett reichen so für
den Winter. Sobald die Nahrung im Herbst nicht mehr ausreichend
Energie liefert und die Fettspeicherzellen maximal gefüllt sind,
begeben sich die Murmeltiere in den Winterschlaf. Dieser Zeitpunkt
liegt oft einige Wochen vor dem eigentlichen Wintereinbruch. Das
Erwachen wird über die Außentemperatur ausgelöst.
Murmeltier =96 Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ingensandt