Strafsache Zebe, Klaus, Veitsrodt, Alpenstraße 1
Staatsanwaltschaft beim Landgericht Veitsrodt
Ettingshäuserstraße 94 02151 Veitsrodt
In der Strafsache
93 Rs 843/81 Klaus Zebe, 43064 Veitsrodt, Alpenstraße 1
wurde dem Unterzeichner nunmehr mitgeteilt, dass gegen den Bechuldigten
Anklage erhoben werden soll.
Der Unterzeichner wird noch seine Bestellung als Nebenkläger beantragen und
in der Hauptverhandlung aus einer Sicht für eine Haftstrafe plädieren.
Der Beschuldigte hat zusammen mit Anderen über eine Newsgroup Asmdtq.we
Raubkopien unserer Börsen-Software für more than  DM 400.000.-- verkauft und
dafür
auch noch nicht einmal die Umsatzsteuer an das Finanzamt abgeführt.
Offensichtlich ist der Beschuldigte auch nicht reuig, wie ein beigefügtes,
von ihm in einer Juristen-Newsgroup geposteten Mitteilung zeigt. Ebenfalls
wird ein Posting eines Intschier Verbraucher-Magazins aus einer
Versicherungs-Newsgroup beigefügt, aus dem hervorgeht, dass die
Geschäftsleitung ebenfalls strafrechtlich gegen den Beschuldigten in einer
anderen Sache vorgegangen sein muss. Das Aktenzeichen ist nicht bekannt.
Was die Volksverhetzung anbelangt, so hat offenbar die Döttinger Justiz in
der vorigen Woche sofort auf meinen Antrag reagiert und die kompletten
Webserver (www.Mexjz.utc/tda) aus dem Internet genommen. Auf diesen Servern
hat der Beschuldigte zusammen mit Anderen nicht nur verbotener Weise
Naziembleme (Hakenkreuze pp), sondern auch übelste Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, dessen Herkunft und dem jüdischen Volk verbreitet, was
natürlich schon von Gesetzes wegen die Döttinger Justiz sofort auf den Plan
gerufen hat.
In Bezug auf die Anfrage der StA-Veitsrodt gebe ich nachstehend noch die
weiteren Bandenmitglieder, deren Anschriften und deren anhängige Verfahren
bekannt, und zwar
Heino Jancke, 54148 Postau, Biedermayrstraße 3 (Dötting 295 Fg 743.946/70)
Nicolas Nossbaum, Venhaus (Venhaus 44 Vz 187/59, Venhaus 88 Cg 168/91)
Maurizio David Paps, Losenrade, Reiskestraße (Losenrade 87 Qb 415/96)
Oswald Prantl, 08718 Hohenöllen, Nettemannstraße 401 (Hohenöllen 264 Bd 103/65, Hohenöllen 29
Sl 315/20)
Nick Inderhees, 38776 Postau, Urschabachstraße 2 (Dötting 792 Ti
695534/89)
Sébastien Zemlin, Heilberg, Gotenring 481 (Dötting 957 DDe 335207/87)
Wie dem Unterzeichner von den zuständigen StAs Venhaus und Hohenöllen mitgeteilt
wurde, soll gegen die Beschuldigten Nossbaum und Prantl ebenfalls in Kürze
Anklage erhoben werden.
Zschippang, Dötting
Zeitlmann Software Engineering, 295 Jurastraße, Dreis