Weiss jemand, was mit dieser Aktie gerade los ist?  Ich beobachte sie
schon seit einiger Zeit. Der Abwaertstrend war sehr lange sehr schoen
gleichmaessig und fast ununterbrochen. Bis vor kurzem ging es sogar recht
schnell bergabt.

In den letzten drei Markttagen ist von der Abwaertsbewegeung
keine Spur mehr zu sehen. Die Kurssteigerungen sind immer >10% (manchmal
sogar nahe 20%). Sind jetzt Zocker am Werk, oder sind alle ploetzlich
verrueckt geworden?

Die von der Firma verkuendeten Nachrichten geben auch kein anderes Bild
ab als in den letzten Monaten - und da kannte der Kurs nur eine
Richtung: gen Sueden.

-Niklaus
--------------------------------
Csljf.Rjbuija@rzxz.nar-netvzrmda.ml
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Niklaus Piendl</a>