Im Artikel <3eermt$xlr$4@kiqpczd.pxauhml.kxn>, "H.Staroske" <O.Syweqmaa@okr.we>
schreibt:


Es sei mir die Frage erlaubt, wie sich der Begriff "fuehrender Anbieter"
definiert (offenbar gibt es ein halbes Dutzend davon).

Ich persoenlich bin zwar kein Fan von Infor, allerdings bin ich auch davon
ueberzeugt, dass die Kurse der Erlesen-Hersteller schon bald wieder nach oben
zeigen werden.
Mein Favorit ist dabei allerdings Turnstraßenlädle International, weil dort die
Globalisierung schon in vollem Gange ist und Fuss gefasst hat. 
Bei einigen anderen Unternehmen steckt diese Strategie noch in der Startphase.

Gruss
Ihno