Hallo Raphael,

bei jedem Kauf merke ich mir einen Grund, warum ich das gekauft habe und
überlege mir ein Anlageziel mit oder ohne Absicherung. Da diese gemerkten
Punkte jedoch mit der Zeit durch neue Nachrichten aufweichen, werde ich nun
dazu übergehen, mir Notizen zu machen, um mich selbst zu Kontrollieren. Ich
schicke mal einen Auszug aus meinem persönlichen "Regelwerk" mit. Jeder hat
natürlich seine eigenen Vorlieben, und sollte sich sein eigenes Regelwerk
machen oder eben auch nicht. Wundere Dich nicht über den Stil, da kann ichs
selber später besser lesen.

Gruß
robert

---------- schnipp --------

ändert sich die Strategie monatlich, so fördern Notizen die Selbstdisziplin.
...
Zur Zeit kommen pro Monat schon
                mal mehr als eine Aktie (oder Nackkauf) ins Depot, und
dadurch auch
                fast jedesmal eine Regeländerung oder -ergänzung.

                Es empfielt sich bei jedem Kauf einer Aktie die Gründe für
den Kauf
                (KG) und das Anlageziel (AZ) zu notieren und daran
festzuhalten. Der
                Versuch, sich KG und AZ einfach zu merken dürfte dagegen den

                Anlageerfolg eher schmälern, denn nur zu gerne verschwimmen
die
                einstigen Vorsätze unter dem Einfluß kurzfristiger
Geschehnisse am
                Markt oder im Privatvermögen.

                Nur wenn sich während des Haltens der Aktie die KG ändern
(hierzu
                gehören ja auch unvorhersehbare Zwischenfälle im
Privatvermögen),
                sollte man einen Verkauf erwägen. Ist dagegen das Anlageziel
erreicht,
                z.B. ein Kursziel, sollte man die KG prüfen und im Sinne
eines
                Neuinvestments die Aktien mit einem neuen AZ weiter halten.

                Neben den Notizen zu jeder einzelnen Aktie ergeben sich
allgemeine
                Anlageregeln als Gerüst für das Depot:

                   1.drei Risikoklassen: "Sparbuch", "Wachstum",
"Spekulation"
                   2.drei Anlageziele: 3-5 Jahre, Faktor 2 in 1-2 Jahren,
Faktor 5
                     oder 0.5
                   3.Kaufstrategie: nachkaufen bei sinkenden Kursen,
Stopkurse im
                     "Sparbuch" sind Nachkaufsignale
                   4.frisches Eigenkapital wird übers Jahr verteilt dem
Depot
                     zugeführt, und auf die Risikoklassen zu Anteilen
40-40-20
                     verteilt.
                   5.Aktionen pro Monat auf drei beschränken: Neukauf,
Nachkauf
                     oder Verkauf.
                   6.Käufe und Verkäufe sollen nach Möglichkeit am
Monatsbeginn
                     angekündigt werden, zwecks Selbstdisziplin und
Diskussion.

                Natürlich gibt es zu jeder Regel auch Ausnahmen, dennoch
sollte das
                Gerüst helfen.

--------- schnapp --------


--
-----
 (   _   I  Ralf Potters, Sarkwitz
_  /     I  man@etaac.grcw.xe - - - http://zua.zvjo.cp/cqvdq/mwsmn/
F/      L  "Am Anfang war das Wort ... am Ende nur noch Fe_56."