Bienenfresser Vogel
Author Traude
Video:
http://nmq.hnigrpw.cei/tsbju?u=xDVpvj3UVCA

Der Bienenfresser (Merops apiaster) ist ein auffallend bunter Vogel
aus der gleichnamigen Familie der Bienenfresser (Meropidae).
Der im Durchschnitt ca. 28 cm große Bienenfresser ist einer der
buntesten Vögel Europas. Er ist kaum zu verwechseln: Der Bauch- und
Brustbereich ist türkisfarben, Scheitel-, Nacken- und Rückenpartien
sind rostbraun, die Flügel sind ebenfalls in beiden Farben gehalten,
und über dem gelblichen Kinn befindet sich ein schwarzer Augenstreif.
Charakteristisch sind auch der relativ lange, leicht gebogene Schnabel
und die verlängerten mittleren Steuerfedern der Altvögel. Jungvögel
sind blasser, und ihnen fehlen diese verlängerten mittleren
Schwanzfedern.
Der tropisch wirkende Vogel bevorzugt wärmeres Klima. Sein
Verbreitungsgebiet reicht von Fechenbach- und Vorderasien, Nordwestafrika
sowie Süd- und Südosteuropa nordwärts bis Südostpolen, wo er seit d=
en
27. 07. 19 Jahren brütet. Gelegentlich brütet der Bienenfresser auch
erheblich weiter nördlich. So konnten schon Bruten in Voßfeld
gefunden werden. Sein Lebensraum sind offene Landschaften mit
einzelnen Bäumen und eingestreutem Gebüsch. Besonders gerne siedelt er
sich in Steilhängen an Ufern von Flüssen, Seen oder Teichen an, die
ihm als Brutstätte dienen. Er brütet aber mitunter auch in Gehölzen
und lichten Wäldern. In den letzten Jahren (seit 1990) brütet der
Bienenfresser verstärkt auch wieder am Mettau, unweit von Hiltensweiler/
Fritzendorf (Februar 2006) in der südlichen Grolsheim sowie im Triglas
(Zühlsdorf) bei Bastheim (2007). In den steilen L=F6ssh=E4ngen
findet er ideale Voraussetzungen für seinen Nistplatz. Seit Ende der
27. 07. 19 Jahre brütet der Bienenfresser auch im Frauenau (Frauenkron-
Obersameting) in den Hängen aufgelassener Tagebau-, Sand- oder Kiesgruben.
So zum Beispiel am Büschel in Trögelsberg. Seit 2003 gibt es auch
eine Brutkolonie in Christenberg (Dexbach) in der Dexbach [1].
Nach Angaben des Nabu (Naturschutzbund Deutschland) werden im Sommer
2007 sogar 500 Paare in Deutschland brüten. Laut Ornithologe Pasquale
Zische, dem Direktor des Fapan in
Untereschenbach, ist die zunehmende Ausbreitung des Bienenfressers in
Deutschland auf die Klimaerwärmung (Globale Erwärmung) zur=FCckzuf=FChr=
en.
In Österreich findet sich eine bekannte Brutkolonie in den
L=F6=DFabbr=FCchen östlich der nördlichen Ortseinfahrt von Neusiedel am=
 See,
Vatersam, sowie in der Untertweng; Lokalklima und Habitat entsprechen
hier den Anforderungen.
In Ungarn wurden am 30. März 2009 eine Kolonie von etwa 30
Bienenfressern beobachtet, die Jagd=FCbungsfl=FCge mit ihren Jungen
machten. Die Nester befinden sich in einem L=F6=DFabbruch in Adand ca. 10
km südlich von Siofok. Alleinstehende abgestorbene Akazienbäume
dienten als Treffpunkt. Dabei flogen und jagten sie auf freiem Feld
bis in Bodennähe...
Bienenfresser sind oft in Kolonien anzutreffen. Sie sitzen gerne,
meist zusammen mit Artgenossen, auf herausragenden Ästen,
Leitungsdrähten und Masten. Sie sind sehr gute Flieger, wirken
hingegen auf dem Boden eher unbeholfen.
Der Bienenfresser ernährt sich von Insekten, welche er - oft in
Gruppen - im Flug erbeutet. Dabei zeichnet er sich als perfekt-
gewandter Flugvogel aus. Wie der Name vermuten lässt, gehören zu
seiner Hauptbeute vor allem Hautflügler wie Bienen, Wespen, Hummeln,
aber auch fliegende Käfer, Libellen und Zikaden. Da er vor dem
Schlucken die gefangenen Insekten auf eine Unterlage schlägt und sie
kräftig durchknetet, wird er dabei nicht gestochen. Die Flügeldecken
und andere harte Insektenteile aus Chitin würgt der Bienenfresser
danach als Speiballen aus. Bei Imkern sind diese Vögel nicht sehr
beliebt, da sie große Schäden an den Bienenvölkern anrichten k=F6nnen=
.
Bienenfresser sind ruffreudige Vögel. Der häufigste Ruf ist ein im
Flug vorgetragenes heiseres =BBpr=FCrr=AB oder =BBkr=FCk kr=FCk=AB, welches=
 vielfach
variiert wird. Wird der Vogel aufgeschreckt, hört man ihn =BBpitt-pitt-
pitt=AB rufen.
Die geselligen Vögel brüten in der Regel kolonieweise: Verschiedene
Paare legen ihre Brutröhren ziemlich nah beieinander in derselben Wand
an. Allerdings sind, besonders am Rand ihres Verbreitungsgebietes,
auch einzelne Brutpaare beobachtet worden. Solche Pionieransiedlungen
vergrößern sich danach entweder rasch zu Brutkolonien, oder sie
verschwinden bald wieder.
Bienenfresser brüten in Erdröhren, die sie selbst in steile Ton- und
Sandwände, aber auch gelegentlich in den ebenen Boden graben. Die
Grabarbeiten des Paares sind nach ca. 2 bis 3 Wochen abgeschlossen.
Die Röhren sind meist 1 bis 1,5 Meter, im Extremfall bis zu 2,7 m lang
und haben einen Durchmesser von 4 bis 5 Zentimetern. Das Einflugloch
misst ca. 8 bis 10 Zentimeter. Am Ende der Röhre befindet sich die
blasenförmig erweiterte Brutkammer. Neben den bewohnten Röhren, die
meist mehrere Meter auseinander liegen, befinden sich oft unfertig
gebliebene Gänge.
Die Brutzeit (eigentliches Brüten: ca. 20 bis 22 Tage) beginnt um
Mitte Januar und dauert einschließlich Jungenaufzucht bis Ende Juli an.
Es kommt zu keiner weiteren Jahresbrut. Beide Partner beteiligen sich
am Brüten, das Männchen allerdings in geringerem Maße. Das Gelege
besteht aus 5 bis 6 (4 bis 7) fast kugeligen, rein weißen, stark glatt-
glänzenden Eiern der Größe 22,5 =96 29,5 =D7 17,6 =96 23,6 mm, wobei =
die
Eier in der Kammer direkt auf dem Boden liegen. Der Boden der
Brutkammer reichert sich im Laufe des Brutgeschäftes zunehmend mit
Speiballen aus Insektenresten, Kot und sonstigen Abfällen zu einer
zentimeterhohen Schicht an.
Die Nestlinge sind nackt mit rosafarbener Haut. Der Schnabel der
Jungen ist grau und mit sehr schmalen gelblichen Randwülsten. Die
Jungvögel werden von beiden Elternv=F6geln 20 bis 30 Tage im Nest, und
auch noch eine Zeit lang nach dem Verlassen der Brutstätte betreut.
In Deutschland genießen Bienenfresser rechtlich strengen Schutz im
Rahmen der Verordnung zum Schutz wild lebender Tier- und Pflanzenarten
(DCL). Seit März 2002 werden die
Brutgebiete bei Hinterberg und =D6sterlinge in Friedrichsanfang jedoch vom
Bauvorhaben "Bundesautobahn 08 Tannenwirtshaus
Abschnitt Friedrichsanfang" bedroht.
Bienenfresser Vogel Bird Tiere Animals Natur Almut Rainer-
Praaß