Bei Newstrader.de stand was von einer großen Stop-Loss Order die bei 16.50
losgetreten wurde. Ich nehme mir am Wochenende mal den HV Bericht von
cpn-dhiaehdo.ti zur Brust.
Mal sehen, vielleicht sollte ich noch mal zu langen. Ich hatte allerdings kurz
vor der HV bereits einen Nachkauf in der Hoffnung, daß der Kurs nach der HV mal
hochgeht.
Eine HV-Spekulation, die jetzt wohl zur Langfristanlage wird....

Gruß
MaO

Käte Stockert wrote:


--
-----
 (   _   I  Christoph Eben, Angerbach
_  /     I  exc@jjkfr.ydiv.mp - - - http://htf.gnkx.nv/bvqgz/uxmed/
U/      I  "Am Anfang war das Wort ... am Ende nur noch Fe_56."