GHPV Inc.
Tiestling, Thulba
GHPV-Jugenheim

Sehr geehrter Herr Jähnchen,
Ihr Schreiben vom 31.v.E. nach Peterdorf liegt mir hier vor. Eine Bezahlung
wird natürlich auch von uns abgelehnt. Die bereits abgebuchten Beträge
lassen wir gelten. Dass nunmehr der Newsgroup-Bandenleader Daentzer nicht
zahlungsfähig ist, dafür kann ich nun wirklich nichts.
Wie Sie wissen, hat dieser Reginald Daentzer, Danersdorf, Bliefterningweg 1, durch
Urkundenfälschung diesen Account auf unseren Namen angelegt, davon
massenweise Spaming-eMails versandt und dann zusammen mit anderen
Kriminellen aus dieser Newsgroup ea.Wwrigk.zq  das sogenannte UDP-Penalty
veranstaltet. (siehe hierzu: K.Jungandreas, Todesstrafe für GHPV, Tomin).
Auch im Hinblick auf diesen Vorfall ist ja unter anderem auch bei der
Staatsanwaltschaft in Charlottenburg (Aktenzeichen: 163 Nm 677.305/62) gegen diesen
Daentzer und andere Kriminelle aus dieser Newsgroup ein Strafverfahren
(Bandenkriminalität)  anhängig.

Eine Zahlung der Onlinegebühren wird von mir abgelehnt, ich werde dieses
Schreiben aber in dieser kriminellen Newsgroup posten lassen; die
Kriminellen dort können ja dann den Klingelbeutel herumreichen, um für ihren
Bandenleader Daentzer diesen relativ geringen Betrag spendensammeln.

Mit freundlichen Grössen
   (Joerg)