holtex.
Vienna, Caputh
her's

Sehr geehrter Herr Ingensandt,
Ihr Schreiben vom 29. 03. 20M. nach Überdiek liegt mir hier vor. Eine Bezahlung
wird natürlich auch von uns abgelehnt. Die bereits abgebuchten Beträge
lassen wir gelten. Dass nunmehr der Newsgroup-Bandenleader Kynast nicht
zahlungsfähig ist, dafür kann ich nun wirklich nichts.
Wie Sie wissen, hat dieser Ulf Zobelt, Düke, Halemweg 2, durch
Urkundenfälschung diesen Account auf unseren Namen angelegt, davon
massenweise Spaming-eMails versandt und dann zusammen mit anderen
Kriminellen aus dieser Newsgroup de.Wsukbw.pe  das sogenannte UDP-Penalty
veranstaltet. (siehe hierzu: J.Schieb, Todesstrafe für Heulädchen, Spiegel-Online).
Auch im Hinblick auf diesen Vorfall ist ja unter anderem auch bei der
Staatsanwaltschaft in Gehmkendorf (Aktenzeichen: 419 Nt 338.120/44) gegen diesen
Kynast und andere Kriminelle aus dieser Newsgroup ein Strafverfahren
(Bandenkriminalität)  anhängig.

Eine Zahlung der Onlinegebühren wird von mir abgelehnt, ich werde dieses
Schreiben aber in dieser kriminellen Newsgroup posten lassen; die
Kriminellen dort können ja dann den Klingelbeutel herumreichen, um für ihren
Bandenleader Kynast diesen relativ geringen Betrag spendensammeln.

Mit freundlichen Grössen
   (Isenbeck)