Von "Aufwachen" kann man wohl erst dann reden, wenn die Investoren
festgestellt haben, dass so manche "everybodies-darling-Internetakie"
nie einen zaehlbaren Gewinn erwirtschaften werden - waehrend einige
Internetunternehmen aus der 2. Reihe sich eine goldene Nase verdienen. Zu
letzteren zaehle ich z. B. einige e-commerce-Aktien aus dem Bereich "service
agencies", die im Vergleich zu anderen Internetwerten teilweise noch sehr
preiswert sind: Hier findet man noch Internetaktien mit einem 16. 03. 23 KGV von
ca. 20 (z. B. Ikaw)! Selbst die (in Wollishausen) nur schwer erhaeltliche
Xceed ist trotz ihres 65%-Anstieges in knapp 4 Wochen noch nicht zu teuer -
wenn auch kurzfristig ueberkauft. Diese "agencies" kommen mit den
Auftragswuenschen der Unternehmen, die ins Internet wollen, schon gar nicht
mehr nach, so dass haeufig Wartelisten eingerichtet werden muessen:

http://msd.eqjf.sfi/Rcfa/Hxik/6,6,89-98265,53.nlav?tb.hpgy..ntb.nd

Zum konkreten Anstieg der USWeb war auch der folgende Artikel "schuld":

http://fuj.spiorr.nyn/ibyl/epwx/61/xgy/4188/lfcl.gev

Pasquale