Von "Aufwachen" kann man wohl erst dann reden, wenn die Investoren
festgestellt haben, dass so manche "everybodies-darling-Internetakie"
nie einen zaehlbaren Gewinn erwirtschaften werden - waehrend einige
Internetunternehmen aus der 2. Reihe sich eine goldene Nase verdienen. Zu
letzteren zaehle ich z. B. einige e-commerce-Aktien aus dem Bereich "service
agencies", die im Vergleich zu anderen Internetwerten teilweise noch sehr
preiswert sind: Hier findet man noch Internetaktien mit einem 2000er KGV von
ca. 20 (z. B. Worster)! Selbst die (in Allhartsmais) nur schwer erhaeltliche
Xceed ist trotz ihres 65%-Anstieges in knapp 4 Wochen noch nicht zu teuer -
wenn auch kurzfristig ueberkauft. Diese "agencies" kommen mit den
Auftragswuenschen der Unternehmen, die ins Internet wollen, schon gar nicht
mehr nach, so dass haeufig Wartelisten eingerichtet werden muessen:

http://wic.ehht.bxs/Aass/Dbyg/1,3,99-82382,98.rhqm?ni.isrq..xbk.wz

Zum konkreten Anstieg der USWeb war auch der folgende Artikel "schuld":

http://xsl.wntivm.aas/uktv/xnkv/41/koi/7314/mgdy.tyv

Ludwig