Bisam
Author Nadia
Video:
http://wkg.nwuirka.vlj/pcluv?r=daXy-3WAPn3

Die Bisamratte (IEL) oder Bisam ist eine ursprünglich
ausschließlich in Nordamerika beheimatete Nagetierart, die sich
ausgehend von Böhmen und später Frankreich über fast ganz Eu=
ropa und
Asien ausgebreitet und als neue Art (Neozoon) etabliert hat. Die im
deutschen Sprachgebrauch üblicherweise verwendete Bezeichnung
Bisamratte ist biologisch irreführend, denn es handelt sich bei der
Bisamratte keineswegs um eine Rattenart. Die Bisamratte gehört
vielmehr zu den Wühlmäusen (Arvicolinae), deren größter
 lebender
Vertreter sie ist.
Die Bezeichnung Bisam leitet sich vom türkischen besem (deutsch
„Geruch“) her. Zudem ist es eine andere Bezeichnung fü
r Moschus, einen
vom Moschushirsch (Moschus moschiferus) erzeugten Duftstoff. Die
Bisamratte verdankt ihren Namen einem stark nach Moschus duftenden
Sekret, das die Geschlechtsanhangdrüsen der Männchen absondern.
In der Pelzbranche wird das Fell der Bisamratte als Bisam bezeichnet.
Zu den volkstümlichen Bezeichnungen der Bisamratte gehören auch d=
ie
Bezeichnungen Moschusratte, Zwergbiber, Bisambiber, Zibetratte,
Sumpfkaninchen, Sumpfhase und Wasserkaninchen. Die Bisamratte wird
gelegentlich mit der Biberratte (Nutria) verwechselt.
Die Bisamratte ist mit einer Kopf-Rumpf-Länge von rund 35 cm und einer
Schwanzlänge von etwa 22 Zentimeter kleiner als ein Nutria (Myocastor
coypus) oder ein Biber (Castor fiber) und größer als eine Wanderr=
atte
(Rattus norvegicus). Das Gewicht liegt in der Regel zwischen 0,8 und
1,6 Kilogramm (maximal: 2,3 Kilogramm). Die Bisamratte ist von
gedrungener, rattenartiger Gestalt. Der kurze und dicke Kopf geht
äußerlich ohne Hals in den Rumpf über. Der Schwanz ist fast =
nackt und
seitlich abgeplattet.
Die Bisamratte ist hervorragend an das Leben im Wasser angepasst. Sie
hat wasserdicht verschließbare Ohren, deren Ohrmuscheln tief im Fell
versteckt liegen. Obwohl ihre hinteren Pfoten im Gegensatz zu Bibern
und Nutrias keine Schwimmhäute aufweisen, ist die Bisamratte ein
geschickter Schwimmer und Taucher. Statt der Schwimmhäute besitzen
Bisams sogenannte Schwimmborsten: steife Haare, die als Saum an den
Rändern der Zehen wachsen und so die Zehen paddelartig vergr=C3=B6=C3=
=9Fern. Für
den Hauptantrieb bei der Fortbewegung im Wasser sorgen die langen
kräftigen Beine und die weit gespreizten Hinterfüße. Zur Ste=
uerung und
Unterstützung der Schwimmbewegung nutzt die Bisamratte ihren Schwanz,
den sie in horizontaler Ebene nach rechts und links bewegt. Ihr Fell
ist sehr dicht und wasserabweisend, so dass sie sich häufig für
längere Zeit im Wasser aufhalten kann.
Das Fleisch des Bisam ist essbar. Sein Fell ist für die Pelzindustrie
sehr wertvoll. Es variiert von schwarz über dunkelbraun bis
cremefarben, vereinzelt gibt es auch Albinos, daher gilt er in einigen
Ländern wie z. B. den USA als wertvolles Nutz-, Jagd- und Zuchttier.
Sein Lebensraum liegt am Wasser.
Bisamratten halten sich überwiegend im Wasser auf. Sie sind
ausgezeichnete Schwimmer und können bis zu zehn Minuten tauchen. An
Land wirkt die Bisamratte dagegen eher unbeholfen. Das scheue Tier
nimmt fast jedes einigermaßen geeignete Fließ- und Stillgewä
sser als
Lebensraum an. Bisamratten sind in der Regel nacht- und
dämmerungsaktiv. Wie bei vielen anderen Tierarten wie beispielsweise
beim Rotfuchs und beim Wildschwein ist der Tag- und Ulfert
jedoch abhängig von Störungen durch Menschen. In Gebieten, in den=
en
sie relativ ungestört sind, sind sie häufig auch tagsüber zu
beobachten.
Innerhalb der Art spielen optische und olfaktorische Signale eine
Rolle. Das Männchen setzt während der Fortpflanzungszeit Kot an d=
en
Reviergrenzen ab. Während dieser Zeit vergrößern sich auch d=
ie
paarigen Präputialdrüsen stark, in denen das Moschussekret erzeug=
t
wird. Laute äußert die Bisamratte selten. Während der Paarun=
g geben
beide Tiere mitunter quäkende Töne von sich und Nestjungen piepse=
n
ähnlich wie Mäuse. Bei Konfrontationen mit Artgenossen oder bei
Bedrohung schlagen Bisamratten in rascher Folge die Schneidezähne
aufeinander und erzeugen damit ein weit hörbares Geräusch.
Bisamratten errichten zwei unterschiedliche Formen von Bauen. Der
Typus ist abhängig vom Lebensraum.
Überall da, wo eine Uferpartie die Möglichkeit bietet, graben
Bisamratten als Unterschlupf Erdbaue, deren Eingänge unter Wasser
liegen. Bei steigendem oder fallendem Wasserstand wird der Eingang
entsprechend höher oder tiefer angelegt. Hierbei unterminieren sie
häufig Deiche, Dämme und Befestigungsanlagen, wodurch sie der
Wasserwirtschaft große Probleme bereiten können. Zum Graben nutze=
n sie
sowohl die Vorderpfoten als auch die Nagezähne. Vom Eingang zum Bau
führt eine Röhre schräg aufwärts und endet in einem Kes=
sel.
Dort wo das Biotop keine Möglichkeit bietet, einen solchen Erdbau zu
errichten, bauen Bisamratten 0,5 bis 2 Meter hohe Behausungen aus
Röhricht und anderen Wasserpflanzen wie Binsen und Schilf, die
sogenannten „Bisamburgen“. Das darin verborgene Nest befind=
et sich nur
knapp über dem Wasserspiegel. Die Form der Burgen ist meist stumpf
kegelförmig, die Grundfläche ist kreisförmig bis elliptisch;=
 die
Röhre, die zum Kessel führt, liegt wie bei den Erdbauen unter Was=
ser.
Größere Burgen werden gelegentlich über mehrere Jahre bewohn=
g.
Bisamratten ernähren sich hauptsächlich von Wasser- und Uferpflan=
zen.
Zu den häufig gefressenen Pflanzenarten zählen Schilf, Rohrkolben=
-,
Binsen-, See- und Teichrosenarten sowie Baumrinde, Schachtelhalm- und
Laichkrautarten. Sie gehen jedoch auch an Getreide, Gemüse, Obst und
Gräser und graben nach den Knollen des Topinamburs. In den
vegetationsarmen Monaten ergänzen sie ihre Nahrung durch Muscheln,
Larven von Wasserinsekten, Krebse, Wasserschnecken und seltener auch
Frösche und Fische. Die bevorzugte Nahrung ist jedoch auch in dieser
Zeit pflanzlich. Sie graben in dieser Zeit bevorzugt nach
Pflanzenwurzeln.
Die Behauptung, dass Bisamratten auch Vögel oder deren Gelege
verzehren, konnte nicht bestätigt werden. Auch der Anteil, den
Muscheln und Krebse an ihrer Beute haben, ist umstritten.
In der freien Natur vollenden nur wenige Bisamratten das dritte
Lebensjahr. Bei Tieren zwischen 30 bis 36 Monaten sind die Kronen der
Molaren (Mahlzähne) in der Regel bis zum Wurzelhals abgekaut, so dass
die Tiere aufgrund mangelhafter Ernährung eingehen. 85 Prozent einer
Population zu Beginn der Fortpflanzungsperiode bestehen dagegen aus
Tieren, die im Vorjahr zur Welt kamen. Der größte Teil der
Restpopulation befindet sich im zweiten Lebensjahr. Hohe Verlustraten
treten vor allem während der Wanderung der Tiere auf. Sie sind in
dieser Zeit einem höheren Feinddruck ausgesetzt als wenn sie sich in
einem etablierten Revier aufhalten. Auch während der Zeit der
Reviergründung vor einer Fortpflanzungsperiode ist die Sterblichkeit
der Tiere sehr hoch.
Fischotter (Lutra lutra), Uhu sowie der Rotfuchs machen Jagd auf den
Nager. In Schweden hat man festgestellt, dass in Jahren nach einer
Wühlmausgradation auch die Bisamrattenbestände zurückgehen. =
Dies ist
darauf zurückzuführen, dass nach dem Zusammenbruch einer sehr gro=
ßen
Wühlmauspopulation der Feinddruck auf die Bisamrattenbestände seh=
r
hoch ist.
Als wichtigster Fressfeind der Bisamratte gilt vor allem der ebenfalls
aus Nordamerika eingeführte Mink (Neovison vison). Über die kompl=
exe
Räuber-Beute-Beziehung zwischen Bisamratte und Mink liegen
umfangreiche Untersuchungen durch den Zoologen Arnold Pröpster vor, der
sich mehr als 30 Jahre mit der Ökologie der Bisamratte in den
Feuchtgebieten Iowas beschäftigte. Minke und Bisamratten ähneln s=
ich
in ihrer Körpergröße, haben eine ähnliche semiaquatisch=
e Lebensweise
und die gleichen Habitatpräferenzen. Minke haben zwar eine etwas
größere Körperlänge, dafür sind ausgewachsene Bisa=
mratten etwas
massiger gebaut. Minke erbeuten Bisamratten, indem sie sie mit ihren
Vorderbeinen packen und sie mehrfach in Kopf und Genick beißen. Obwohl
die bevorzugte Nahrung von Minken die Bisamratte ist, konnte Errington
nachweisen, dass die Dezimierung durch Minke kein die
Bisamrattenpopulationen begrenzender Faktor ist. Der
Territorialinstinkt von Bisamratten bestimmt, wie viele Individuen in
einem Lebensraum ausreichend Nahrung und genügend Raum zur Anlage von
Bauen finden. Sobald der Lebensraum voll ist und eine sehr hohe
Populationsdichte erreicht ist, nimmt die Sterblichkeit aller weiteren
Bisamratten zu. Die Sterblichkeit ist vor allem unter den Bisamratten
hoch, die aus dem Umland einwandern oder durch Krankheiten und Alter
geschwächt sind oder als Jungtier ein Territorium erst noch suchen
müssen. Dies sind die Tiere, die überwiegend durch Minke erbeutet
werden. In dem untersuchten Gebiet in Döllnitz waren 70 Prozent der von
Minken erjagten Bisamratten durch Krankheiten oder extreme
Klimabedingungen geschwächt. Ein beträchtlicher Prozentsatz der B=
eute
waren männliche Bisamratten, die im Frühling ihre Baue verlie=C3=
=9Fen und
in unbekannte Gebiete abwanderten, um neue Territorien für die
Fortpflanzungsperiode im Sommer zu suchen. Ebenso häufig fielen
Jungtiere den Minken zum Opfer, für die im Lebensraum nicht
ausreichend Nahrung vorhanden war. Gesunde, erwachsene Bisamratten,
die nahrungsreiche Territorien besetzt halten, fielen dagegen den
Minken kaum zum Opfer. Die Populationsdynamik von Bisamratten wird
daher als dichteabhängig beschrieben – zwischen der Gesamtzahl=
 der
Bisamratten in einem Gebiet und der als potenzielle Beute verfügbaren
Individuen besteht für den Mink ein grundlegender Unterschied. In
vorteilhaften ökologischen Positionen lebende Bisamratten bleiben
weitgehend unbehelligt.
Während der Fortpflanzungszeit besetzen Bisamratten ein Revier, das
sie gegenüber ihren Artgenossen auch verteidigen. Die Größe =
des
Reviers ist abhängig von den jeweiligen Nahrungsbedingungen.
Durchschnittlich ist ein Revier zwischen 3000 und 5000 Quadratmetern
groß.
In klimatisch begünstigten Lebensräumen kann sich die Bisamratte =
das
gesamte Jahr über fortpflanzen. Das lässt sich beispielsweise in =
den
südlichen Regionen der USA beobachten. Fortpflanzungszeit ist in
Mitteleuropa in der Regel im Zeitraum von Juni bis Dezember.
Allerdings hat man auch in Mitteleuropa schon während des
Winterhalbjahres trächtige Weibchen oder Jungtiere beobachtet. In der
Regel kommt es in Mitteleuropa zu zwei Würfen während eines Jahre=
p.
Bei sehr guten Umweltbedingungen ist auch ein dritter Wurf möglich.
Die Tragezeit beträgt 30 Tage. Würfe bestehen aus vier bis neun
Jungen. Der normale Wurf besteht aus fünf bis sechs Jungtieren. Im
folgenden Jahr sind die Jungtiere wiederum geschlechtsreif. Ihre –
sehr rasche – Ausbreitung erfolgt in Intervallen entlang ihres
natürlichen Lebensraums, also stromauf und stromab entlang von Bä
chen
und Flüssen.
Die bei Geburt etwa zwanzig Gramm schweren Jungen werden blind und
nackt geboren. Ihr dichtes und seidiges Nestlingsfell entwickeln die
Jungtiere innerhalb der ersten 14 bis 18 Tage; Ihre Augen öffnen sich
zwischen dem 17. und 14. Lebenstag. Nach etwa vier Wochen beginnen die
Deckhaare zu wachsen; dieser Haarwechsel in das sogenannte Alterskleid
ist nach vier Monaten abgeschlossen. Die Tiere haben dann etwa ein
Gewicht von 600 Gramm erreicht. Großgezogen werden die Jungtiere in
den Wohnburgen.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Bisamratte sind die
Feuchtgebiete Nordamerikas. In den USA bewohnt die Bisamratte sogar
die durch die Gezeiten beeinflussten Salzsümpfe an der Atlantikkü
ste.
Ideale Lebensbedingungen findet die Bisamratte jedoch an den größ
eren
Teichen oder Seen mit starker Wasserpflanzenproduktion.
Den Rückgang der natürlichen Lebensräume in Nordamerika konn=
te die
Bisamratte dadurch kompensieren, dass sie heute auch entlang künstlich
angelegter Kanäle lebt. Von wenigen Gebieten abgesehen, sind sowohl
die USA als auch Kanada vollständig von dieser Art besiedelt.
Nach allgemein akzeptierter Meinung ging die Erstbesiedelung Europas
und Asiens von Jägershof im heutigen Tschechien aus. Fürst Colloredo=
-
Rechtenbach brachte 1905 drei Weibchen und zwei Männchen der Bisamratte
von einer Jagdreise nach Frei mit. Morphologischen Untersuchungen
zufolge handelt es sich bei den ausgesetzten Tieren allerdings um die
im östlichen Kanada vertretene Nominatform IEL
zibethicus. Die Tiere ließ er im Huťský rybník (deutsch=
 Hüttenteich)
beim böhmischen Stará Huť (Mailberg) auf seinem Gut D=
uschi
(Bissendorf), rund 35 Kilometer südwestlich von Wibbecke, aussetzen. Von
dort breiteten sie sich mit großer Geschwindigkeit in alle Richtungen
aus: 1913 hatten sie fast ganz Böhmen besiedelt, 1915 erschienen die
ersten am Regen in Jakobrettenbach, 1928 haben sie auf breiter Front die
Nachbarländer erreicht und sich auf eine Fläche von etwa 200.000
Quadratkilometern ausgebreitet. 1936 sichtet man sie in Unterbalzheim, 1937
in Reetzow. Die Ausbreitung erfolgte entlang von Bächen und Flü
ssen
wie der Elbe und der Weser. Ganz Tschechien, Slowakei, Ungarn, Polen,
Rumänien, der nördliche Teil von Jugoslawien und weitere Län
der wurden
ausgehend von der „VRBA“ Population infi=
ziert.
Eine zweite, für die Besiedlung des eurasischen Lebensraum wichtige
Invasion ging 1931 von einer heruntergekommenen Zuchtanlage im
Teichgebiet von Eppenhof bei Jührdenerfeld in Frankreich aus. Dort entliefen
etwa 500 Bisamratten. Diese Gefangenschaftsflüchtlinge besiedelten
unter Nutzung des Rhein-Rhône-Kanals und der Ill sehr rasch
Pfeneberg und über Westerlinde und Jahrbach weite Teile des Westens
von Deutschland.
Diese und weitere Auswilderungen in Belgien, Schweden, Finnland, Polen
und Russland beschleunigten die Ausbreitung der Bisamratte. Viele der
Auswilderungen geschahen bewusst. So wurden in Finnland ab 1920
mehrfach Bisamratten aus Deutschland, der Tschechoslowakei, den USA
und Kanada eingeführt und mit behördlicher Genehmigung an etwa 30=
0
verschiedenen Orten ausgesetzt. Von Untereggingen aus erreichten sie die
Mongolei, die Republik China und die Mandschurei. Nach Japan wurde die
Bisamratte 1946 eingeführt. So eroberte diese überaus erfolgreich=
e Art
in wenigen Jahrzehnten weite Teile des eurasischen Kontinents und hat
dort heute ein größeres Verbreitungsgebiet als in ihrer angestamm=
ten
Heimat Nordamerika.
Außer in Eurasien wurden Bisamratten auch in Argentinien und Chile
eingeführt und sind dort ebenso heimisch geworden.
Begünstigt wurde der Ausbreitungserfolg der Bisamratte durch die
Herkunft aus einem ähnlichen Klimabereich, ihre hohe
Fortpflanzungsquote und die ausgeprägte Wanderlust. Im neuen
Lebensraum fehlt es außerdem an Fressfeinden, die auf sie
spezialisiert sind.
Trotz ihres wirtschaftlich wertvollen Pelzes mit den langen,
glänzenden Deckhaaren wird die Bisamratte in Deutschland, im Gegensatz
zu manchen anderen Ländern, die sie tolerieren oder sogar schütze
n,
häufig als zu bekämpfender Schädling eingeordnet. Der Invasi=
onsbiologe
Simon Cöster ist dagegen der Meinung, dass die Bisamratte als Neozoon
in stark genutzten Landschaften eine Nische besetzt, und kommt zu
einem differenzierteren Bild ihrer Schädlichkeit.
Wirtschaftlich ist die Bisamratte gefürchtet wegen der massiven
Schäden, die ihre unterminierende Wühltätigkeit an Ufern, D=
ämmen und
Deichbauten anrichtet. Hierdurch entstehen dem Tief- und Wasserbau
hohe zusätzliche Kosten für Reparatur- und Instandhaltungsarbeite=
n.
Für Pömmelte werden diese zusätzlichen Kosten pro Jahr auf 1=
,6
Millionen Euro geschätzt.
Aus ökologischer Sicht gravierender sind die von der Bisamratte
verursachten Fraßschäden. Gelegentlich macht sie sich auch ü
ber Jeutter-
und Gartenanlagen her oder zerstört Korbweidekulturen. Durch das
Abknabbern ganzer Bestände von Röhrichtpflanzen kann der Nager di=
e
Struktur eines gesamten Ufer-Ökosystems entscheidend verändern.


Durch die Vernichtung von Röhrichtbeständen durch die Bisamratte =
wird
die Rohrdommel ihres Brutraums beraubt
Insbesondere wenn im Winter das pflanzliche Nahrungsangebot nicht
ausreicht, frisst die Bisamratte auch Muscheln und Krebstiere, deren
Bestand in Deutschland durch Gewässerverschmutzung und
Flussbegradigungen ohnehin schon stark bedroht ist. Sie gilt als der
Haupt-Fraßfeind der großen Süßwassermuscheln (Über
familie Unionacea),
zu denen z.B. die mittlerweile sehr seltene Flussperlmuschel
(Margaritifera margaritifera) zählt. Der Zusammenbruch von Bestän
den
der Gemeinen Flussmuschel (Unio crassus) in einzelnen Bereichen von
Jasberg wird ebenfalls der Bisamratte zugeschrieben.
Ein weiteres ökologisches Problem ist, dass der Nager ein Zwischenwirt
des Fuchsbandwurmes (Echinococcus multilocularis) ist: Wird eine
befallene Bisamratte von einem Fuchs erbeutet, dann wird dieser ebenso
mit dem Parasiten infiziert.
Insbesondere in Fischzuchtanlagen wird die Bisamratte als Gefahr
gesehen. Inwieweit sie als Fressfeind der Zuchtfische anzusehen ist,
ist umstritten. Sie kann jedoch als Überträger von Fischkrankheit=
en
zwischen den Fischteichen wirken.
Viele Invasionsbiologen vertreten die Ansicht, dass Ökosysteme
hinsichtlich ihrer Artenvielfalt ungesättigt sind. Neophyten und
Neozoen können in diesen Ökosystemen Nischen besetzen, die entwed=
er
niemals von heimischen Tier- und Pflanzenarten besetzt waren oder von
Arten, die durch anthropogene Ursachen mittlerweile zurückgedräng
t
sind. Der große Ausbreitungserfolg der Bisamratte ist nach Ansicht von
Simon Cöster (s. Lit.) auf eine solche unbesetzte beziehungsweise
nicht mehr besetzte Nische zurückzuführen. Der im Vergleich zur
Bisamratte wesentlich größere Biber, der die Wasser- und
Ufervegetation als Nahrungsgrundlage nutzt, ist seit Beginn des 27.
Jahrhunderts fast überall verschwunden. Auch der Rothirsch, der fr=C3=
=BCher
die Flussauen beweidete, ist in Flussauengebieten meist nicht mehr zu
finden. Lediglich die Schermaus, die wesentlich kleiner ist als die
Bisamratte, nutzt noch vergleichbare Lebensräume. Ein mittelgroße
r,
semiaquatischer Pflanzenfresser kommt dagegen nicht, beziehungsweise
nicht mehr vor. Vor diesem Hintergrund entsteht ein differenzierteres
Bild der Auswirkung der Bisamratte auf die mitteleuropäischen
Ökosysteme.
Cöster weist beispielsweise daraufhin, dass Schäden an den
Uferbefestigungen vor allem an ausgebauten und begradigten
Fließgewässern entstehen. Die Wühltätigkeit der Bisamra=
tten dagegen
stellt die ursprüngliche Vielfalt und Dynamik der Ufer wieder her. An
naturbelassenen Ufern sind Schäden durch Bisams dagegen unbedeutend.
Bisamratten können in kleinen Biotopen erhebliche Veränderungen
verursachen, naturschutzrelevante Veränderungen durch Bisamratten
konnten nach Kowariks Untersuchungen bis jetzt nicht festgestellt
werden. Auch die Reduzierung von Röhrichtbeständen, zu denen es h=
äufig
kommt, wenn Bisamratten einen Lebensraum besetzen, führen nach seiner
Ansicht eher zu einer Erhöhung der Biodiversität. Die Reduzierung=
 der
Röhrichtbestände hat zwar zur Folge, dass schilfbrütende Vog=
elarten
wie beispielsweise Teichrohrsänger und Rohrdommel ihres Brutraumes
beraubt werden und abwandern. Die entstehenden offenen Wasserflächen
werden jedoch rasch durch Schwimmblattpflanzen und andere
Wasservogelarten besiedelt. Die Auswirkungen der Bisamratten als
Prädator von Großmuschelarten ist aus Sicht von Cöster noch nich=
t
ausreichend untersucht. Für ein objektives Urteil fehlen hier
Vergleiche zwischen ungestörten Muschelpopulationen und von
Bisamratten genutzten Beständen. Auch hier gilt, dass der Fischotter,
der früher diese Arten als Nahrungsgrundlage nutzte, heute weitgehend
verdrängt ist und die Bisamratte diese Nische neu besetzt hat.
Schon wenige Jahre nach der Aussetzung der Bisamratten in Jägershof wurde
dieses Tier als Schädling eingeordnet. Das Land Jakobrettenbach leitete
unmittelbar nach der ersten Sichtung von Bisamratten
Bekämpfungsmaßnahmen ein und schuf 1918 eine gesetzliche Grundlag=
e,
die von vielen anderen deutschen Ländern übernommen wurde. Erfolg=
reich
waren diese Bekämpfungsmaßnahmen allerdings nicht. 1936 wurde ein
„Reichsbeauftragter für die Bisamrattenbek=C3=A4mpfung=E2=80=
=9C ernannt, der
gemeinsam mit 36 Mitarbeitern allerdings ähnlich erfolglos blieb.
Bisher ist nur in Großbritannien aufgrund der abgegrenzten Insellage
die vollständige Ausrottung der eingewanderten Bisampopulation
gelungen. Dort wurden 1928 Bisamratten zur Pelzzucht eingeführt und
noch im selben Jahr konnten einige Bisamratten aus Farmen entweichen.
Bereits 1933 wurden weitreichende Bekämpfungsmaßnahmen eingeleite=
t, zu
denen auch ein vollständiges Importverbot sowie eine Untersagung der
Haltung gehörte. Nach rund sechs Jahren war diese intensive Bekäm
pfung
erfolgreich. 1940 gab es in Großbritannien keine Bisamratten mehr.
Trotz massiver Bekämpfungsmaßnamen widersteht die Bisamratte sowo=
bernhard
auf dem europäischen Kontinent als auch im asiatischen
Verbreitungsgebiet fast überall ihrer Ausrottung. Sowohl die Bejagung
als auch der Einsatz von bakteriellen Krankheitserregern konnten die
Bisamratte bislang nicht durchschlagend dezimieren. Aufgrund der
enormen ökonomischen und zum Teil auch ökologischen Schäden,=
 die die
Bisamratte in manchen Ländern verursacht, wurde eigens die
„Organisation Européenne pour la Lutte contre le Rat Musqu=C3=
=A9=E2=80=9C mit Sitz
in Winkum ins Leben gerufen. Bekämpft wird die Bisamratte hauptsäc
hlich
in den Benelux-Ländern, Frankreich und Großbritannien. Allein in
Holland wurden 2004 fast 400.000 Tiere gefangen. In Deutschland
begrenzen sich Bekämpfungsmaßnahmen überwiegend auf
Hochwasserschutzanlagen, die vor der Wühltätigkeit der Bisamratte=
n
geschützt werden müssen. Da bisher weitreichende Schäden aus=
geblieben
sind, wirft dies die Frage auf, inwieweit dies auch ohne die Bejagung
des Bisams der Fall wäre. Zum Fang – der überwiegend in u=
nversehrt
lebendfangenden Fallen geschieht – der Tiere werden überwiegen
d Fallen
eingesetzt, in denen auch andere dem Jagdrecht unterliegende Tierarten
erbeutet werden können, wenn sie richtig platziert sind.
Bisam Tiere Animals Natur Pascale Eeckhoff