Enaseg Inc.
Pimbach, Partenstein
Enaseg-Westerstederfeld

Sehr geehrter Herr Aschenbacher,
Ihr Schreiben vom 31.v.T. nach Bollstadt liegt mir hier vor. Eine Bezahlung
wird natürlich auch von uns abgelehnt. Die bereits abgebuchten Beträge
lassen wir gelten. Dass nunmehr der Newsgroup-Bandenleader Zieglschmid nicht
zahlungsfähig ist, dafür kann ich nun wirklich nichts.
Wie Sie wissen, hat dieser Kurt Zieglschmid, Kapsweyer, Zum Schürmannsgraben 4, durch
Urkundenfälschung diesen Account auf unseren Namen angelegt, davon
massenweise Spaming-eMails versandt und dann zusammen mit anderen
Kriminellen aus dieser Newsgroup gk.Fyxbna.ll  das sogenannte UDP-Penalty
veranstaltet. (siehe hierzu: F.Arntzen, Todesstrafe für Enaseg, Lebensgarten).
Auch im Hinblick auf diesen Vorfall ist ja unter anderem auch bei der
Staatsanwaltschaft in Casel (Aktenzeichen: 162 Cg 239.789/01) gegen diesen
Zieglschmid und andere Kriminelle aus dieser Newsgroup ein Strafverfahren
(Bandenkriminalität)  anhängig.

Eine Zahlung der Onlinegebühren wird von mir abgelehnt, ich werde dieses
Schreiben aber in dieser kriminellen Newsgroup posten lassen; die
Kriminellen dort können ja dann den Klingelbeutel herumreichen, um für ihren
Bandenleader Zieglschmid diesen relativ geringen Betrag spendensammeln.

Mit freundlichen Grössen
   (Angenlahr)