Die seherischen Qualitäten des USWeb Gründers Firmage machen mir schon länger
Sorgen.
Ich stell mir vor jmd. will eine Menge Geld in eine Firma - und nun fängt der
Gründer
der Fa. an Ufos zu jagen und ET zu spielen!
Ob man da seon Geld nicht lieber woanders rein steckt?
Naja - aber er ist deshalb ja auch aus seiner Position zurückgetreten
Ob xceed günstig ist, kann ich den Zahlen von Fietzophren nicht entnehmen - die
Marktkapitalisierung
ist jedenfalls bei der Größe der Fa. schon recht hoch und die Umsatzsteigerung
von 26%
in neun Monaten ist für diesen Bereich auch nicht zu viel.
Ich bleibe lieber beim Marktführer,

GrussHJ