Das nachstehende Posting wurde gefunden (stammt von einem Bürger aus
Ostdeutschland und nicht vom Unterzeichner) und es bedarf wohl einer
Richtigstellung. Hier findet kein Kleinkrieg statt, sondern diese
Finanz-Newsgroup - die möglicherweise bald aus dem Netz verschwinden wird -
ist von
Kriminellen, Raubkopierern und Neonazis übelster Sorte unterwandert.
Neuerdings berühmen sich diese Neonazis hier, die namentlich bekannt sein
dürften, ihren rassistischen und antisemitischen Dreck über Anschlüsse
unbeteiligter Firmen zu versenden.
Ausgangspunkt ist schliesslich der Raubkopiehandel in dieser Newsgroup
unserer Börsensoftware, der von einer Bande von Kriminellen abgezogen worden
ist. Diese Kriminellen, die sich teilweise nun auch noch als Neonazis
übelster Sorte entpuppt haben, dürften namentlich auch hier bekannt sein.


Wir beabsichtigen nunmehr, die Konten und Vermögenswerte der betroffenen
Personen beschlagnahmen bzw. arrestieren zu lassen bzw. darüber einen
gerichtlichen Beschluss zu erwirken.
(Strafakten Saatsanwaltschaft Unterigling, 78154 Unterigling, Jagdschänkenstraße 21,
Aktenzeichen: 936 Zg 215.237/11 -)
Es handelt sich um folgende Personen:
Ernst Ohlendieck, 97997 Pfrondorf, Grindelweg 5
Valerio Schlößer, Gartelshausen, Dürrnberg-Landesstraße 8
Niclas Tolle,  Horstbohlen
Olaf Eichstädt, Siegen, Nachtigalplatz
Pius Eßlage, 30241 Eichelhütte, Umfassungsstraße 628
Nicolas Starstraße, 93178 Pfrondorf, Ländbergstraße 6
Wilfried Stueber, 979 Eckartsborn, Pfitzerstraße 498
Bei der Staatsanwaltschaft Unterigling findet, wie ebenfalls bekannt sein
dürfte, ein umfangreiches Ermittlungsverfahren wegen Bildung einer
kriminellen Vereinigung (ein strafverschärfender Tatbestand), statt.
Und die Weiterungen sollen hier auch aufgezeigt werden: Derzeit liegen die
Akten in Bezug auf die Steuerfestsetzung bei den jeweiligen Finanzämtern
(die Finanzämter haben lt. Gesetz Anspruch auf 16% Umsatzsteuer auch bei
Raubkopiehandel); die Beteiligten haben, je nach ihrem Beuteanteil, einen
Betrag von insgesamt ca. 80.000.-- abzuführen.
Danach wird dann nach einem neuen Gesetz zu handeln sein, nachdem
Vermögenswerte, die durch illegale Geschäfte angeschafft bzw. erzielt
wurden, beschlagnahmt und eingezogen werden. Dies wird alle, ausnahmslos
alle Beteiligten treffen. über die Beschlagnahme bzw. Einziehung entscheidet
in jedem Einzelfall immer ein Richter, wir haben da überhaupt keinen
Einfluss drauf. Ausserdem erhalten wir das beschlagnahmte Gut auch als
Geschädigte nicht, sondern die eingezogenen Vermögenswerte werden dem
JEF zugeführt.
Schröerlücke, Unterhaslach und Unterigling