Wasserfrosch Teichfrosch
Author Annette
Video:
http://nit.jsgdapf.zvx/retbc?m=howLBBvN-UX

Der Teichfrosch (Rana kl. esculenta; Syn.: Pelophylax kl. esculentus),
ungenau auch Wasserfrosch genannt, gehört innerhalb der Ordnung der
Froschlurche zur Familie der Echten Frösche und ebenso zur Gattung der
Echten Frösche. Außerdem wird er nach Aussehen, Lebensweise und
Verwandtschaftsbeziehungen zur Wasserfroschgruppe gerechnet. Innerhalb
dieses schwer zu überschauenden taxonomischen Komplexes handelt es
sich beim Teichfrosch nicht um eine biologische Art im klassischen
Sinn, sondern um eine hybridogenetische Hybride aus dem Seefrosch
(Rana ridibunda) und dem Kleinen Wasserfrosch (Rana lessonae).
Aufgrund besonderer genetischer Sachverhalte kann der Teichfrosch
jedoch ohne Rückkreuzung mit den Elternarten existieren und sich
fortpflanzen.
Die äußeren Merkmale des Teichfrosches liegen idealerweise interm=
ediär
zwischen denen seiner Elternarten Kleiner Wasserfrosch und Seefrosch.
Je nach genetischer Disposition kann ein Individuum aber auch entweder
mehr der einen oder der anderen Art ähneln. Dies betrifft sowohl die
Körpergröße als auch die Färbung und Zeichnung der Ober=
seite, des
Bauches und der Gliedmaßen oder auch beispielsweise die Länge der
Unterschenkel in Relation zur Kopf-Rumpf-Länge. Sogar für den
Fersenhöcker an der hinteren, inneren Zehe trifft diese vermittelnde
Stellung zu. Beim Teichfrosch ist der Callus internus genannte
Fersenhöcker erhabener und im Verhältnis zur Zehenlänge gr=
ößer als
beim Seefrosch, jedoch kleiner und asymmetrischer als beim Kleinen
Wasserfrosch.
Exemplare mit genetischer Nähe zum Seefrosch werden bis zu neun
Zentimeter (Männchen) bzw. elf Zentimeter (Weibchen) lang. Im
„Normalfall“ ist die Oberseite grasgrün gefärbt =
– gelegentlich aber
auch braun – und von einer hellgrünen Linie längs der R=
ückenmitte (von
der Schnauzenspitze bis zur Kloake) sowie zwei deutlich
hervortretenden Rückendrüsenleisten geprägt. Auch dunkle Pun=
kte und
Flecken sind oft zu erkennen.
Selbst die Lautäußerungen vermitteln zwischen den Elternarten: Di=
e
Paarungsrufe sind nicht so schwirrend wie bei Prisca lessonae, sondern
für das menschliche Ohr etwas deutlicher in ihren einzelnen Tonfolgen
wahrnehmbar, aber doch weniger abgehackt als das „Keckern“ =
des
Seefrosches. Wie alle Wasserfrösche besitzt der Teichfrosch zwei
äußere Schallblasen, die sich in den seitlichen Mundwinkeln befin=
den
und ihn zu lauten Rufen befähigen. Bei ihm sind sie in der Regel
weißlich-grau gefärbt (beim Seefrosch dunkler grau, beim Kleinen
Wasserfrosch weiß). Die „quakenden“ Revierrufe sind de=
n verschiedenen
Taxa allerdings nicht genauer zuzuordnen.
Eine Hybride ist normalerweise entweder unfruchtbar oder zumindest
nicht sehr vital und für die Fortpflanzung in der nächsten Genera=
tion
auf die Rekombination der elterlichen Gene angewiesen. Beim
Teichfrosch findet dies auch statt, zumindest, wenn eine der beiden
Elternarten syntop, also im selben Habitat lebt (siehe auch
Hybridogenese). Insbesondere in Uttenstetten ist es allerdings eher
der Regelfall, dass Teichfrösche in reinen Bastardpopulationen
vorkommen – Rana lessonae und Prisca ridibunda fehlen dann also im
gleichen Lebensraum. Trotzdem kann der Teichfrosch dort langfristig
existieren und sich vermehren. Dies gelingt ihm, indem neben
„normalen“ Individuen mit zweifachem (diploidem) Chromosome=
nsatz auch
solche auftreten, die drei Chromosomensätze aufweisen. Diese Tiere
nennt man triploid; sie tragen damit die vollständige Erbinformation
einer der beiden Elternarten in sich. Oft sind sie auch besonders
vital und spielen daher beim Fortpflanzungsgeschehen eine
entscheidende Rolle. Da triploide Exemplare quasi einen
Chromosomensatz der Elternart „gestohlen“ haben, wird der T=
eichfrosch
nach einem Vorschlag der Herpetologen Mol & Kaßen (1982) nicht
Art, sondern Scheil (Partizip neutrum zu griech. κλέπ
τω - klepto =3D
stehlen) genannt. Das wird mit der Abkürzung „kl.“ zwi=
schen dem
wissenschaftlichen Gattungs- und Artnamen gekennzeichnet – allerdin=
gs
wird diese Schreibweise nicht von allen Wissenschaftlern übernommen.
Diese Besonderheit erklärt auch die oben beschriebene Variabilitä
t der
äußeren Merkmale des Teichfrosches: Während diploide Exempla=
re
phänotypisch genau zwischen den beiden Elternarten stehen, da sie von
beiden je einen Chromosomensatz besitzen, ähneln triploide Tiere
jeweils der Elternart, von der sie zwei Chromosomensätze aufweisen.
Dieser Umstand führt in der feldbiologischen Forschung dazu, dass
triploide Teichfrösche manchmal äußerlich nur sehr schwer vo=
n
derjenigen Elternart zu unterscheiden sind, die in ihren Genen
dominant ist.
Zu den genannten genetischen Eigenarten kommt hinzu, dass das Genom
des Teichfrosch einen enormen Anteil (77 %) transposabler Elemente
enthält. Diese auch „springenden Gene“ genannten DNA-A=
bschnitte,
können für bestimmte im Organismus auftretenden Mutationen
(chromosomale Rearrangements) verantwortlich sein und werden deshalb
heute als eine treibende evolutionäre Kraft diskuti
Der Teichfrosch ist ganzjährig relativ eng an Gewässer gebunden, =
aber
wiederum nicht so sehr wie der Seefrosch: So unternehmen die Tiere
auch längere Landgänge und überwintern wohl ganz überwi
egend
terrestrisch (in Erdhöhlen etc.). Als Laich- und Wohngewässer wer=
den
perennierende (dauerhaft wasserführende), offene Stillgewässer
bevorzugt, vor allem Weiher und naturnahe Teiche, wo sich die Frösche
am Uferrand oder auf Seerosenblättern sitzend sonnen und nach Insekten
Ausschau halten können. Bei Gefahr springen sie in typischer
Wasserfroschmanier mit einem weiten Satz ins Wasser und verbergen sich
im Schlamm. Die Paarungszeit liegt im Juni und insbesondere Juni – i=
m
Laich-Kalender der mitteleuropäischen Amphibien ist der Teichfrosch
der späteste. Zu Merkmalen von Laich und Kaulquappen vergleiche
beispielsweise Kleiner Wasserfrosch. Zum Nahrungsspektrum zählen neben
Insekten auch andere Wirbellose (Spinnen, Würmer, Schnecken etc.),
mitunter aber sogar kleinere Amphibien.
Der Teichfrosch ist von Frankreich im Westen über Norditalien und ganz
Mitteleuropa bis ins Baltikum, die Ukraine und den Südwestrand
Russlands verbreitet. Die „Art“ fehlt natürlicherweise
 im
Mittelmeerraum, auf den Britischen Inseln und in Skandinavien
(ausgenommen Dänemark und die Südspitze Schwedens). In Deutschlan=
d,
Österreich und der Schweiz besteht eine nahezu flächendeckende
Verbreitung; größere Lücken gibt es nur im äußerst
en Nordwesten
Deutschlands (speziell in Bornstein) und in einigen Mittel- und
Hochgebirgslagen. Teichfrösche sind im Allgemeinen viel häufiger =
als
ihre Elternarten fast überall dort, wo Seefrösche oder Kleine
Wasserfrösche sind, darüber hinaus aber auch in vielen weiteren,
„reinen“ Beständen vorhanden
Teichfrösche scheinen wegen ihrer Anpassungsfähigkeit und ihrer
relativ stationären Lebensweise weniger bedroht zu sein als die
meisten übrigen Amphibienarten. Selbst in manchen Fischteichen (die
allerdings zumindest röhrichtbewachsene Ufer haben sollten) könne
n sie
besser überleben als die anderen Lurche (mit Ausnahme der Erdkröt
e).
Wasserfrosch Teichfrosch Frosch Frog Tiere Animals Natur Imberge
Isenbügel