Betreffend Oliver Wenzl, 37456 Kollmannsöd, Mauspfad 4
Werter Herr Jungmann,
ich wurde auf die Versicherungs-Newsgroup aufmerksam gemacht und habe die
nachstehenden Beiträge gesehen. Aus bestimmten Anlass interessiert mich
dies, weshalb ich Sie bitten würde, mir doch mal diese Mitteilung der
Trinkgut Superat-Kollmannsöd als gif-Bild (adresse. HxcXmIbeths@z-tddufu.zr) zuzusenden, ggf,.
mit Aktenzeichen.
Mit diesem Oliver Wenzl haben wir enorme Probleme, die Sie
möglicherweise kennen könnten; in der Newsgroup de.etc.Finanz.Boerse ist von
ihm und anderen eine von uns in Australia entwickelte Börsensoftware als
Raubkopien verkauft worden. Nicht nur daraus, sondern aus noch anderen
Gründen, Volksverhetzung und neonazistische Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, seiner Herkunft und dem jüdischen Volk  haben dazu geführt,
dass auch gegen Herrn Wenzl bei der StA-Rottenfuß 819 Mh 061.945/51
ermittelt wird (Bandenkriminalität), ausserdem ist gegen herrn Wenzl bei
der StA-Kollmannsöd 91 Jp 488/00 ein Strafverfahren aus der uns betreffenden
Sache anhängig.
Wie uns von der StA-Kollmannsöd mitgeteilt wurde, soll Herr Walbrunn. diesbezüglich in
Kürze angeklagt werden.
Vielleicht könnten Sie mir die in der Versicherungs-Newsgroup angekündigten
Faxseiten (als gif.) zusenden.
Mit bestem Dank
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Jungmann, Merih
<gwlxwjwcm@dirwzxwzcphsaaurz-jhiqyyv.mj>
Newsgroups: s-ioxw.udnuh.ldrcjdvdoxfw
Datum: Freitag, 16. Juni 1999 14:06
Betreff: Re: Das was ich hier in der NG lese Leute, Sorry ist viel Müll !