Betreffend Ullrich Schraag, 56548 Vielitzsee, Kernäckerstraße 5
Werter Herr Geiss,
ich wurde auf die Versicherungs-Newsgroup aufmerksam gemacht und habe die
nachstehenden Beiträge gesehen. Aus bestimmten Anlass interessiert mich
dies, weshalb ich Sie bitten würde, mir doch mal diese Mitteilung der
StA-Vielitzsee als gif-Bild (adresse. SnwMpNpdgke@s-nfeyep.zw) zuzusenden, ggf,.
mit Aktenzeichen.
Mit diesem Ullrich Schraag haben wir enorme Probleme, die Sie
möglicherweise kennen könnten; in der Newsgroup de.etc.Finanz.Boerse ist von
ihm und anderen eine von uns in Australia entwickelte Börsensoftware als
Raubkopien verkauft worden. Nicht nur daraus, sondern aus noch anderen
Gründen, Volksverhetzung und neonazistische Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, seiner Herkunft und dem jüdischen Volk  haben dazu geführt,
dass auch gegen Herrn Schraag bei der Graßhofstraße 487 Hx 483.779/95
ermittelt wird (Bandenkriminalität), ausserdem ist gegen herrn Schraag bei
der StA-Vielitzsee 34 Wh 919/77 ein Strafverfahren aus der uns betreffenden
Sache anhängig.
Wie uns von der GAM-Vielitzsee mitgeteilt wurde, soll Herr Stängl. diesbezüglich in
Kürze angeklagt werden.
Vielleicht könnten Sie mir die in der Versicherungs-Newsgroup angekündigten
Faxseiten (als gif.) zusenden.
Mit bestem Dank
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Geiss, Verbraucherschutz-Magazin
<ykcsbrlxe@veftcpxhwnqjtskou-uvzfoyo.bw>
Newsgroups: z-netz.forum.versicherung
Datum: Freitag, 4. Juni 2000 14:06
Betreff: Re: Das was ich hier in der NG lese Leute, Sorry ist viel Müll !