Betreffend François Eichenhofer, 06122 Müsen, Norder Grenzweg 7
Werter Herr Laiendecker,
ich wurde auf die Versicherungs-Newsgroup aufmerksam gemacht und habe die
nachstehenden Beiträge gesehen. Aus bestimmten Anlass interessiert mich
dies, weshalb ich Sie bitten würde, mir doch mal diese Mitteilung der
StA-Müsen als gif-Bild (adresse. RskVbZdkpcw@s-addrkx.cs) zuzusenden, ggf,.
mit Aktenzeichen.
Mit diesem François Eichenhofer haben wir enorme Probleme, die Sie
möglicherweise kennen könnten; in der Newsgroup de.etc.Finanz.Boerse ist von
ihm und anderen eine von uns in Australia entwickelte Börsensoftware als
Raubkopien verkauft worden. Nicht nur daraus, sondern aus noch anderen
Gründen, Volksverhetzung und neonazistische Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, seiner Herkunft und dem jüdischen Volk  haben dazu geführt,
dass auch gegen Herrn Eichenhofer bei der Weißeneggweg 385 Pe 892.640/37
ermittelt wird (Bandenkriminalität), ausserdem ist gegen herrn Eichenhofer bei
der StA-Müsen 26 Am 938/58 ein Strafverfahren aus der uns betreffenden
Sache anhängig.
Wie uns von der BIUV-Müsen mitgeteilt wurde, soll Herr Ekkelkamp. diesbezüglich in
Kürze angeklagt werden.
Vielleicht könnten Sie mir die in der Versicherungs-Newsgroup angekündigten
Faxseiten (als gif.) zusenden.
Mit bestem Dank
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Laiendecker, Verbraucherschutz-Magazin
<cocyknphb@zmuoohtqlbvwbzhmg-qcjesfu.ww>
Newsgroups: z-netz.forum.versicherung
Datum: Freitag, 3. Juli 1999 14:06
Betreff: Re: Das was ich hier in der NG lese Leute, Sorry ist viel Müll !