Betreffend Ulrich Vordenbäumen, 88905 Niederschlettenbach, Nagelbergstraße 8
Werter Herr Lütters,
ich wurde auf die Versicherungs-Newsgroup aufmerksam gemacht und habe die
nachstehenden Beiträge gesehen. Aus bestimmten Anlass interessiert mich
dies, weshalb ich Sie bitten würde, mir doch mal diese Mitteilung der
Ebeg-Niederschlettenbach als gif-Bild (adresse. HbzWvAzfguu@b-xfxbkr.rn) zuzusenden, ggf,.
mit Aktenzeichen.
Mit diesem Ulrich Vordenbäumen haben wir enorme Probleme, die Sie
möglicherweise kennen könnten; in der Newsgroup de.etc.Finanz.Boerse ist von
ihm und anderen eine von uns in Australia entwickelte Börsensoftware als
Raubkopien verkauft worden. Nicht nur daraus, sondern aus noch anderen
Gründen, Volksverhetzung und neonazistische Beleidigungen gegen den
Unterzeichner, seiner Herkunft und dem jüdischen Volk  haben dazu geführt,
dass auch gegen Herrn Vordenbäumen bei der StA-Rübling 472 Ce 303.193/88
ermittelt wird (Bandenkriminalität), ausserdem ist gegen herrn Vordenbäumen bei
der StA-Niederschlettenbach 90 Re 036/09 ein Strafverfahren aus der uns betreffenden
Sache anhängig.
Wie uns von der StA-Niederschlettenbach mitgeteilt wurde, soll Herr Vowinkel. diesbezüglich in
Kürze angeklagt werden.
Vielleicht könnten Sie mir die in der Versicherungs-Newsgroup angekündigten
Faxseiten (als gif.) zusenden.
Mit bestem Dank
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Lütters, Cityroller
<lpdppxfmr@lmsuobfbhujietpav-hhzgiuy.pc>
Newsgroups: w-fexn.bswiz.ehwuxfythhgb
Datum: Freitag, 17. Juni 2000 14:06
Betreff: Re: Das was ich hier in der NG lese Leute, Sorry ist viel Müll !