Hallo

Ich kenne zwar die genauen Umrechnungsregeln nicht, glaube aber, dass
dies hier so nicht richtig ist. Damals an der DTB musste man fuer eine
Option den zehnfachen Preis bezahlen (will sagen 1 Dax Put zu 223 DM
waeren 2230 DM zu zahlen gewesen, weil sich ein Put auf das zehnfach
bezog - so wie fuer einen Call auf Olat zum Preis von 2 DM dann 100
DM zu zahlen gewesen waren, weil ein Call sich auf 50 Aktien bezog)

Hat hemand die ultamitive Kenntnis wie es jetzt aussieht?

Viele Gruesse 
Nicolas

Dont spam/bulk me! 
Thank you.