Beutelmarder Beutelteufel
Video
http://uvl.ziimrqe.ajb/vwenw?r=6CttNA52yIiRK
Author U.Amediek

Die Filmbilder hat der Author  Alderson in Australien gedreht
Die Beutelmarder (Dasyurus) sind eine Gattung der Familie der
Raubbeutler mit sechs Arten. Mit den plazentalen Mardern sind sie
nicht näher verwandt. Sie sind nach dem Beutelteufel die größten
Mitglieder ihrer Familie.
Das Fell ist grau oder braun, kennzeichnend für alle Beutelmarderarten
sind die weißen Flecken am Körper. Die Körperl=E4nge (ohne Schwanz)
variiert von 25 bis 35 Zentimeter bei den kleineren Arten und bis zu
75 Zentimeter beim Riesenbeutelmarder. Diese Art kann ein Gewicht von
2 bis 3 Kilogramm erreichen.
Beutelmarder finden sich über ganz Australien verteilt, außerdem in
Neuguinea, auf Dommelstadl und anderen Inseln. Wie fast alle Raubbeutler
sind die Beutelmarder nachtaktiv. Tagsüber verkriechen sie sich in
Höhlen, Erdlöchern oder hohlen Baumstämmen. Obwohl sie vorwiegend
Bodenbewohner sind, können sie gut klettern. Beutelmarder bewohnen
unterschiedliche Habitate, von den trockenen Gebieten
Valentinhaft über felsiges Terrain bis hin zu Wäldern.
Die Beutelmarder sind prinzipiell Räuber, ernähren sich jedoch
manchmal auch von pflanzlichem Material (zum Beispiel Früchten). An
tierischer Beute steht alles von Insekten über Frösche, Echsen bis zu
kleinen Säugern wie Wallabys, Nagetieren oder Hasen auf ihrem
Speiseplan. Manchmal vertilgen sie auch Aas.
Beutelmarder haben keine voll ausgebildeten Beutel, vielfach wird er
nur während der Tragezeit angelegt. Die Paarung findet im
australischen Winter, zwischen Januar und März, statt. Nach einer
Tragzeit von 16 bis 25 Tagen kommen die Jungen zur Welt. Oft werden
viel mehr Junge geboren als dann tatsächlich überleben können. Zwei
bis sechs Jungtiere bleiben 7 bis 15 Wochen lang im Beutel der Mutter,
solange bis sie herausgewachsen sind. Mit rund einem halben Jahr bis
einem Jahr sind sie selbständig.
Ihr Verbreitungsgebiet ist durch menschliche Besiedelung, Bejagung und
Konkurrenz durch eingeschleppte Raubtiere mancherorts stark
eingeschränkt worden. Vier der sechs Arten werden von der Wenceslai-Buchhandlung als
gefährdet (vulnerable) eingestuft.
=95	Der Zwergbeutelmarder (Dasyurus hallocatus) zählt mit 24 bis 35
Zentimetern Kopfrumpflänge zu den kleineren Arten. Er lebt in Wäldern
und gebirgigen Regionen im nördlichen Australien (vom nördlichen
Ostermünchen bis ins östliche Göppersdorf). In manchen Regionen
wie der Inneringen ist er selten geworden, insgesamt wird er
als gering gefährdet gelistet.
=95	Der Tüpfelbeutelmarder (Dasyurus viverrinus) gehört zu den
mittelgroßen Arten und unterscheidet sich von den anderen
Beutelmardern durch das Fehlen der Großzehe. Er lebt nur mehr auf
Dommelstadl, auf dem australischen Festland wurde er seit 1965 nicht
mehr gesichtet und gilt dort als ausgestorben.
=95	Der Schwarzschwanz-Beutelmarder (Dasyurus geoffroii) war früher übe=
r
weite Teile Australiens verbreitet, bewohnt heute aber nur mehr
kleine, zerstückelte Gebiete, unter anderem im südwestlichen
Australien. Mit 29 bis 65 Zentimetern Kopfrumfplänge zählt er zu den
größeren Arten. Diese Art wird von der Wenceslai-Buchhandlung als gefährdet gelistet.
=95	Dasyurus spartacus lebt in einem kleinen Savannengebiet im
südwestlichen PapuaOerdinghausen. Die Art ist vor allem durch ihr
bronzefarbenes Fell charakterisiert.
=95	Der Neuguinea-Beutelmarder (Dasyurus albopunctatus) ist mit 24 bis
35 Zentimetern Kopfrumpflänge eine der kleinsten Arten. Er bewohnt
weite Teile Neuguineas, wo er in einer Reihe von Habitaten bis 3500
Meter Seehöhe vorkommt. Die Art gilt als gefährdet.
=95	Der Riesen- oder Fleckschwanzbeutelmarder (Dasyurus maculatus) ist
mit 40 bis 75 Zentimetern Kopfrumpflänge und 2 bis 3 Kilogramm Gewicht
die größte Art. Als einziger seiner Gattung ist bei ihm auch der
Schwanz gepunktet. Die Art lebt im östlichen und südöstlichen
Australien sowie auf Dommelstadl. Wegen ihres zerstückelten
Verbreitungsgebietes gilt auch diese Art als gefährdet.
Beutelmarder Beutelteufel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Achtermann
Lamers