Das Problem, mal abgesehen davon daß die Daten *Vergangenheit* sind, ist
daß bei einem solch tollen Musterunternehmen alles schon im Preis drin
ist, der Kurs also schon "oben" ist. (MSFT, NOK)


Die Analysten drehen die Zahlen aber auch ganz gern wie sie sie haben
wollen;-) Es gibt so ein Sprichwort, daß man nicht genauer rechnen soll,
als man messen kann. "Pi-mal-Daumen" abschätzen, was man aus einem neuen
Produkt rausholen kann reicht oft. Wie hoch der Kurs dann getrieben wird
kann man sowieso nicht so genau abschätzen, wozu also alles bis ins
letzte Detail durchrechnen!


Mach' ich fast nur;-)))