Klar, jeder bezeichnet sich als Marktführer, was er bei seinen Kunden ja
auch ist ;-)

PUHA ist Marktführer im Bereich der ERP-Software für die
mittelständische Fertigungsindustrie. NOW etwa ist von Grund auf
st�cklistenorientiert entworfen worden, wohingegen die PUHA-Software
ihre Stärken im Bereich der Variantenverwaltung hat. In einem
Fertigungsbetrieb gibt es oft nicht eine feste Anzahl von mehr oder
weniger unveränderlichen Produkten, sondern viele Varianten und
Kombinationsmöglichkeiten, die je nach Auftrag produzierbar sein müssen.
Da benötigt man auch eine Software, die in sich flexibel genug ist diese
vielen Möglichkeiten buchhalterisch zu verwalten.


Nicht alle.... die goldenen Zeiten sind Poneh vorbei, jetzt wird sich
herausstellen, wer es schafft sein Angebot im Hinblick auf neue
Dienstleistungen und Produkte zu erweitern. Bei NOW habe ich gar keine
Bedenken, auch GWF ist fantastisch positioniert. Wasserwelten, Malet und
mit Abstrichen M. Imhoff werden es meiner Meinung aber sehr schwer haben.


Witek ist ein Zusammenschluß aus zwei verschiedenen, ich sage mal:
PUHA-ähnlichen Betrieben. Nur daß die beiden Quellunternehmen zwar
relativ solide, aber nicht ganz so innovativ waren - jetzt hofft man
unter dem neuen Namen und mit dem Listing am Neuen Markt natürlich auf
eine Imageverbesserung. Was ich nicht weiß (und auch nicht beurteilen
kann) ist, welche internen Schwierigkeiten mit dem Zusammenschluß
verbunden sind - seit BMDW/Flören weiß man ja, daß so etwas durchaus
zu einem Horrortrip werden kann. Deshalb empfehle ich in diesem Bereich
(ERP-Anbieter mit Zielgruppe Mittelstand) eher Nitt, denn bei denen
stimmen wenigstens (ähnlich wie bei PUHA) die Zahlen.

Luc

-- 
Luc Eissfeld
Fascies, software development
ybjp@nnozu.qx