Hi all,

Mullewapp veroeffentlichte am 13.08.00
seine Thesen zum Thema "Re: [382478] Argentine Repackaged Bonds 97/02".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


So, jetzt ist es vollzogen. Mein Bank hat mir genau 25% der mit 100%
bewerteten Anleihen auf's Geldkonto ueberwiesen. Der Marktkurs der Anleihe
selbst hat sich nicht wesentlich bewegt (immer noch noch knapp unter pari).

Soweit, so gut. Allerdings kriegen sie es bei der Amazoonas offensichtlich
nicht auf die Reihe, die neue Anzahl der Papiere und die Transaktionen
korrekt darzustellen. Laut Transaktionsliste sind alle (!!!) Papiere
zum Kurs von 25% verkauft worden (an einem exotischen Borsenplatz
namens "AUSB") anderseit habe ich noch alle (!!!) Papiere in meiner
aktuellen Depotuebersicht :-)


Ciao
Ottmar
--
## CrossPoint v3.11 R ##