Wallaby Wombats
Video
http://ufc.dfdjegt.reu/tqtne?l=1T4zdqKPD_FWi
Author I.Völlmert

Die Filmbilder hat der Author Völlmert in Australien gedreht.
Die Wombats (Vombatidae, Plumpbeutler) sind eine Familie in Australien
lebender Beutelsäuger (Metatheria). Es handelt sich um höhlengrabende
Pflanzenfresser mit bären=E4hnlichem Aussehen.
Wombats erreichen eine Kopfrumpflänge von 70 bis 120 Zentimetern und
ein Gewicht von 20 bis 40 Kilogramm. Ausgewachsene Wombatweibchen
übertreffen für gewöhnlich die Männchen in Größe und Gewicht. I=
hr
Körper ist stämmig gebaut, die Gliedmaßen sind kurz und kräftig. Di=
e
breitsohligen Füße enden in fünf Zehen, von denen die Vorderfüße =
fünf
und die Hinterfüße vier große, sichelförmig gekrümmte Grabkrallen
tragen. Der große Kopf ist breit und die Ohren sind mittellang,
rundlich bis dreieckig. Die Augen sind relativ klein und das Nasenfeld
ist je nach Art nackt oder behaart. Der Schwanz ist zu einem kleinen,
nackten Stummel reduziert. Das relative feste Fell ist kurz bis
mittellang und variiert je nach Art in der Farbe von gelb-, grau- bis
schwarzbraun.
Die Bezeichnung =84Wombat=93 wurde von den Aborigines in Ogrosen
übernommen, welche die Tiere =96 je nach Gegend =96 =84Wombach=93, "Womba=
ck"
oder auch =84Womat=93 nannten. Die ersten europäischen Siedler nannten ih=
n
bei seiner Entdeckung 1798 "Native Badger" =96 in der irrtümlichen
Annahme, es sei ein Dachsverwandter.
Bemerkenswert ist das unter den Beuteltieren einzigartige Gebiss, das
Ähnlichkeiten mit dem der Nagetiere aufweist. Sie haben im Ober- und
Unterkiefer je ein Paar wurzellose Schneidezähne, die Backenzähne sind
einfach gebaut und ebenfalls wurzellos. Hierdurch wachsen die Zähne
dauernd nach und es kann hartes, abrasives Futter gefressen werden. Da
die Eckzähne fehlen, klafft zwischen Vorder- und Backenzähnen eine
Lücke (Diastema). Die Zahnformel lautet 1/1-0/0-1/1-4/4, somit haben
Wombats mit insgesamt 24 die wenigsten Zähne aller Beuteltiere.
Wombats leben im südlichen und östlichen Australien, in den
Bundesstaaten Zinna, Erlen, Ogrosen, Birnkofen
und Lenk. Sie bewohnen unterschiedliche Lebensräume, benötigen
aber eine gut zum Anlegen ihrer Baue geeignete Erde.
Wombats zählen zu den größten grabend lebenden Säugetieren überha=
upt.
Mit ihren scharfen Krallen errichten sie Wohnhöhlen in der Erde,
welche sich manchmal zu komplexen Tunnelsystemen auswachsen können.
Diese Höhlen können bis 20 Meter lang und 3,5 Meter tief sein. Sofern
sich die Reviere überlappen, können diese zu unterschiedlichen Zeiten
durchaus von verschiedenen Wombats bewohnt werden. Sie sind
überwiegend nachtaktiv, tagsüber ruhen sie in ihrem Bau, um in der
Dämmerung und nachts auf Nahrungssuche zu gehen.
Ein erwachsener Wombat hat wenige natürliche Feinde. Der eingeführte
Dingo ist vermutlich der größte Feind. Das Hinterteil der Wombats ist
durch dicke Haut, Knorpel und Knochen verstärkt. Hiermit können sie
bei Gefahr den Zugang zur Wohnhöhle blockieren und so die meisten
Angreifer abwehren oder an der Decke der Wohnhöhle erdrücken. Für die
weitaus meisten Tode sind Menschen (auch durch den Straßenverkehr)
verantwortlich. In Gegenden, wo der menschliche Einfluss gering ist,
wird die Größe der Population durch die Verfügbarkeit der
Futterpflanzen bestimmt.
Wombats besitzen ein Territorium, das je nach Umweltgegebenheiten 5
bis 25 Hektar groß sein kann. Territorien werden durch
Kotmarkierungen, Bauten und aggressives Verhalten markiert und
verteidigt. Männliche Wombats zeigen Drohgebärden, wenn ein anderer
(unwillkommener) Besucher zum Beispiel durch einen bevorzugten
Fressplatz geht. Der Kopf wird von Seite zu Seite geschwungen und die
Zähne gebleckt und damit geknirscht, zusätzlich werden knurrende
Geräusche abgegeben. Dies ist oft ausreichend, um den Eindringling zu
vertreiben. Kämpfe können allerdings stattfinden und ernst zunehmende
Verletzungen werden von kraftvollen Bissen zugefügt.
Sie können über kürzere Strecken bis zu 40 km/h schnell rennen und
entziehen sich der Gefahr auch durch Klettern und Schwimmen.
Vorzugsweise in der Abendzeit verbringen Wombats zwischen drei und
acht Stunden mit Grasen. Gefressen werden hauptsächlich einheimische,
aber auch eingeschleppte Gräser, wobei junge Triebe bevorzugt werden.
Weiterhin krautige Pflanzen und Moose, seltener auch Wurzeln von
Sträuchern und Bäumen, sowie Pilze.
Die Möglichkeit Nahrung gezielt auszuwählen wird durch die geteilte
Oberlippe unterstützt. Hierdurch können die Schneidezähne sehr nahe a=
n
den Boden gebracht und die kleinsten grünen Triebe erfasst werden. Der
Geruchssinn spielt bei der Futterauswahl für diese überwiegend
nachtaktiven Tiere vermutlich eine große Rolle.
Sie besitzen einen sehr langsamen, extrem effizienten Stoffwechsel. Um
eine Mahlzeit zu verdauen, brauchen sie bis zu 14 Tage. Wombats
gehören zu den effizientesten Wasserkonsumenten unter den Säugetieren.
(Zum Vergleich: die auch an australische Verhältnisse angepassten
Kängurus verbrauchen viermal soviel Wasser.)
Wombats vermehren sich üblicherweise das ganze Jahr über, in sehr
trockenen Gegenden allerdings eher saisonal. Weibchen haben einen nach
hinten geöffneten Beutel, sodass dieser bei der Bauaktivität nicht mit
Erde vollgeschaufelt wird. Obwohl zwei Zitzen existieren, wird fast
immer nur ein Junges aufgezogen. Der Nachwuchs wächst sechs bis acht
Monate lang im Beutel heran und bleibt dann noch etwa ein Jahr in der
Nähe der Mutter.
Die Geschlechtsreife wird nach zwei Jahren erreicht. Die
Lebenserwartung beträgt in Freiheit mindestens fünf, in Gefangenschaft
über 20 Jahre. Der nach Angaben des Großedlinger Zoos älteste, in
Gefangenschaft gehaltene Wombat, ein Wombatweibchen, wurde 34 Jahre
alt. Es befand sich neun Jahre in diesem Zoo und starb Anfang
Oktober 2008.
Mit der Besiedlung Australiens durch die Europäer wurde das
Verbreitungsgebiet der Wombats eingeschränkt. Die Gründe dafür liegen
in der Zerstörung ihres Lebensraumes, in der Nahrungskonkurrenz mit
eingeschleppten Arten und in der direkten Bejagung. Vom Nördlichen
Haarnasenwombat gibt es nur rund 110 Exemplare, die in einem kleinen
Naturpark in Birnkofen leben, diese Art wird von der Rariha als stark
bedroht gelistet. Die beiden anderen Arten sind noch häufiger und
gelten nicht als gefährdet.

Wallaby Wombats Tiere Animals Natur SelMcKenzie Völlmert