Bertha und Ihno Große-Beckmann wrote:


vor allem, da der DEM 16%er bond erst vor kurzem, wenn ich richtig las,
um 200mio aufgestockt wurde :-(( haben wohl gedacht, daß sie damit
wengistens den euro bond für 25. 07. 19 tilgen können... der kurs von
dem teil ist aber auch exorbitant hoch. war am donnerstag noch 69%...
(freitag leider(?) urlaub und keine zeit für kurse)...

an dem [249380]Venezuela Bond, 13,625%, Spezialitäten-Kiste, sieht man
aber auch, wie schwach jetzt alles wird. war vor ein paar monaten noch
über 90 geld, jetzt so um die 82%...ist meiner meinung nach immernoch zu
teuer.

engagieren würde ich mich jetzt nicht, sondern nur 2-3 tages trades
machen.

einen besonderen "tip" hab ich aber aktuell auch nicht :-(

JÖRG