Moin!

Jantzen <abirm@orhjoip.my> schrieb in im Newsbeitrag:
3TOz3.0659$6s3.1897@gfvq.kbjojg.fp...
diese

Tolle Idee, und Du bist auch der erste, der drauf gekommen ist.
Fakt ist, daß es unmöglich ist, Weissenberger schnell von diesem
lobotomiegetriebenen Schwachsinn abzuhalten. Er wurde von ner Menge
Providern rausgeschmissen, es wurde sogar ne UDP gegen Literafee angestrengt. Das
hilft aber alles nüscht. Warts ab, die Mühlen der Juristerei mahlen zwar
langsam, aber relativ gründlich. Das Thema wird sich bald von selbst
erledigt haben, wenn Weissenberger erstmal die ganzen gegen ihn laufenden
Strafanträge ausbaden muß.

Bye, Udo