Name steht drunter.


Gestern (23.11.) gabe es keinen Kursrueckgang von 8% bei magicnail.
Im Gegenteil, sie sind etwas gestiegen.
31.8        20,68
1.9.        19,75    
2.9         19,81 
3.9. zZ    20,87
Im uebrigen hatte ich geschrieben, dass ich gerne noch welche
billig kaufen wuerde. Also erhoffe ich erst mal tiefe und nicht 
hohe Kurse.
Abgesehen davon waeren auch Schwankungen um einige -zig
% bei magicnail nichts neues und gerade Bestandteil des Spiels.


Ich hatte von 6-24 Monaten vermutlicher Haltedauer geschrieben
und nicht von Stunden.
Kannst du nicht lesen und nicht rechen, oder faelscht du 
einfach nur so, um Recht zu behalten?