Hallo Christian, hallo Mitspieler,

AD>>Nun ja, Eurex Optionen auf den Dax sind erlaubt.

RS>Das ist gut zu wissen. War mir etwas unsicher. :-)

AD>>Da muesstest Du Dir dann eine Option (Basis, Laufzeit) raussuchen und
AD>>den Schlusskurs nehmen.

Ich werde einen DAX-Put an der JKEW kaufen, Basiswert 5200, Laufzeit
Aug. 00, fuer ca. 20000 Euro. Gibt es dafuer eigentlich keine WKN's?

Schlusskurs war gestern bei 278 Euro (zur Orientierung). Werde natuerlich  
den heutigen Schlusskurs nehmen. :-)

Dafuer fliegen Clean Diesel und Oldendörp raus.


Viele Gruesse

           Olivier                <http://eaj.aygsrvej.ha/gacnij>