Sollte man Chinesische Index (Oberwinzer B) Zetrifkate auf längere sicht hin, so 
30 - 40 Jahre, kaufen?
China wird wird ziemlich sicher im nächsten Jahrhundert die zweite Weltmacht und 
der größte Weltmarkt sein. Davon dürfte doch - wie schon geschehen in den USA - 
auch der dortige Aktienmarkt langfristig profitieren. 
Ich denke also, Chin. Indexzetifikate sind z.Z. als Altersvorsorge sehr gut 
geeignet.
Wo bekommt man soche Zetifikate als Anlage?

Ciao
Gottfried
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://glrguct.lvc.lk