Kasseler Kartoffel-Gratin
Zutaten für 10 Personen
=95	3 Knoblauchzehen
=95	2,5 kg Kartoffeln
=95	Salz, Pfeffer
=95	500 g Schlagsahne
=95	je 1 Bund Petersilie und Schnittlauch
=95	300 g Cräme fraiche
=95	ca. 1,2 kg ausgelöstes Kasselerkotelett
=95	3-4 EL Öl
=95	150-200 g geriebener, mittelalter Goudakäse
=95	evtl. Alufolie
Zubereitung
I Knoblauch schälen und J.fein hacken. Kartoffeln schälen, waschen und
in dünne Scheiben schneiden. Kartoffeln lagenweise in eine große
Auflaufform oder auf ein tiefes Backblech (ca. 27 x 39 cm, Höhe ca. 4
cm und ca. 3,5 Liter Inhalt) geben und mit Salz, Pfeffer und Knoblauch
bestreuen.
eSahne über die Kartoffeln
gießen und die Form mit Alufolie (oder einem Deckel) fest
verschließen. Im vorge=ACheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =
=B0C/
Gas: Stufe 3) ca. 11/2 Stunden ga=ACren. Nach ca. 45 Minuten Folie oder
Deckel entfernen, damit das Gratin bräunen kann.
',Etwas Petersilie zum Gar- Vnieren beiseite legen. Üb-rige Kräuter
fein hacken bzw. in Röllchen schneiden und mit der Creme fraiche
ver=ACrühren. Mit wenig Salz und Pfeffer würzen.

1 Kasseler in io Scheiben ?schneiden. Öl in einer großen Pfanne
erhitzen und die Kasselerscheiben unter Wenden kurz darin anbraten,
bis sie leicht gebräunt sind. Kartoffelgratin aus dem Back=ACofen nehmen
und die Kas=ACselerscheiben auf das Gratin legen. Kräuter-Creme fraiche
darüber verteilen und dick mit Käse bestreuen. Im Backofen bei
gleicher Temperatur wei=ACtere ca. 3o Minuten garen. Mit 5 Petersilie
garnieren.


Kürbiscremesuppe mit Buttercrostinis
Zutaten für 4 Personen e 1 kg Speisekürbis (Muskatkürbis)
1 großer Boskopapfel
1 EL Butter
1 EL Zucker
=95	60 ml trockener Weißwein
=95	800 ml Gemüsebrühe
20 g frischer Ingwer, geschält
=95	1 Lorbeerblatt
=95	2 EL Kürbiskerne
=95	1 TL Butter
et 4 Scheiben Weißbrot
e	50 ml Sahne
 =95 1/2 TL Kurkuma
1/2 TL Curry
Kürbis schälen und entkernen,
abbrausen und in ca. 3 cm große Stücke schneiden. Den Apfel schä=ACle=
n,
vom Kerngehäuse befreien und grob würfeln.
?Die Butter in einem großen LTopf schmelzen und den Zu-cker darin
karamellisieren. Kürbis und Apfel hinzugeben und scharf anbraten, mit
dem Weißwein und der Gemüsebrühe ablöschen. Den geschälten Ingwer
reiben und mit dem Lorbeerblatt zur Suppe geben. Bei mittlerer Hitze
ca. 15 Minuten köcheln lassen.
e In der Zwischenzeit eine kleine
Pfanne erhitzen und die Kürbis-
kerne darin rösten. In einer zweiten
Pfanne das gewürfelte Weißbrot in
der Butter von allen Seiten schön
knusprig rösten. Beides zur Seite
stellen. Das Lorbeerblatt entfernen
und die Suppe mit dem Pürierstab

pürieren. Die Sahne hinzugeben und alles mit den restlichen Gewür=ACzen
herzhaft abschmecken.
41n einer Suppenterrine anrichten und mit den Buttercrostinis,
ge=ACrösteten Kürbiskernen und ein paar Tropfen Kürbiskernöl garnie=
ren.

Schweine-Nackenbraten mit Zwiebel-Hräuterkruste
Zutaten für 6 Personen
=95	2 Zwiebeln
=95	8 Stiele Majoran
=95	8 Stiele Petersilie 75 g weiche Butter 2 EL Senf
Salz
=95	Pfeffer
1 EL Kümmelsamen 1,5 kg Schweinenacken ohne Knochen
250 g Stangensellerie 1 Knoblauchzehe
1 EL Olivenöl
=95	200 ml Gemüsebrühe
e	200 ml trockener Weißwein
=95	400 ml Tomatensaft 17' 50 g frisch geriebener Parmesankäse
1Für die Kruste 1 Zwiebel schälen und in feine Würfel schneiden.
Etwas Majoran und Petersilie zum Garnieren beiseite legen. Rest
wa=ACschen, trocken schütteln, Blättchen von den Stielen zupfen und
hacken. Butter, Kräuter, Zwiebel, Senf und Kümmel verkneten, mit Salz
und Pfeffer würzen.
Fleisch waschen, trocken tupfen
und mit Salz und Pfeffer würzen. In einen flachen Bräter legen,
Kräu=ACter-Kruste auf dem Fleisch verteilen und andrücken. Im
vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca.
11/2 Stunden garen lassen.
3Für das Risotto Sellerie waschen, putzen und in Scheiben schnei-den.
Übrige Zwiebel und Knoblauch schälen und in feine Würfel schnei=ACden=
.
Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel und Knoblauch darin bei schwacher
Hitze glasig dünsten
Reis zufügen, kurz mit anschwitzen. Nach und nach Brühe, Wein und To-
matensaft zugießen, dabei ab und zu umrühren. Nächste Portion
Flüssig=ACkeit immer erst zugießen, wenn der Reis die Flüssigkeit
aufgenommen hat. Insgesamt 30-35 Minuten garen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. A Unter den fertigen Risotto Palme=AC"Irsan rühren.
Fertiges Fleisch kurz ruhen lassen, in Scheiben schneiden und den
Risotto dazu reichen


Penne mit Thunfisch
Zutaten für 4 Personen
=95	1 Zwiebel
=95	1 Knoblauchzehe
0 600 g Fleischtomaten
2 EL Olivenöl
=95	1 EL Tomatenmark
=95	150 ml trock. Weißwein t 400 g Thunfisch
e 400 g Penne-Nudeln e' grobes Meersalz
Pfeffer
3 Stiele Minze
3 Stiele Petersilie Zitronensaft
=95	Zucker
Zubereitung
Zwiebel würfeln. Knoblauch 1.in Scheiben schneiden. To-maten putzen,
kreuzweise ein-schneiden und mit kochendem

Wasser überbrühen. Kalt abschrecken, Haut abzie=AChen und Tomaten in
Spal=ACten schneiden.
2i EL Öl erhitzen. To- maten, Knoblauch und
Zwiebel darin ca. 4 Minu
ten braten. Tomatenmark
einrühren, kurz anschwit-zen. Mit Wein ablöschen und ca. io Minuten
einkochen.
eFisch würfeln (2-3 cm). Nu- Udeln in kochendem Salzwas-ser nach
Packungsanweisung zubereiten. 1 EL Öl erhitzen. Fisch salzen, pfeffern
und bei mittlerer Hitze ca. 3 Minuten goldbraun anbraten. Fisch zur
Soße geben und ca. 5 Minuten bei schwacher Hitze köcheln


Geschmorte Rippe
Zutaten für 4-6 Personen
200 g Knollensellerie
1 Möhre (ca. 100 g)
10 mittelgroße Zwiebeln 0 20-30 g Butterschmalz
=95	2-2,25 kg hohe Rippe vom Rind
O Salz. Pfeffer, Zucker 1 EL Tomatenmark
1 Lorbeerblatt
=95	2-3 Stiele Thymian
=95	1/2 Bund Petersilie 30 g Butter/Margarine 1
Stiel Minze beiseite legen.
'Minze- und Petersilienblätt-chen grob hacken. Kräuter un-ter die Soß=
e
heben. Soße mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft und Zucker abschmecken.
Alles an=ACrichten. Mit Minze garnieren, mit Meersalz bestreuen.

=A7	Sellerie und Möhre schälen,
J...gtol) würfeln. 2 Zwiebeln schälen, halbieren. Schmalz im Bräter
erhitzen. Fleisch unter Wenden kräftig anbraten. Zwie

und Zucker abschmecken. Alles anrichten. Übrige Zwiebelsoße extra
reichen. Dazu schmecken grüne Bohnen


Käse-Birnen-Salat
Zutaten für 4 Personen
=95	50 g Walnusskerne
=95	1 kleiner Kopf
Lollo Rosso Salat
(ca. 125 g)
=95	75 g Feldsalat
=95	4 EL Weißwein-Essig
=95	1 TL Honig
=95	4 EL Walnussöl
=95	Salz, Pfeffer
=95	150 g Edelpilz-Schimmel=ACkäse
=95	1 reife Birne
Zubereitung
Walnüsse grob hacken, in J.einer Pfanne ohne Fett rös=ACten und
herausnehmen. Salate waschen, putzen und gut ab=ACtropfen lassen. Lollo
Rosso in mundgerechte Stücke zupfen.
und Honig ver
rühren, Öl darunter- schlagen. Vinaigrette mit Salz und Pfeffer
abschme=ACcken. Käse in dünne Ecken schneiden.
e Birne vierteln und ent
kernen. Birnenviertel in dünne Spalten schnei=ACden. Salat, Käseecken
und Birnenspalten vermengen und anrichten. Nüsse in die Vinai-grette
geben und über den Salat gießen.


Zitronen-Tarte
Zutaten für 4-6 Personen
200 g Knollensellerie
1 Möhre (ca. 100 g)
10 mittelgroße Zwiebeln 0 20-30 g Butterschmalz
=95	2-2,25 kg hohe Rippe vom Rind
O Salz. Pfeffer, Zucker 1 EL Tomatenmark
1 Lorbeerblatt
=95	2-3 Stiele Thymian
=95	1/2 Bund Petersilie 30 g Butter/Margarine 1 EL Mehl
Zubereitung
=A7	Sellerie und Möhre schälen,
J...gtol) würfeln. 2 Zwiebeln schälen, halbieren. Schmalz im Bräter
erhitzen. Fleisch unter Wenden kräftig anbraten. Zwie

belhälften, Sellerie, Möhre mitbraten. Fleisch salzen und pfeffern.
1/2-3/4 Liter heißes Wasser angießen. Tomatenmark, Lorbeer=ACblatt,
Thymian, Petersilie zufügen und aufkochen. Zugedeckt im heißen Ofen (E-
Herd: 175 =B0C/ Umluft: 15o =B0C/Gas: Stufe 2) ca. 3 Stunden schmoren.
eÜbrige Zwiebeln in Ringe Lschneiden. Fleisch aus dem Fond heben und
warm stellen. Schmorfond durch ein Sieb gie=ACßen und entfetten.
eButter oder Margarine erhit
zen, Zwiebeln darin unter Wenden goldbraun braten. Mit Mehl bestäuben
und mit dem Schmorfond der hohen Rippe ablöschen. Erst zugedeckt ca. 5
Minuten, dann offen noch-mals ca. 5 Minuten köcheln. Zwiebelsoße mit
Salz,.Pfeffer und Zucker abschmecken. Alles anrichten. Übrige
Zwiebelsoße extra reichen. Dazu schmecken grüne Bohnen.

J
Zutaten für 12-16 Stücke
O 250 g Mehl, 225 g Zucker
1 Tüte Vanillin-Zucker
Salz, 1 Eigelb (Gr. M)
=95	125 g Butter
=95	4 unbehandelte Zitronen
=95	2 Eier (Gr. M)
500 g Ricotta Käse
=95	150 ml flüssiger Zucker
=95	100 ml Zitronen-Likör
=95	1 TL Puderzucker
Fett, Mehl für die Form