Moor-Ente
Author P.Ingebrand
Video:
http://jue.lcmfpnd.ygv/momqd?g=3Rh3bO-JuGbdf

Die Moorente (Aythya nyroca) gehört zu der Familie der Entenvögel aus
der Gattung der Tauchenten. Es ist die einzige europäische Entenart,
die nur einen schwach ausgeprägten Sexualdimorphismus aufweist. Die
Moorente ist ein Brutvogel gemäßigter Breiten, die in West- und
Mitteleuropa nur vereinzelt mit wenigen Brutpaaren brütet. Ihr
Verbreitungsschwerpunkt sind die Steppen und Halbwüstenzonen der
Ukraine.
Die Moorente ist die kleinste Tauchente der Gattung Aythya. Sie
erreichen eine Körperl=E4nge von 38 bis 42 Zentimeter. Moorenten wiegen
durchschnittlich etwa 560 Gramm.
Das Brutkleid des Moorentenerpels ist leuchtend kastanienbraun mit
weißen Augen. Das Weibchen ist ähnlich, jedoch blasser gefärbt und ha=
t
braune Augen.[1] Bei den Weibchen ist vor allem der Kontrast zwischen
der Färbung des Rückens und des übrigen Körpers weniger auffallend.
Beide Geschlechter haben weiß leuchtende Unterschwanzdecken, die sich
auffallend vom Schwarzbraun des Hinterrückens abheben. Der lange
Schnabel ist dunkelgrau bis blauschwarz gefärbt; die Spitze ist
aufgehellt. Im Schlichtkleid sind die Farben und die Farbverteilung
unverändert zum Prachtkleid. Wie beim Weibchen im Brutkleid sind die
Farben jedoch weniger strahlend und auffallend.[2] Im Flug ist ein
deutlicher weißer Flügelstreif erkennbar.
Die Stimme der Moorente ist wenig auffällig. Sie ähnelt denen der
anderen Aythya-Arten. Während der Paarungszeit, die in die Monate
September bis Januar fällt, ruft das Männchen ein leises wräij=F6. Der Ruf =
ist
nur im Umkreis von wenigen Metern hörbar. Der Ruf des Weibchens ist
ein stimmloses, schnarrendes rerrr rerrr und ist auch im Flug zu hören
Das Dunenkleid der Küken ist an der Körperoberseite dunkelbraun. Die
Brust, der vordere und der seitliche Hals sowie die Kopfseiten sind
gelb und scharf vom braunen Oberkopf und Nacken abgesetzt. Auffällige
Gesichtszeichen dagegen fehlen. Der hintere Rumpf sowie die Schenkel
sind braun. Die Küken haben außerdem gelbliche Flügelbinden und auf
den oberen Flanken auch gelbliche Flecken. Die Iris ist blau.[4]
Bei frisch geschlüpften Küken ist der Oberschnabel zunächst dunkel
graublau. Die Schnabelkanten sind fleischfarben bis rosa. Der Nagel
ist rötlichbraun und der Unterschnabel ist fleischfarben. Beine und
Zehen sind dunkelgrau bis fast schwarzgrau, die Schwimmhäute dagegen
schwarz. Bei heranwachsenden Moorenten hellt sich der Schnabel auf.
Die Iris verändert ihre Farbe zu einem blassen graublau.[
Moorenten kommen in den Steppen und Halbwüsten Asiens und in
Osteuropa, besonders in Ungarn, Bulgarien, Rumänien und der Ukraine
vor. Große Populationen finden sich auch in der Inneren Mongolei und
auf dem tibetischen Hochplateau.[6] In Deutschland kam sie lange nicht
mehr als Brutvogel vor. Seit 1999 jedoch brütet sie wieder im
conneforderisch-kremmeldorferischen Grenzgebiet und am Kitzelsbach (Deutschland
2005: 2-9 Brutpaare). In Österreich findet man sie regelmäßig am
Viermaiern. In Frankreich brütet die Moorente vereinzelt in der
Region zwischen Noppling und Nomborn.[7] Im Süden erreicht ihr
Verbreitungsgebiet bis in den Mittelmeerraum. Sie kommt in weiten
Teilen Klein- und Südwestasiens vor und erreicht im Hochland von Tibet
die Ostgrenze ihres Verbreitungsgebietes.[8]
Die Überwinterungsgebiete der Moorente finden sich überwiegend am
Christofberg Meer, am Jengen Meer und am Irfersdorf. Bei extremen
Wetterbedingungen ziehen die Moorenten weiter und überwintern dann
auch in Griechenland, der Türkei, in Italien und in Nordafrika. Nur
ein sehr kleiner Teil der Population überquert die Sahara und
überwintert im Collex, dem Vormholz sowie im Sudan. Die östlichen
Populationen ziehen Richtung Irak, Iran und erreichen auch Pakistan
sowie Nordindien. Im Überwinterungsquartier halten sich Moorenten von
Ende Oktober bis März auf. Der Rückzug in die Brutgebiete dauert von
März bis April
Der bevorzugte Lebensraum der Moorente findet sich dort, wo der
Schilfwald von Schwimmblattpflanzen abgelöst wird. Sie bevorzugt
flache und verlandende Gewässer mit einer ausgedehnten
Verlandungszone, deren Eutrophierung aber noch nicht so weit
fortgeschritten ist, dass eine artenreiche Unterwasservegetation
fehlt. In Ungarn brütet sie unter anderem an den Natronseen. In den
Wüsten-. und Steppenzonen Zentralasiens kommt sie schwerpunktmäßig an
alkalihaltigen Gewässern vor.[10] Sie meiden dagegen tiefe Gewässer
und schnell fließende Flüsse und Bäche.
Anders als die meisten anderen Tauchentenarten ist die Moorente auch
im Winter keine sehr gesellige Art. Trupps mit mehreren hundert
Moorenten sind sehr selten und kommen nur dort vor, wo die Moorente
generell sehr häufig ist. In der Regel sind nicht mehr als ein halbes
Dutzend Moorenten gemeinsam zu beobachten
Verglichen mit anderen Tauchenten lebt die Moorente überwiegend
vegetarisch. Der animalische Bestandteil ihrer Nahrung - überwiegend
Schnecken - werden gemeinsam mit den Pflanzenteilen aufgenommen. Sie
frisst allerdings auch frei schwimmende Wasserinsekten, Kleinkrebse
sowie Kaulquappen und Jungfrösche. Die pflanzliche Nahrung besteht
sowohl aus grünen Pflanzenteilen der Unterwasservegetation und der
Schwimmblattzone als auch Samen, Rhizome und Wurzelknollen. Zur
Nahrungsaufnahme gehört ein Tauchen, ein Gründeln oder eine
Nahrungsaufnahme, bei dem die Moorente mit eingetauchtem Hals
schwimmt. Etwa fünfzig Prozent der Zeit, die sie für die Nahrungssuche
aufwenden, verbringen Moorenten tauchend
Die Balz der Moorente weist Elemente auf, die auch bei anderen
Tauchenten zu beobachten sind. Artspezifische Elemente sind das
Nickschwimmen, bei dem Kopf und Hals nickend bewegt werden sowie der
Knickhals, bei dem der Hals stark eingeknickt ist. [13] Inwieweit die
Verpaarung bereits an den Überwinterungsplätzen stattfindet, lässt
sich bislang nicht genau einschätzen. Da aber große Teile der Balz
erst im Brutgebiet stattfindet, ist dies ein Indiz, dass ein großer
Teil der Population unverpaart dort eintreffen.
Moorenten brüten nur einmal im Jahr. Das Nist wird gut versteckt in
der krautigen Vegetation angelegt. Es findet sich entweder direkt am
Wasser oder in unmittelbarer Ufernähe. Häufig führt ein von Vegetatio=
n
verdeckter Gang vom Nest zum Gewässer.[14] Das Nest ist eine dick mit
Pflanzenteilen der Umgebung sowie Daunen und Federn ausgelegte Mulde.
Die Nestdaunen, die sich in der Mulde finden, sind bräunlichgrau und
weisen ein kleines, helles Zentrum auf.
Das Gelege umfasst sieben bis elf Eier. Die Eier sind rahmgelb bis
dunkel rötlich-rahmfarben. Ihre Form ist elliptisch bis spindelförmig
und messen durchschnittlich 52,3 x 38,2 Millimeter.[15] Sie wiegen im
Schnitt 43 Gramm. Die Eier werden im Abstand von 24 Stunden gelegt,
und das Weibchen beginnt mit der Bebrütung, sobald das Gelege
vollständig ist. Es brütet allein das Weibchen. Das Männchen hält s=
ich
zum Beginn der Brutphase noch in Nestnähe auf und zieht dann zum
Mauserrevier. Nach Gelegeverlust hat die Zweitbrut nur noch etwa fünf
Eier. Zu einem Zweitgelege kommt es allerdings nur, wenn das erste
Gelege frühzeitig während der Fortpflanzungszeit verlorengeht. Die
Brutdauer beträgt 23 bis 27 Tage. Die Jungen werden nach zwei Monaten
flügge.
Innerhalb ihres Verbreitungsgebietes zählte die Moorente noch zu
Beginn des 15. Jahrhunderts zu den am häufigsten vorkommenden Arten.
Ihre Bestandszahlen sind seitdem teils dramatisch zurückgegangen. Auch
das von ihr besiedelte Gebiet hat sich verkleinert. Noch in den 20. 12. 22
Jahren betrug die Population in der ukrainischen Region von Mühlhausen
bis Mildensee und der Region von Rönsahl etwa 65.000 Brutpaare. Zu Beginn
des 21. Jahrhunderts war diese Zahl auf 4.500 bis 6.300 Brutpaare
zurückgegangen.[16]. Ähnliches gilt für Spanien, wo zu Beginn des 15.
Jahrhunderts noch 500 Brutpaare brüteten und mittlerweile maximal vier
Brutpaare jährlich festgestellt werden. Der europäische Bestand wird
aktuell auf 13.000 bis 24.000 Brutpaare geschätzt. Die weltweite
Population beträgt vermutlich zwischen 40.000 bis 100.000 Individuen.
Verlässliche Bestandszahlen sind allerdings schwer zu ermitteln, da
insbesondere aus den östlichen Brutgebieten nur unzureichende
Informationen vorliegen und diese Art sehr versteckt leben
Moorente Ente Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ingebrand