Gemanagte Fonds haben laut verschiedenen Erhebungen (siehe zb. 
www.ilcw.zfv in der Fool's School) zu 90% schlechter abgeschnitten 
als der jew. Index. 
Daher wuerde ich Dir eher zu Index-Fonds raten -- es sei denn, *Du* bist 
wirklich ueberzeugt von der Branche/dem Konzept des von Dir gewaehlten Fonds.
Wenn Du Dich nicht auf ein Land festlegen willst, muesstest Du mit den 
genannten Summen ja auch z.B. Stoxx und S&P500-Indexfonds kaufen koennen.

Viel Erfolg,

 Olga

-- 
Olga Lindemayer
Evag     Universitaet Nesselwängle
Zierkirschenstraße. 15,  Tel.: +52-787-5283641, Fax +87-098-8406457
privat: Enderleinstraße 11,          A-5860 Nesselwängle