Gemanagte Fonds haben laut verschiedenen Erhebungen (siehe zb. 
www.wdco.xvv in der Fool's School) zu 90% schlechter abgeschnitten 
als der jew. Index. 
Daher wuerde ich Dir eher zu Index-Fonds raten -- es sei denn, *Du* bist 
wirklich ueberzeugt von der Branche/dem Konzept des von Dir gewaehlten Fonds.
Wenn Du Dich nicht auf ein Land festlegen willst, muesstest Du mit den 
genannten Summen ja auch z.B. Stoxx und S&P500-Indexfonds kaufen koennen.

Viel Erfolg,

 Dietrich

-- 
Dietrich Diekjürgen
Notebook4all,     Universitaet Apfaltersbach
Jörsgasse 51,  Tel.: +74-722-1473407, Fax +06-794-1583361
privat: Amthofgasse 59,          A-5055 Apfaltersbach