Schwalbe
Video:
http://dif.jxoysqz.sns/pbkhs?a=DqbGtr2ryg8
Author Theresia
Die Schwalben (Hirundinidae) sind eine artenreiche Familie in der
Ordnung der Sperlingsvögel (Passeriformes), Unterordnung Singvögel
(Passeres).
Charakteristisch für die Schwalben ist ihre Anpassung an den
Nahrungserwerb in der Luft: Sie erbeuten Insekten im Flug. Sie haben
einen schlanken, stromlinienförmigen Körper, und lange, schmale
Flügel. Der Schnabel ist kurz, der Rachen kann weit geöffnet werden.
Die Füße sind winzig. Viele Arten haben lange Schwänze. Die Familie
umfasst 75 Arten.
Schwalben sind Zugvögel. Der typisch gegabelte Schwalbenschwanz war
für andere Objekte namensgebend.

Seit den 90er Jahren des vergangenen Jahrhunderts werden
Schwalbenh=E4user als künstliche Nisthilfen für Schwalben eingerichtet.
Durch die Aufgabe landwirtschaftlicher Betriebe gingen viele
Nistplätze der Rauchschwalben in (Kuh-)Ställen verloren. Die häufig a=
n
Wohnhäusern errichteten Nester der Mehlschwalben werden oftmals von
den Hausbewohnern beseitigt, weil die Hauswände durch Nistbaumaterial
und Kotausscheidungen der Schwalben verschmutzt werden, obwohl dies
nach dem deutschen Bundesnaturschutzgesetz verboten ist (BNatSchG =A742,
Abs. 1). Schwalbenh=E4user bieten den koloniebr=FCtenden Vögeln eine neue
Möglichkeit, Nachwuchs groß zu ziehen.
Schwalben Tiere Animals Natur Gudrun Alberts