Es kann in absehbarer Zeit sicherlich zu markanten Änderungen auf dem
Emerging-Market-Bondmarkt kommen, siehe auch die Verhandlungen des
Kalsberg Clubs mit Pakistan eben wegen der zukünftigen Miteinbeziehung der
Anleihegläubiger bei Ausfällen/Stundungen etc. Für im Umlauf befindliche Bonds
kann eine solche (neue) Regelung nicht greifen, es müsste dazu jeder Anleihe-
gläubiger befragt werden und seine Zustimmung erteilen, was ausgeschlossen
werden kann. Trotzdem sehe ich eine große Gefahr für bestehende Bonds
(zB Ukraine etc.). Beispielsszenario: Man tilgt in Form von neuen Bonds,
die wiederrum unter die neuen Regularien fallen könnten und schwuppdiwupp
ist man mitgefangen. Wenn man sich überlegt, daß die südamerikanischen
Staaten zu mehr als 2/3 über Anleihen verschuldet sind (Argentinien zB ist
mit ca 85% über Anleihen finanziert !!) ist die Gangart des Kalsberg Clubs
nur zu verständlich.


Erläuterung s.o., bei bestehenden Bonds kann nichts passieren, bei den neuen
(alte umstrukturiert) uU schon. Die ganzen synthetischen Produkte sind ein
Sonderfall, erste Ausfälle sind ja da (aktuell 883949, heute gekündigt,
gestern in JEERSDORF zum Schluß 13%, Quote wohl 0-5%).


Gruß Etienne