VITTORIO Friedmann <spahe@fcf.zyj> schrieb in im Newsbeitrag:
94xn510v.221433@oncz.cvetbjk.zk...

Gibt's doch. (siehe nächstes Posting: "Dow.gif"  (großes D))

Wichtiger ist aber:
Beachte unbedingt die stark logarithmische Skalierung im
Rieggen-Langfristchart.
In o.g. (http://sfy.jsgtsq.mj/ubmo/uoc/Jrb.xah) sieht das schon etwas klarer
aus.
Wenn Du irgendwo einen Dow-Chart mit linearer Skalierung finden solltest,
dann wird der unglaubliche Anstieg der letzten Jahre deutlich und es wird
einem schlecht ;-)

Ich weiß leider nicht wo es einen linear skalierten Chart gibt. Kannst dir
ja mal selber einen zeichnen.