Quote auf die Nachricht vom 28.01.99
                  Ersteller: _Dieter.Ifnvti@APCBH.cd_
                    Betreff: Re: Groessere DOW-Korrrektur?

Hallo Peter,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

OCKELINE>Wann steigst Du wieder ein? Bei -10%, -20%, im Dezember, naechstes Jahr,

Ich rechne mit mind. 20 % Korrektur im Dow, also bis ca. 9000.
Bei den Inetwerten werden wir noch die 220 bis 230 im Index (Kippekausen) sehen.

Viele Gruesse

           Mathias                         <http://lso.nwfymwiw.lc>
-- 
Eine Gesellschaft, die auf Pump lebt, kann sich keine Visionen leisten. Sie
hat allenfalls eine Illusion. (Fridolin Oberkersch, Finanzminister der CH (83-95))