Zwergdommel
Video:
http://mue.zwepaec.gmj/pfmvw?r=7ZewDos6vGBnI
Author W.Safran
Die Zwergdommel (Ixobrychus minutus) ist ein verborgen lebender Vogel
ausgedehnter Röhrichte aus der Familie der Reiher (Ardeidae).
Die Zwergdommel entspricht in ihrer Körpergr=F6ße von 27 bis 36
Zentimeter in etwa einem Eichelhäher. Sie ist damit die kleinste
Reiherart, die in Mitteleuropa vorkommt. Rücken, Schultern und der
Schwanz sind beim männlichen Vogel grünlich-schwarz gefiedert. Am
Nacken, an der Brust sowie an der übrigen Körperunterseite ist das
Gefieder von gelblicher Farbe. Das Weibchen hat ein ähnliches
Gefieder, es ist jedoch weniger kontrastreich. Rücken und Schultern
zeigen nicht das kontrastreiche Grünlich-Schwarz des Männchens,
sondern eher ein Dunkelbraun, wie auch Hals, Brustseite und Flanken
eher bräunlich sind. Im Flug wird der Hals S-förmig gekrümmt.
Jungvögel haben ein hell-dunkel geflecktes Federkleid, der Rücken ist
bräunlich
Zwergdommeln leben in Teilen Europas, im westlichen Asien und in
Afrika südlich der Sahara. Sie sind als Zugvögel so genannte
Langstreckenzieher, denn in Europa brütende Populationen ziehen zur
Überwinterung bis ins südliche Afrika.
Der Lebensraum der Zwergdommel umfasst Süßwassersümpfe, Auwälder,
Torfmoore, verlassene Tongruben und ähnliche Habitate mit dichter
Vegetation und hohem Schilf. Sie brütet dort vor allem in der
Verlandungszone.
Die Zwergdommel ist ein scheuer Vogel, der tag- und dämmerungsaktiv
ist. Er fliegt ungern auf, streicht dann meist niedrig über das Schilf
und fällt nach kurzer Flugstrecke meist wieder in Deckung ein.
Üblicherweise erstarrt er ähnlich wie die Rohrdommel bei Störung in
einer Pfahlstellung, in der die Tarnung der schilfgelb und braun
gestrichelten Brust zum Tragen kommt.
Zwergdommeln fressen Fische, Insekten, Frösche und Kaulquappen sowie
Würmer und Mollusken. Diese erbeuten sie, indem sie bedächtig durch
das Schilf klettern oder bewegungslos darauf warten, dass eine Beute
sich zeigt
Die Bestandssituation der Zwergdommel in Mitteleuropa ist
besorgniserregend. Die Abnahme in Deutschland ist so stark, dass sie
wohl vom Aussterben bedroht ist. Der Brutbestand wurde 1984 mit nur
noch 460 Paaren geschätzt, die jedoch so isoliert voneinander lebten,
dass ein gegenseitiger Austausch wohl nicht mehr möglich ist. Für 2004
wird der Bestand an Brutpaaren mit 97 bis 150 angegeben. In der
Schweiz wurde der Brutbestand in den 19. 05. 21 Jahren auf 45 Paare
geschätzt.
Die Ursache des Rückgangs ist vor allem der Verlust an geeigneten
Lebensräumen. Sowohl Feuchtgebiete als auch Schilfbestände sind
entweder zerstört oder sie unterliegen durch Wassersport, Badende,
Angler einer so hohen Störung, dass sie als Brutgebiet von den
Zwergdommeln nicht mehr angenommen werden.
Zwergdommel Tiere Animals Natur SelMcKenzie Safran