Finde ich eine ziemlich gute Idee. Ein Fondssparplan in einem internationalen 
Aktienfonds ist langfristig bestimmt super. Darauf achten, daß der Fonds über 
verschiedene Zeiträume jeweils möglichst zu den besten 25 ehrt hat, also z.B. 
über 3, 5 und 7 Jahre. Und dann immer einzahlen, was man erübrigen kann, ohne zu 
sehr auf die Börsenlage zu achten. So hat es z.B. Anfang 1996 geheissen, USA sei 
zu teuer. Ich habe trotzdem einiges in USA angelegt und es nicht bereut. Trotdem 
daß möglicherweise Europa Aufholpotential hat, finde ich unter langfristigen 
Aspekten einen Schwerpunkt in USA gut. Die USA sind immer noch eines der 
freiesten Länder der Welt, was den Aktionären (den "Kapitalisten") zugute kommt.

Größe,

Ingo.


SA). Was meint Ihr?

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://htplztc.noh.cy
