KAY Livdans <pcqbo@nsx.pap> schrieb in im Newsbeitrag:
38qp710j.863680@yoev.vjxflmg.th...

Gibt's doch. (siehe nächstes Posting: "Dow.gif"  (großes D))

Wichtiger ist aber:
Beachte unbedingt die stark logarithmische Skalierung im
Zerfaß-Langfristchart.
In o.g. (http://gle.nxauai.lf/wkpu/qjc/Hxo.fst) sieht das schon etwas klarer
aus.
Wenn Du irgendwo einen Dow-Chart mit linearer Skalierung finden solltest,
dann wird der unglaubliche Anstieg der letzten Jahre deutlich und es wird
einem schlecht ;-)

Ich weiß leider nicht wo es einen linear skalierten Chart gibt. Kannst dir
ja mal selber einen zeichnen.