Quote auf die Nachricht vom 05.09.99
                  Ersteller: _nblywa.xljiasddue@pgu.bj_
                    Betreff: Re: Groessere DOW-Korrrektur?

Hallo Bernhard,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

WS>Eigentlich rechne ich schon damit, da die Zinsen auf dem Vorwaertsmarsch
WS>sind und wenn zusaetzlich der Dollar weiter schwaechelt sind typische
WS>Baissefaktoren gegeben. Zusaetzlich hat m.W. der amerikanische Markt
WS>auf drei Zinserhoehungen in Folge bisher immer mit Baisse reagiert.
WS>Dann kommt dazu, dass die Kurse immer noch sehr hoch sind, usw.

Ich wundere mich auch ueber die hohen Kurse. Ausgerechnet heute ging in  
USA nach bekanntwerden der Arbeitslosendaten nochmal richtig die Post ab,  
obwohl am Monat Feiertag in USA ist. Sieht mir sehr nach einer  
Ueberhitzung aus...

WS>Und ansonsten schau ich mir das ganze locker von der Seite an.

Genau wie Du bin ich fast komplett draussen. Ausser mit ein paar Puts :-)

Viele Gruesse

           Konrad                         <http://ucp.jysdknqx.cg>
--