Der Gedankengang als solcher dürfte zutreffen.  So kurz vor dem Jahr 2000
stürzt sich kein Unternehmen in neue Projekte, besonders nicht in den Kauf
von neuen Datenbank(teil)en.  Man hat genug damit zu tun, seine bestehenden
Anwendungen über das Jahr 2000 zu heben.

Beratungsunternehmen dürften übrigens ebenso betroffen sein; wenige Monate
vor dem Jahr 2000 wird man keine Unternehmens-Umstrukturierung wünschen.

Wer weise war, wird das aber einkalkuliert haben.


Das ist nicht ganz so sicher.  der Markt für das Lizenzgeschäft zum
Beispiel ist nach oben begrenzt, und der klassische Feti-Kundenkreis
ist allmählich beliefert.  Es lassen sich zwar durchaus neue Kunden-
kreise erschließen (z.B. die KMU), aber nur mit Kompromissen bei den
Lizenzpreisen.  Eine 25-Mann-Firma zahlt nämlich keine $$$'$$$.

Ich persönlich rechne damit, daß die Unternehmen im Jahr 2000 aufhören,
neue IT-Projekte auf Eis zu legen.  Aber nicht mit einem sprunghaften
Anstieg von IT-Projekten.  Und deswegen wird das Wachstum der Firma Feti
aufhören zu stagnieren, aber nicht explodieren.

über das Wachstum der Feti-Vorzüge mache ich keine direkte Aussage.

M.
-- 
Weit du eigentlich, daß manche Menschen jede Spielkarte erraten
können, an die ein Eichhörnchen gerade denkt?    -- Christian Olthafer
----------------------------------------------------------------
Matthias `g' Dgpthvjk                      q@tsbeii.gxeub-jepboz.qb