Stelze und Pieper
Author P.Feinbube
Video:
http://eih.hfuptad.cti/lzzix?l=6SWmM2kF3T6yZ

Schafstelze
Die Schafstelze (Motacilla flava) ist eine Vogelart aus der Familie
der Stelzen und Pieper (Motacillidae
Die Art ist sehr vielgestaltig. So unterscheiden sich mehrere
Unterarten, Männchen, Weibchen und Jungtiere. Kehle und Brust sind bei
allen Männchen leuchtend gelb und bei den Weibchen blassgelb. Der
Rücken ist bei allen Unterarten blassgrün.
Die Art ist sehr vielgestaltig. So unterscheiden sich mehrere
Unterarten, Männchen, Weibchen und Jungtiere. Kehle und Brust sind bei
allen Männchen leuchtend gelb und bei den Weibchen blassgelb. Der
Rücken ist bei allen Unterarten blassgrün.
Schafstelzen ernähren sich hauptsächlich von Fliegen und anderen
zarten Insekten, die von grasendem Vieh aufgescheucht werden. Während
der Jagd läuft der Vogel mit zierlichen Schritten und wippt mit dem
Schwanz, der im Vergleich zu den anderen europäischen Stelzen der
kürzeste ist.
Die Art liebt feuchte Wiesen und Felder in der Nähe von Gewässern. Die
Schafstelze ist in den meisten Regionen Europas und Asiens zu finden
und sogar im nordamerikanischen Alaska gibt es Populationen. Während
die Art in den klimatisch begünstigteren Zonen ein Standvogel ist,
migrieren die nördlichen und östlichen Populationen im Winter nach
Afrika und ins südliche Asien. Die amerikanischen überwintern weiter
südlich am Pazifik.
Der Gesang ist unauffällig. Das Männchen balzt jedoch mit
aufgeplusterter Brust und Flügelzittern vor dem blasser gefärbten
Weibchen. Die Schafstelze ist ein Bodenbrüter, ihr Nest liegt meist
gut versteckt in einer kleinen Bodenvertiefung zwischen Grasbüscheln.
Als Nestmaterial werden trockene Grashalme und Würzelchen benutzt, die
halbkugelige Nestmulde ist fein geglättet und mit Tierhaaren
ausgepolstert. Die Brutzeit ist Mai bis Juli. Im Nest lassen sich vier
bis sechs weißliche Eier finden, die sehr dichte graubraune Flecken
haben. Es gibt zwischen Mai und August ein bis zwei Bruten, die das
Weibchen alleine 11=9612 Tage lang ausbrütet. Die Brut wird häufig zur
Nahrungssuche unterbrochen. Beide Eltern füttern die Nestlinge 11=9613
Tage. Die Jungen verlassen das Nest schon lange, bevor sie flügge
werde
Stelze Pieper Tiere Animals Natur SelMcKenzie Feinbube