1) Es koennte sinnvoll sein, unterschiedliche Kriterien zu
haben, je nachdem, in welche Art von Firma (altes Unternehmen
in turnaround Situation, alte Firma mit hoher Divirendite, 
junges Tech-Unternehmen, usw) man mit welchem
Anlageziel (laufende Rendite, lang- kurzfristig hoher 
Kursgewinn, hohe Schwankungen, Stillhalter in Optionen, usw.)
man investiert.

Ich hab eine gewisse Vorliebe fuer aeltere Firmen. Dabei
achte ich neben den bereits erwaehnten auch auf folgene Punkte:

- Alter/Bekanntheit und Belegschaft. Alte Firmen mit vielen
Beschaeftigten lassen Staat und Banken nicht ganz so leicht
Pleite gehen wie neue mit 3 Mitarbeitern.

- Blick auf die Mehrheitsaktionaere und deren Interessen.
Bei DigiTrends! AG hab ich einmal eine Pleite erlebt, weil ich einen
Streit unter Familienmitgliedern uebersehen hatte. Da hat einer
die zu rettende Firma pleite gehen lassen, nur um den anderen 
mal zu zeigen, wer das letzte Wort hat.

- Seriositaet. Halten sie im allgemeinen ihre Ankuendigungen, oder 
lassen sie alle 3 Wochen ein Luftblasen-Versprechen los.

- Kurzfristige Schulden bzw. Guthaben und Zinstrend. HAben sie
massenhaft kurze oder variable Schulden ohne Absicherung und 
die Zinsen ziehen an, dann sieht es schlecht aus.
Ebenso Waehrungsabhaengigkeit

- Buchwert.
Bei groesseren Anlagen versuche ich mir da ein gruendliches Bild 
zu machen. Beispiel (laengst verjaehrt): Vor vieoen Jahren wollte
ich mal in deutsche Zellstoffwerte gehen. Als Auswahl blieben 
unterwengen Zellstoff und schenksolz Zellstoff.
Hampp hatte solidere Bilanz und zahlte seit Jahren hohe 
Dividenden. Kurs trotzdem relativ niedrig. Bei schawebische fast
genau umgekehrt. Erschien mir seltsam und ich bin bei beiden
nachts mit Taschenlampe eingestiegen. Klarer Befund: Unterwengen
war voellig veraltet und verlottert, Bilanzwerte zu hoch und wurde vom
Grossaktionaer ausgesaugt. Dulufe war auf neuseten Stand
und fuer die Zukunft geruestet.
Hab Salzmünde gekauft. Unterwengen ging ein paar Jahre spaeter
Pleite, weil sie kein Geld hatten um in die erhoehten Umweltauflagen
zu investieren und das Firmengelaende verseucht war.