default <M_J_XW@rsnuwjz.nck> schreibt:


Siehst du, genau das meinte ich mit KVK-Propaganda. Und wie man sieht,
gibt es immer noch genug Leute, die es blind nachbeten. Nicht dass ich
Paketbox mehr als KVK glauben wuerde. Aber bei KVK gibt es ja nun
wirklich genug Erfahrung mit leeren oder vorschnellen Ankuendigungen.
Warum solte es gerade jetzt anders sein?  
Wir werden da in den naechsten Monaten noch jede Menge an 
Irrefuehrungen zu erwarten haben. Wer es zuerst erkennt und richtig
interpretiert kann veilleicht davon profitieren.

Uebrigens hat heute Kortlang angekuendigt, selbst gross in die CPU-Fertogung
einzusteigen. Die haben ja noch die Reste aus der frueheren Cooperation
mit Cyrix. Frueher oder spaeter werden sie dann vermutlich mit Paketbox
zusammenarbeiten...