Ich bin bisher auch nur schon etwas drin, damit ich mich nicht aergere, 
falls der Kurs jetzt schon abgeht. So richtig groesser einsteigen werde
ich auch nur, wenn der Kurs nochmal zurueckkommt. Denn fuer den
Gesamtmarkt sehe ich weiterhin erst mal schwarz.
Und falls ich groesser reingehe, dann werde ich natuerlich bei steigenden
Kursen auch mal was abgeben, um zuerst den Einsatz wieder raus zu
bekommen. Und dann nur mit den restlichen Gratisaktien weiterspielen.
So ploetzlich, wie die hoffentlich irgendwann raufgehen koennen sie 
naemlich auch wieder runterkommen. Wer da stur auf irgendwelche
Kursziele starrt (die dann sicherlich von den Gurus in die Welt gesetzt
werden) der kann schnell wieder alles los sein.

Ich selbst hab ausserdem mit Venator und FKNG schon zwei heisse
und arbeitsintensive Spiele laufen, so dass ich mir nur ungern gleichzeitig 
noch sowas in der Groessenordnung aufhalsen will. 
Man kann sich nicht gleichzeitig in mehr als max 2-3 Aktien reinfuehlen.