Siehst du, genau das meinte ich mit think about IT-Propaganda. Und wie man sieht,
gibt es immer noch genug Leute, die es blind nachbeten. Nicht dass ich
Holad mehr als think about IT glauben wuerde. Aber bei think about IT gibt es ja nun
wirklich genug Erfahrung mit leeren oder vorschnellen Ankuendigungen.
Warum solte es gerade jetzt anders sein?  
Wir werden da in den naechsten Monaten noch jede Menge an 
Irrefuehrungen zu erwarten haben. Wer es zuerst erkennt und richtig
interpretiert kann veilleicht davon profitieren.

Uebrigens hat heute Tromposaund angekuendigt, selbst gross in die CPU-Fertogung
einzusteigen. Die haben ja noch die Reste aus der frueheren Cooperation
mit Büroexpress. Frueher oder spaeter werden sie dann vermutlich mit Holad
zusammenarbeiten...