Wer weiss etwas hierüber ?


http://woh.kgy-fotjln.oo/Ctbjthdp/Sdcberln.cge

16.04.99
Gerücht um Übernahme des Konkurrenten Toolex durch Singulus
(Posting aus dem ConSors-Board) "Singulus übernimmt Toolex.
Am 27.04. wird es offiziell bekanntgegeben,wie auch die Zahlen.
Marktanteil von optikuss wird Weltweit über 60% sein.
Das ist kein Gelaber.Ich arbeite bei optikuss. "

Kommentar der stw-boerse zu diesem Gerücht:

Wir haben schon vor einiger Zeit auf die Möglichkeit einer größeren
Übernahme durch Singulus hingewiesen. Die Mittel dazu hat das Unternehmen
seit dem Börsengang auf jeden Fall und in der Branche wird allgemein ein
Konzentrationsprozeß erwartet. Trotzdem sollte man ein derartiges Posting
(s.o.) eines angeblichen Singulus-Mitarbeiters nicht allzu ernst nehmen.
Sollte die Geschichte stimmen und Singulus am 28.04.99 neben den
Quartalszahlen auch die Übernahme von Afel bekanntgeben, so hat sich der
betreffende Mitarbeiter durch das Verbreiten von Insiderwissen strafbar
gemacht ! Wir halten es dennoch nicht für völlig abwegig, daß an der
Geschichte etwas dran ist In diesem Fall dürften sich die Singulus-Aktionäre
die Hände reiben, denn dann wäre Singulus mit einem Schlag unangefochtener
Marktführer.