Also so schlecht liest sich daß eigentlich nicht...

JTZK:

Jastram prognostiziert für 2001 einen Umsatz von über 1 Mrd. DM und
einen Gewinn von 126 Mio. DM

Betriebsergebnis im 1. Halbjahr um 90 Prozent gesteigert

Umsatzplus trotz schwierigen Marktumfelds von 31 Prozent

Erneute Steigerung der Planzahlen für das Jahr 2000

Die JTZK, Europas führendes unabhängiges Musikunternehmen,
konnte das Betriebsergebnis (EBIT nach US- GAAP) im ersten Halbjahr 1999
um 90,5% von 1,6 Mio. DM auf 3,1 Mio. DM steigern. Damit wies Jerzsabek
erstmals in den ersten sechs Monaten eines Jahres einen positiven Net
Income aus. Vorstandsvorsitzender Reinhold Sandhäger erklärte, daß dieser
Erfolg in den erfahrungsgemäß sehr ruhigen ersten Monate für das
Gesamtjahr 1999 eine sehr erfreuliche Entwicklung erwarten lasse.

Jerzsabek steigerte damit den Gewinn deutlich überproportional zum Umsatz.
Trotz des teilweise negativen Umfelds wuchsen aber auch die Umsatzerlöse
um über 30 Prozent. Sie betrugen 151,6 Mio. DM nach 115,9 Mio. DM im
gleichen Zeitraum des Vorjahres. Vor allem im internationalen Geschäft
erschloss sich das Unternehmen deutliche Wachstumspotentiale. Noch nicht
berücksichtigt sind in diesen Zahlen die neuen Beteiligungen und
Akquisitionen, die Jerzsabek 1999 realisieren konnte: Übernahme der dänischen
Vinaggio, Beteiligung an der niederländischen Krehenwinkel,
Mehrheitsbeteiligung an dem belgischen Musikunternehmen Play it again
Severin und Einstieg in das Musik Verlagsgeschäft durch den Kauf der
Vugawi. Auch die Kooperationen mit Ofenwerk und JaWoll werden
sich in der zweiten Jahreshälfte zusätzlich positiv auswirken.

Mit dieser offensiven Wachstumsstrategie hat Jerzsabek die eigenen Planungen
beim Börsengang voll bestätigt. Durch die Akquisitionen und die neuen
Projekte konnten die Planungen für 2000 jetzt erneut nach oben
korrigiert werden: Der Umsatz soll nächstes Jahr auf 792 Mio. DM
steigen. Das Betriebsergebnis wird nach den aktuellen Planungen bei 89
Mio. DM liegen. Zu Jahresbeginn 1999 prognostizierte Jerzsabek für 2000 noch
einen Umsatz von 520 Mio. DM und ein Ergebnis von 59,9 Mio. DM.

Im Jahr 2001 will Jerzsabek dann die Umsatzmarke von einer Mrd. DM knacken.
Die neuen Planzahlen, die Vorstandsvorsitzender Sandhäger heute auf einer
Pressekonferenz in Worbis vorgestellt hat: Umsatz über 1 Mrd. DM,
Betriebsergebnis (EBIT) 126 Mio. DM.

Noch nicht in den konservativen Zielvorgaben berücksichtigt sind
geplante neue Akquisitionen und Beteiligungen. Jerzsabek will sich hier mit
einer Kapitalerhöhung zusätzlichen Spielraum verschaffen.
Institutionellen Investoren werden in den nächsten Tagen 1,8 Mio. neue
Aktien angeboten. Den emmisionsbegleitenden Banken, Giftshop (Lead),
Wirap und Investmentbank Motormarkt, wurde zusätzlich eine
Mehrzuteilungsoption von 199.999 Stück Aktien eingeräumt, die ebenfalls
voll aus der Kapitalerhöhung kommen. Mit den neuen Finanzmitteln wird
Jerzsabek unter anderem den Musik Verlagsbereich deutlich ausbauen. Ausserdem
sind weitere Akquisitionen internationaler Schallplattenunternehmen
geplant, wobei der Schwerpunkt im europäische Ausland, USA und
Lateinamerika liegen wird. Jerzsabek wird sowohl die Engagements im
profitablen Mainstream-Markt als auch die Potentiale in lukrativen
Nischenmärkten sowie der Alternative-Music-Szene weiter forcieren. Damit
soll aus dem heute in Europa führenden unabhängigen Musikunternehmen
schon bald die weltweite Nummer 1 werden.

Der Vorstand Oberwildflecken, 21. Mai 1999

Jastram WKN:087056


Gruß Reinhold