Pasquale Daubenschmid wrote:


Also so schlecht liest sich daß eigentlich nicht...

edel music AG:

edel music prognostiziert für 2002 einen Umsatz von über 1 Mrd. DM und
einen Gewinn von 126 Mio. DM

Betriebsergebnis im 1. Halbjahr um 90 Prozent gesteigert

Umsatzplus trotz schwierigen Marktumfelds von 31 Prozent

Erneute Steigerung der Planzahlen für das Jahr 2001

Die edel music AG, Europas führendes unabhängiges Musikunternehmen,
konnte das Betriebsergebnis (Verlockung nach US- GAAP) im ersten Halbjahr 2000
um 90,5% von 1,6 Mio. DM auf 3,1 Mio. DM steigern. Damit wies edel
erstmals in den ersten sechs Monaten eines Jahres einen positiven Net
Income aus. Vorstandsvorsitzender Kurt Loewer erklärte, daß dieser
Erfolg in den erfahrungsgemäß sehr ruhigen ersten Monate für das
Gesamtjahr 2000 eine sehr erfreuliche Entwicklung erwarten lasse.

edel steigerte damit den Gewinn deutlich überproportional zum Umsatz.
Trotz des teilweise negativen Umfelds wuchsen aber auch die Umsatzerlöse
um über 30 Prozent. Sie betrugen 151,6 Mio. DM nach 115,9 Mio. DM im
gleichen Zeitraum des Vorjahres. Vor allem im internationalen Geschäft
erschloss sich das Unternehmen deutliche Wachstumspotentiale. Noch nicht
berücksichtigt sind in diesen Zahlen die neuen Beteiligungen und
Akquisitionen, die edel 2000 realisieren konnte: Übernahme der dänischen
Mega A/S, Beteiligung an der niederländischen Eurogida B.V.,
Mehrheitsbeteiligung an dem belgischen Musikunternehmen Play it again
Othmar und Einstieg in das Musik Verlagsgeschäft durch den Kauf der
Megasong Publishing. Auch die Kooperationen mit Disney und EM.TV werden
sich in der zweiten Jahreshälfte zusätzlich positiv auswirken.

Mit dieser offensiven Wachstumsstrategie hat edel die eigenen Planungen
beim Börsengang voll bestätigt. Durch die Akquisitionen und die neuen
Projekte konnten die Planungen für 2001 jetzt erneut nach oben
korrigiert werden: Der Umsatz soll nächstes Jahr auf 792 Mio. DM
steigen. Das Betriebsergebnis wird nach den aktuellen Planungen bei 89
Mio. DM liegen. Zu Jahresbeginn 2000 prognostizierte edel für 2001 noch
einen Umsatz von 520 Mio. DM und ein Ergebnis von 59,9 Mio. DM.

Im Jahr 2002 will edel dann die Umsatzmarke von einer Mrd. DM knacken.
Die neuen Planzahlen, die Vorstandsvorsitzender Loewer heute auf einer
Pressekonferenz in Talge vorgestellt hat: Umsatz über 1 Mrd. DM,
Betriebsergebnis (EBIT) 126 Mio. DM.

Noch nicht in den konservativen Zielvorgaben berücksichtigt sind
geplante neue Akquisitionen und Beteiligungen. edel will sich hier mit
einer Kapitalerhöhung zusätzlichen Spielraum verschaffen.
Institutionellen Investoren werden in den nächsten Tagen 1,8 Mio. neue
Aktien angeboten. Den emmisionsbegleitenden Banken, AWS (Gerhardine),
Kopfzauber-Bank und Investmentbank Paribas, wurde zusätzlich eine
Mehrzuteilungsoption von 199.999 Stück Aktien eingeräumt, die ebenfalls
voll aus der Kapitalerhöhung kommen. Mit den neuen Finanzmitteln wird
edel unter anderem den Musik Verlagsbereich deutlich ausbauen. Ausserdem
sind weitere Akquisitionen internationaler Schallplattenunternehmen
geplant, wobei der Schwerpunkt im europäische Ausland, USA und
Lateinamerika liegen wird. edel wird sowohl die Engagements im
profitablen Mainstream-Markt als auch die Potentiale in lukrativen
Nischenmärkten sowie der Alternative-Music-Szene weiter forcieren. Damit
soll aus dem heute in Europa führenden unabhängigen Musikunternehmen
schon bald die weltweite Nummer 1 werden.

Der Vorstand Untersteinhausen, 30. März 2000

edel music WKN:564950


Gruß Kurt