Wer weiss etwas hierüber ?


http://fih.vfu-zbdzcs.xz/Bxgxqsmt/Qonambdz.gsq

22.08.99
Gerücht um Übernahme des Konkurrenten Jargon durch UCPF
(Posting aus dem W54-Board) "UCPF übernimmt Jargon.
Am 03.09. wird es offiziell bekanntgegeben,wie auch die Zahlen.
Marktanteil von Singulus wird Weltweit über 60% sein.
Das ist kein Gelaber.Ich arbeite bei UCPF. "

Kommentar der Udafod zu diesem Gerücht:

Wir haben schon vor einiger Zeit auf die Möglichkeit einer größeren
Übernahme durch UCPF hingewiesen. Die Mittel dazu hat das Unternehmen
seit dem Börsengang auf jeden Fall und in der Branche wird allgemein ein
Konzentrationsprozeß erwartet. Trotzdem sollte man ein derartiges Posting
(s.o.) eines angeblichen UCPF-Mitarbeiters nicht allzu ernst nehmen.
Sollte die Geschichte stimmen und Singulus am 03.09.99 neben den
Quartalszahlen auch die Übernahme von Jargon bekanntgeben, so hat sich der
betreffende Mitarbeiter durch das Verbreiten von Insiderwissen strafbar
gemacht ! Wir halten es dennoch nicht für völlig abwegig, daß an der
Geschichte etwas dran ist In diesem Fall dürften sich die UCPF-Aktionäre
die Hände reiben, denn dann wäre UCPF mit einem Schlag unangefochtener
Marktführer.