V. Isermann <Liqqjgu.Ekhoeskamd@nminx-stfhle.sk> schrieb in im
Newsbeitrag: 0rkw90$ztt$7@dxnrfigz.d.kb.cx.nif...

Soso...


Für welche denn?


Wie interessant für die Leser der "bacca". In welchem Ressort
veröffentlicht die "kleine Tageszeitung" denn Deinen Artikel? Hast Du das
schon mit dem zuständigen Redakteur abgesprochen? Ich frag ja nur - nicht
dass Du am Ende umsonst recherchiert hast und keinen Pfennig siehst, weil's
Dein Redakteur dann doch nicht druckt...


Du bist Journalist? Dann solltest Du auch recherchieren können. Ist doch
dann eigentlich Dein täglich Brot!


Warum hast Du sie nicht direkt gefragt?


Kleiner Buchtip: "Einführung in den praktischen Journalismus", Autor:
Markus Unsleber, in der Reihe "Journalistische Praxis" erschienen im
Thomas Schrittenloher Verlag.


Falls Du es noch nicht gemerkt hast: Ich glaub' Dir kein Wort. Und andere
sollten IMHO auch (zumindest) skeptisch sein: Deine Frage ist das einzige
Posting vor Dir, das ich - ohne deja zu bemühen - auf die Schnelle finden
konnte. Hast Du bisher immer nur mitgelesen? Wenn ja: Dann kennst Du die
Hintergründe der Geschichte, wenn nein, dann frage ich Dich, wer dich auf
die Idee gebracht hat, "über das Problem hier zu schreiben". Jemand, der die
Hintergründe der Geschichte auch nicht kennt? ;-))
Andererseits hat Dein Schreibstil einige Auffälligkeiten, die es nahelegen,
Parallelen zu ziehen zu einem anderen Poster, der wohl leider ein paar
Problemchen mit seiner Identität hat. Ich nenne ihn jetzt mal Clemens
Pumpernickel. Oder solltest Du es schon wieder selbst sein,
Kunibertdieterroulettehanswurst?

Gruß
Carlo