Quote auf die Nachricht vom 18.07.00
                  Ersteller: _d1200792@gpugz.ocy.oaf-qjqyp.fu_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 19.7.00

Hallo Waldemars,
Danke fuer Deine schnelle Antwort.

AD>>Nur schade, dass man keine Dax-Puts kaufen kann. Oder gibt es da welche,
AD>>die den Regeln entsprechen?
AD>
AD>Nun ja, Eurex Optionen auf den Dax sind erlaubt.

Das ist gut zu wissen. War mir etwas unsicher. :-)

AD>Da muesstest Du Dir dann eine Option (Basis, Laufzeit) raussuchen und
AD>den Schlusskurs nehmen. Wie ist das eigentlich jetzt, 1 Kontrakt bei
AD>Aktien sind 100 und bei Indizes? Ich habe seit ewigen Zeiten nicht an
AD>der DTB gehandelt.

An der DTB habe ich auch noch nichts gemacht. Wohl aber mit amerikanischen  
Optionen. Aber die sind wirklich nichts fuer schwache Herzen. :-)

AD>Am einfachsten ist es natuerlich, das Spiel ohne Optionen zu
AD>spielen...

Klar, aber so wird es vielleicht etwas "lebhafter" hergehen. :-)
Will ja nur mein "Depot absichern", wie es Vanessa mit seinem Video immer  
anpreist. :-))))

Viele Gruesse

           Onno                <http://eem.hnxvcymx.ra/rezuui>