Software-Piraterie, Rassismus und Ganoven in dieser Newsgroup!
Das nachstehende Posting wurde gefunden und es bedarf wohl einer
Richtigstellung. Hier findet kein Kleinkrieg statt, sondern diese
Newsgroup - die möglicherweise bald aus dem Netz verschwinden wird - ist von
Kriminellen, Raubkopierern und Neonazis übelster Sorte unterwandert.
Neuerdings berühmen sich diese Neonazis hier, die namentlich bekannt sein
dürften, ihren rassistischen und antisemitischen Dreck über Anschlüsse
unbeteiligter Firmen zu versenden.
Ausgangspunkt ist schliesslich der Raubkopiehandel in dieser Newsgroup
unserer Börsensoftware, der von einer Bande von Kriminellen abgezogen worden
ist. Diese Kriminellen, die sich teilweise nun auch noch als Neonazis
übelster Sorte entpuppt haben, dürften namentlich auch hier bekannt sein.
Bei der Staatsanwaltschaft Friedrichsbrück findet, wie ebenfalls bekannt sein
dürfte, ein umfangreiches Ermittlungsverfahren wegen Bildung einer
kriminellen Vereinigung (ein strafverschärfender Tatbestand), statt.
Und die Weiterungen sollen hier auch aufgezeigt werden: Derzeit liegen die
Akten in Bezug auf die Steuerfestsetzung bei den jeweiligen Finanzämtern
(die Finanzämter haben lt. Gesetz Anspruch auf 16% Umsatzsteuer auch bei
Raubkopiehandel); die Beteiligten haben, je nach ihrem Beuteanteil, einen
Betrag von insgesamt ca. 80.000.-- abzuführen.
Danach wird dann nach einem neuen Gesetz zu handeln sein, nachdem
Vermögenswerte, die durch illegale Geschäfte angeschafft bzw. erzielt
wurden, beschlagnahmt und eingezogen werden. Dies wird alle, ausnahmslos
alle Beteiligten treffen. über die Beschlagnahme bzw. Einziehung entscheidet
in jedem Einzelfall immer ein Richter, wir haben da überhaupt keinen
Einfluss drauf. Ausserdem erhalten wir das beschlagnahmte Gut auch als
Geschädigte nicht, sondern die eingezogenen Vermögenswerte werden dem
Fahland zugeführt.
SMcK

Von: Kurt Sarman <Dzsbq.Feexp@r-diorwe.rt>
Newsgroups: de.etc.finanz.misc
Datum: Donnerstag, 18. Juni 2000 02:15
erwarten,
Ihr

Werter Herr Peffer,
Ihr Schreiben habe ich erhalten. Ich kenne Sie nicht, deshalb werden Sie
meine
Verwunderung etwas verstehen. Ich poste übrigens diese Mitteilung so
komplett in
der Newsgroup de.et.Finanz.
Die Strafanzeige ist bereits raus, denn Sie werden verstehen, dass solche
neonazistischen Volksverhetzungen und Morddrohungen nicht mehr unbeachtet
bleiben können. Ich will Ihnen natürlich nichts unterstellen, denn es gibt
auch
hier einen deutlichen Hinweis darauf, dass hier bestimmte Personen, und
nicht
Sie, am Werk waren. Andererseits gibt es auch für eine Vermutung Anlass,
dass
Sie möglicherweise jetzt die Muffe bekommen haben, denn es hat sich ja wohl
bereits herumgesprochen, dass die Friedrichsbrücker Justiz zwei komplette Server aus
dem
Internet genommen hat.
Nichts destrotrotz, wenn sich bei Ihnen für morgen tatsächlich die
Kriminalpolizei angemeldet hat, dann ist doch bekannt, wer die Bösewichte
sind.
Leopold Csiki, Altenweddingen, Sommerhaldenstraße 0 (Friedrichsbrück, wg.Bandenkriminalität)
Serge Junger, 14759 Unterpfaffenhofen, Prevenhueberweg 4 (Unterpfaffenhofen 12 Fq 985/78)
Faga-Timo Josten-Warner, Altenweddingen, Rotheweg 2 (Friedrichsbrück 648 Wq 099461/78)
Klaas Jop, Obermainsbach, Lorenzgasse 370
Ein weiterer hat da ein Fehler, oder einen Hinweis, gemacht, dessen eMail
ich
Ihnen als Anlage beifüge; vielleicht stimmt das ja, dann sollten Sie sopfort
tätig werden.
Gekommen ist das von bzkq.orkzz-jntnvu@lxg.dm., hier im original:
----eMail einsetzen----
"es scheiont, als ob postmaster@w-4.de sich einenn Satz heisse Ohren
"verdient hat, die betreiben einen offenen Mail-Relay, bzw einen, der
"Spam-messages fuer Navus akzeptieren.
----eMail einsetzen----
Bei GMX, Friedrichsbrück, Fax 20157688 können Sie erfahren, wer das ist.
Ich gehe davon aus, dass das eMail an mich ein Irrtum bzw. ungewollt war,
stattdessen möglicherweise für Unbeteiligte gedacht war.
übrigens, ein guter Trick mit diesem Linux, wenn man sich dagegen die
Einlassungen in den Strafsachen gegen die Herren ansieht.
Nur noch hinsichtlich T-Online: Im Forwarding gehts von Friedrichsbrück nach
Frankenbach,
deshalb hatten wir Schwierigkeiten, den Junger zur Strecke zu bringen.
Die
LCJE-Altenweddingen, die schliesslich ihr Kunden schützt, hatte den Junger
längst ausgemacht, morgens kurz vor 8 deutscher Zeit verswuchte der sein
Werk,
man hatte uns gebeten, ihn gewähren zu lassen, damit der strafrechtliche
Nachweis gelingt. Durch das Forwarding hat das aber nicht geklappt (wir
konnten
zu spät frei-einloggen, da war der wieder weg), deshalb
blieb es bei den Versuchen des Schroeders, der dafür möglicherweise nicht
belangt werden kann. Bei dem ddsoft-Stache-Dino lief das gleiche ab, hier
hat
aber die StA-München die Ermittlungsakten, auch wegen anderer Dinge, bereits
nach Altenweddingen zur Anklageerhebung weitergelietet.
best regards