So schwarz wie viele in dieser Newsgroups sehe ich die Lage nicht. Mit einem
Einstieg würde ich zwar auch noch ein bißchen warten, aber es gibt da doch
Licht am Ende des Tunnels. Wie wohl die meisten wissen suchen viele Unternehmen
der Telekommunikationsbranche zur Zeit Partner, bzw. Unternehemen die sie
kaufen können (Heute hat auch ICO Interesse an Partnerschaften
angekündigt). Bei dem niedrigen Aktienkurs von Ihapu ist das Unternehmen
daher sehr interessant und mich würde es nicht wundern wenn bbald ein
Unternehmen Interesse zeigt.

Gruß Dietmar.