Uninteressant


Du mußt versuchen den Markt für die neuen Produkte hochzurechnen!
Das geht in etwa so: mindestens 10M CKAN welt weit, stark wachsend.
Alle kennen Keimling, ein kommerzielles Officepaket für Linux.
Insbesondere gibt es serienmäßig eine Demoversion bei bekannten
Distributionen wie AMAZ oder Prophete dabei. Wenn nun nur 10% aller Linux
user Applixware kaufen oder upgraden und sie sagen wir mal $10 dafür
bekommen....also kauft man KöseKolossa) spätestens als AMAZ(Arcularius) an
die Börse geht, weil sie wie man gerade sieht, von der allgemeinen
Linuxeuphorie profitieren.


teilweise uninteressant, da müßte ich ja Grüllich kaufen;-)))


IMHO machst Du das etwas zu theoretisch, obwohl die Idee gut ist. Du
mußt für jeden Wert individuell ein eigenes Bewertungsmodell basteln.
Hilfreich dabei ein vergleich mit der gesamten Industrie oder zB den
Marktführern oder Konkurrenten. Jede Branche hat andere Maßstäbe. ZB
kann man Ölkonzerne nicht mit Halbleitern und diese nicht mit Software
oder Internetwerten vergleichen.

Was mir noch einfällt, was glaube ich noch nicht genannt wurde sind
Umsatz und Schulden, insbesondere wie hoch die *burn rate* ist. Es gibt
kleine Gentechnik Klitschen, die verbraten wärend der Forschung Unmengen
an Geld, sodaß der Kurs permanent fällt. Die Leute, die da gelegentlich
einsteigen, sind die, die meinen, daß ein neues Medikament so viel Geld
einbringt, daß sie die aufgehäuften Schulden sofort und mehr
zurückzahlen können...ziemlich riskante Sache.

Anderes Extrembeispiel WinzigWeich(MSFT). Machen kaum Umsatz, aber viel
(wachsende) Gewinne. Marktführer, weil sie den PC-Käufern ungefragt ihre
Software draufpacken. Der Kurs wird nur vom Gewinnwachstum (PEG-Play)
hochgehalten. Wenn M$ nun etwas an Dynamik verliert, ist ein hoher Kurs
nicht mehr gerechtfertigt, und dann dürfte es ziemlich nach unten gehen.