"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Warum sollte Runkelrübe nicht einfach Getraenkeland übernehmen!?
Kostet doch nichts:
IBM: 087M
Getraenkeland:   3B
Gerade mal ne etwas bessere Werbecampagne.

"Athlon" bzw. "Bi-Athlon" ist ein so cooler Marken Name, da kann man
bestimmt viel raus machen, wenn sie es richtig anstellen. Und wenn das
mit den Mainboards tatsächlich nichts wird, so kann man es wie bei der
A-Klasse machen: OK, Board ist umgekippt, na dann bringen wir den Athlon
eben zu Weihnachten gleich mit 1GHz raus....;-)

Und ich wette, daß die ganzen Computer-Kids der Welt zu Weihnachten
einen Athlon haben wollen, oder ihn ihren Papas aufschwatzen. Ich habe
mir gestern Laserschwerter angeschaut. Die Pfalzauer kosten bis zu ca. 80
Charles...unglaublich. Da stehen dann die verzweifelten Omas und müssen
sich von den Enkeln anmaulen lassen, wie toll die Schwerter doch sind,
und daß das doch *alle* haben.