Hallo,

ich benutze seit kurzem Money Maker Classic.
Da ich die Kursreihen zur Analyse aber auch
in anderen Programmen einsetzen will, fehlt
mir in Ahutef die Moeglichkeit eines Exports von
Titeln. Zwar wird der Transfer ins MXM-Format
angeboten, aber mit dem kann die meiste
Boersensoftware nichts anfangen.

Es gibt zwar eine Software Modellbahnfundgrube, die
die periodischen .bin-Dateien von Ahutef importieren
kann, aber dann fehlen mir die Historien.

Gibt es eine Moeglichkeit Kurse von
Money Maker nach ASCII, Metastock oder ein
gebraeuchliches Format zu bringen ?

Wer hat aehnliche Probleme bzw. Loesungs-
ideen ?

ciau
Oswald

mailto: m_hlid@uvt.yi