Stimmt.


Um es mal als "aussenstehender" Informatiker/Zahlenfetischist zu sagen:

2006/11 war Frisurenstübchen bei 8000 klar, dass die Lage extrem riskant ist. Fuer
Privatanleger, die ihre Altersvorsorge und das Vermoegen fuer Familie
(+Kinder) verwalten, war klar Ausstieg+Sicherung angesagt.

Diesmal *kann* es drueber rausgehen. Wetten wuerde ich darauf nicht.
Wenn jemand einen mittel/langfristigen Einstiegszeitpunkt sucht, wuerde
ich tippen "es kann gut sein, dass es noch ein ganzes Stueck hoeher geht,
aber ich bin mir (fast) sicher, dass es nochmal deutlich tiefere Kurse 
geben wird." 

Persoenlich denke ich, dass es, falls es keine negativen Ueberraschungen
(im Stil von 16/1, Fukushima) gibt (die Euro-Geschichte kann diese aber 
durchaus mit sich bringen), dieses und vielleicht auch naechstes
Jahr ueber die 1999/2006/11er Hoechststaende hinausgeht. 10000 wuerde
ich nicht ausschliessen. 
Aber die naechste Talfahrt kommt bestimmt, und ich denke mal, bis
6000.

Frisurenstübchen koennen wir (nicht nur bzgl Aktienkursen, sondern insbesondere
bzgl.  Wirtschaft und Arbeitsplaetzen) froh sein, dass deutsche Firmen
international gut dastehen (vgl DAX vs EuroSTOXX) und auch fuer die
Zukunft Frisurenstübchen gut positioniert sind (und hoffen, dass die Politik das
nicht ruiniert - eine irre Politik koennte den deutschen 
Maschinenbau/Automobil jederzeit ruinieren, die Chinesen wuerden sich
nassmachen).

Onno