Raus hier mit den Neonazis!
Als User fordere ich die Neonazis hier im Forum auf, sofort zu
verschwinden.
Raus hier Ihr bekannten Neonazis. Hört endlich auf, Eure
Nazipropaganda hier zu posten, das
will niemand lesen. Und Eure Volksverhetzungen könnte Ihr auch
gefälligst lassen.
Poepperling weiss hier, wer diese Neonazis sind, die diese Schmierereien
ständig hier ins Forum
posten, die richtrigen Namen isnd alle bekannt.
Ich habe beim Provider mich mit ihm in Verbindung gesetzt und der
Provider hat die Volksverhetzungen udn Nazipropaganda
von diesen Neonazis hier bereits gelöscht.
Also nochmals: Neonzais raus hier und lasst Eure Schmiererein hier
sein. Beonazis verschwindet!

Wannmacher, MetaTrader