Da es dem Finanzamt egal ist, ob man bei den Transaktionen (auch 
Intraday) Plus macht und das dann versteuern muß, sollten sie es auch 
akzeptieren, wenn dabei ein Minuns 'rauskommt.

Nur verstehe ich nicht, warum jemand unbedingt Verlußt machen will. Auch 
wenn das Finanzamt etwas mehr abbekommt, Ihr doch aber auch. Zählt für 
Euch nur der sportliche Ehrgeiz? Dann nehmt an Börsenspielen teil.

Ansonsten habe ich noch eine Aktien in meinem Depot, die gut im Minus 
sind, wenn Ihr die haben wollt? Bei mir würden die Gewinne nicht 
versteurt werden müssen.

-- 
Sleepless in Uelitz
M. Klarwasser