Hallo,

alessandro hambrecht wrote:

[...]

Tja, ich glaube gemeint ist hier ß2 Abgabenordnung. Ich habe mich bisher 
intensiv bemueht, konnte aber auch noch keine genauen Erkenntnisse zu
Tage foerdern. Was man aus einem OMF Urteil extrahieren kann ist:

- Du darfst nicht nur deshalb etwas machen um Steuern zu sparen, sondern
  es muss auch wirtschaftlich begruendbar sein.
- wirtschaftlich begruendbar bedeutet nicht zwingend "ueblich", auch 
  unuebliche wirtschaftliche Motive zaehlen.
Tja, das ist nicht viel, aber schonmal etwas. Ich habe noch keine Erfahrung
wie das in der Praxis aussieht.
Ganz fest bin ich ueberzeugt, dass es nicht zwingend einer empfehlung eines 
Boersenbriefes bedarf, und wenn, auch egal, es empfiehlt doch immer irgendwer
das was man gerade hoehren will. Ich hoffe aber, dass man auch mit Sachen
wie Stop-Loss, schlechten Quartalszahlen. Zinserhoehungen der Aquanautic bei
gleichzeitig hoher Leverage des Unternehmens weiterkommt.
Werds jedenfalls probieren.

mfg

 Vincent