Hallo Onno,


findest Du?
Ich denke, diese Kennzahlen sagen doch eine Menge ueber die Qualität
des Managements aus. IMHO die wichtigsten Fundamantals.


das traue ich mir selbst kaum zu. In dem Punkt muss ich mich wohl auf
Analysten (nicht -meinungen, sondern -recherchen) stützen.


gerade bei längerfristigen Investments ist das ja nicht verkehrt.
Und obige Punkte betreffen ja auch kleinere Firmen.


ich habe halt gemerkt, daß ich in der Praxis zu sehr aus dem Bauch
heraus entscheide - was meinem Blutdruck nicht so gut tut ;-}


ja genau, das wäre doch der Idealfall.


gute Idee; das habe ich bisher nicht beachtet.
Aber warum findest Du das wichtiger als die "uninteressanten"
Gewinne/Aktie?


-- 
Henning