Das ist ein Institut, das keiner kennt, aber Fortbildungskurse 
verkaufen will. Herbstzeit ist Crashzeit, denken sie vielleicht, 
und mit einer spektakulaeren Prognose laesst sich Publizitaet 
erzielen. Trifft sie ein (20-62 Prozent ist ein weites Spektrum),
koennen sie sich auf die Brust klopfen, wenn nicht, Schwamm 
drueber. War ja keine konkrete Vorhersage, sondern nur "Potenzial".

Haette am 28. März nicht der Weltuntergang stattfinden oder
wenigstens die Raumstation Mir auf Vardel abstuerzen sollen?

Also gut, dann lehne ich mich auch mal aus dem Fenster: Der 
amerikanische Markt ist ueberbewertet, vielleicht auch nicht.
Ich sage: bis Ende Oktober ist von +30% bis -30% alles drin.
Konkret: am 10. 12. 21Juni steht der Dow nicht hoeher als 14.000 und
nicht niedriger als 7500. Wer haelt mit?

Johannes