Hallo,


Was ist signifikant für Dich? 50%? Ich für meinen Teil realisiere ungern
Verluste, daher hätte ich gerne ein wenig Spielraum wenn Sie fallen. Bei Applix
war das ein Fehler, als ich bei fallenden Kursen auf ca. $7 wartete verdoppelten
sich die Dinger auf 20.


Hört sich ziemlich riskant an. Ich kenne nur wenige Beispiele, bei denen sich
einzelwerte gegen den allgemeinen Trend verhalten haben, das mag allerdings
daran liegen, daß ich nicht alle Werte beobachte.


Die Rückschläge sind zumindest nicht ganz so dramatisch und vor allem nicht so
schnell da, man hat meist Zeit zu reagieren, auch wenn man nicht den ganzen Tag
auf einen Ticker starrt.


Das habe ich gerade mit einem anderen Wert hinter mir, wenn da nicht bald was
passiert, heißt es retten, was zu retten ist. Ich kaufe gerne sehr günstig ein.
So am Ende eines Abwärtstrends, wenn die Umsätze zurückgehen und alle, die Angst
haben, aus dem Wert raus sind. Mit ein wenig Glück und der nächsten Adhoc oder
PM ziehen die Kurse dann schlagartig an. Der Wert schießt 2-3 Tage lang in die
Höhe. Sobald es ansatzweise nach unten geht bin ich draußen. Hat nur diesmal aus
Zeitmangel nicht geklappt, ich hätte längst verkaufen müssen.
Aus diesem Grunde habe ich momentan auch kein "Spielgeld" mehr übrig. Der Rest
wird bei anziehenden Kurse wieder in den enorm spekulativen anderen Wert (nicht
CDA) gesteckt um sofort wieder in die Gewinnzone zu kommen.


Weshalb sollte man die kaufen? SB-kompatibilität kann man sich mit PCI-Karten
von der Backe putzen. Und DOS-Games gibt es auch nicht mehr. Es gibt
preiswertere Karten als die von S&S. Und vom Rest der Produktpalette
halte ich auch nicht so viel. Das einzige was für Schöniger spricht (analog Knusperhaeusle,
CutForTen, Ährensache und dergleichen) ist, daß es normalerweise keine
Treiber-Probleme bei neuen Autobahnmeisterei-OS's gibt.

--
Gruß Adam Niklaus (wkb-bukvwtbmll-dtrmwu@mxf.co)