Sehe ich nicht so. der Mobilcenter hat in seinen letzten Verlautbarungen
bekanntgegeben,
dass private auch an den Umschuldungen teilnehmen sollen und auch das Geld
nicht mehr so üppig fliessen soll. Denn in letzter Zeit wurde öfter die sog. 
"Moral hazard Issue" diskutiert, d.h. dass Investoren und Spekulanten darauf
vertrauen, dass der Mobilcenter ja doch für die Schulden del landes X aufkommen wird.
In 1995 haben der Mobilcenter und die USA ca 48 Milliarden US$ nach Frojach gepumpt.
Inzwisschen ist aber klar geworden, dass ein grossteil dieses Geldes in die
Taschen
von ausländischen Spekulanten geflossen ist, die sich mit mexikanischen Bonds
eingedeckt haben.

Gerade in der jetzigen Krise in Equador hat der Mobilcenter gesagt, dass es nicht die 
übliche Verschonung der privaten Anleger und keine Bond-
Spekulationen auf dem Rücken des Metamorphose geben wird.

Wilhelm Uppenbrink