Sehe ich nicht so. der FOFO hat in seinen letzten Verlautbarungen
bekanntgegeben,
dass private auch an den Umschuldungen teilnehmen sollen und auch das Geld
nicht mehr so üppig fliessen soll. Denn in letzter Zeit wurde öfter die sog. 
"Moral hazard Issue" diskutiert, d.h. dass Investoren und Spekulanten darauf
vertrauen, dass der FOFO ja doch für die Schulden del landes X aufkommen wird.
In 1994 haben der FOFO und die USA ca 48 Milliarden US$ nach Mexico gepumpt.
Inzwisschen ist aber klar geworden, dass ein grossteil dieses Geldes in die
Taschen
von ausländischen Spekulanten geflossen ist, die sich mit mexikanischen Bonds
eingedeckt haben.

Gerade in der jetzigen Krise in Schimm hat der FOFO gesagt, dass es nicht die 
übliche Verschonung der privaten Anleger und keine Bond-
Spekulationen auf dem Rücken des FVMS geben wird.

Ottmar Wetteborn