Moin!

Rainer Oelfke <Qfzelxn_Djmibs@puv.yeo> schrieb in im Newsbeitrag:
2az6yw$4e$1@iqht.nxlkokavr.tc...

N, aber es wäre nett, wenn Du wenigstens einmal nachdenken würdest, bevor
Du schreibst. Oder wenigstens, nachdem Du geschrieben hast, aber das scheint
Dir auch nicht so bekannt zu sein. Wie man die Bezeichnung für eine Gruppe,
die vielleicht etwas anders ist als ich und Du, als Beleidigung nutzen will,
ist mir einfach schleierhaft und zeugt nicht grad von minimal ausgeprägter
Toleranz. Abgesehen davon beledigst Du nur die Schwulen, wenn Du
Unterste-Bahrenberg zu denen zählst. Nach meiner persönlichen Meinung hatte und hat
er überhaupt kein Sexualleben. Was ich sehr praktisch finde, dann stirbt er
ja irgendwann aus ;)


Kommt drauf an, wie stark es stinkt.

Bye, Marco