Ich würde b.i.s. kaufen.
Alle Kurse unter 24 Euro sind für mich absolute Kaufkurse.
Heute morgen waren die noch für 22.60 und besser zu kriegen, jetzt
liegen sie schon bei mehr als 23.40 - das halte ich aber immer noch
für billig.

Es liegen da schon ein paar Gerüchte in der Luft, welche den Kurs noch
um einiges steigen lassen werden, wenn sie zutreffen.

Laut Analysten hat sie einen Unterstützung bei 22.50 und einen ersten
Wiederstand bei 27.50. Wenn dieser erste Wiederstand mal gebrochen
sein sollte, dann gibt es aber noch sehr viel Potential nach oben.
Ich hoffe, dass dieser Widerstand endlich mal gebrochen wird !
Im Gegensatz zu vielen anderen Unternehmen schreibt dieses Unternehmen
jedenfalls schon lange schwarze Zahlen und sein Wachstum ist konstant
aber nicht überhastet.

ciao
Sergio
Alois Millinghausen <a9072290@sahfs.tsk.bhy-hdsik.hq> schrieb in im
Newsbeitrag: 37cf6eab.9924156@wnzb...