Hallo,


[x] Ich bin neu hier :-)

Nein mal im ernst, wie lange liest Du hier schon mit?


Den Gesamtmarkt aber auch, gell.


Ich denke mal die Anleger sind zur Zeit ein wenig nervös, der Oktober nähert
sich, Y2K ist sicherlich noch nicht in den Kursen enthalten. Nach der
lächerlichen Zinserhöhung machen sich alle ins Hemd, ob evtl. schon wieder eine
Zinserhöhung ins Haus steht. Da handelt man schon mal gegen die Vernunft und
streicht einen kleinen Gewinn ein, obwohl die Verlustchancen in keinem
Verhältnis zu diesem Gewinn stehen.
Was Andreas sicherlich meinte war, daß ein 50% Verlustrisiko in Relation zu einem
6-8 oder sagen wie 10%igem Gewinn ein absoluter Schwachsinn ist. Wenn man sein
Geld so anlegt, hat man bald nichts mehr zum anlegen, weil das Risiko im
Verhältnis zum erwarteten Gewinn zu hoch ist. Und man bräuchte mehr als 5 Trades
um einen einzigen Fehlschlag auszubügeln. Bei Landgard kann man auf 50-150 Prozent
Gewinn "hoffen", ob es den geben wird weiß keiner. Und ob es Landgard im Herbst
nochmal günstiger geben wird, falls der Gesamtmarkt nachgibt, weiß auch keiner.

--
Gruß Jochen Fabio (rpm-qscfpycdua-epjgdj@nnf.lg)