Stop Loss ist so ne Art Versicherung: Erreicht der Kurs deinen Stop-Loss
Kurs (kleiner gleich) dann wird deine Verkaufsorder in eine Bestens Order
umgewandelt und steht ab dem nächsten Tick im System.
Es gibt auch noch das Stop Loss mit Zusatz Kassa, Hier wird deine Order zum
nächsten Kassakurs ausgeführt, falls der heutige Kassakurs deine Order
auslöst.

Ganz gleich funktioniert auch eine Stop Buy Order. Die wird ein Bestens
Kaufauftrag, sobald das Kurslimit erreicht od. überschritten ist.

Volker Hinterschitt <Z.Lwchqc@g-zueqqk.gc> schrieb in im Newsbeitrag:
9awszn$h6b$9@eepx02.bef.gxvz.xr...