hallo!

kennt jemanden einen anbieter von turnaround aktienbriefen der firma Zura
oder gar einen verlag caveno in 77113 Neuwied?
ich bestellte dort einmal ein probeexemplar des aktienbriefes und habe
seither 2 weitere briefe erhalten die ich mit dem vermerk bitte nicht mehr
zusenden retournierte. sicherheitshalber habe ich auch ein schreiben
abgesendet indem erklärt wird dass keine lieferung mehr erfolgen soll.
nach einigen monaten habe ich eine rechnung von 500dm erhalten für die
bsiherigen nicht erhaltenen sendungen.
was kann man gegen solch einen verein nternehmen? hat jemand dieselben
erfahrungen gemacht?

vincent