Wisent
Author Geneviève
Video:
http://fou.txezqab.vix/cmmpe?a=ifx0t9z4wlb
Wisent
Die Filmbilder hat der Author Jungemeier in Polska gedreht
Der Wisent oder Europäische Bison (Ermert) ist eine europä
ische
Art der Rinder, die heute in weiten Teilen ihres einstigen
Verbreitungsgebiets ausgestorben ist. Er ist das größte rezente
Landsäugetier Europas. In den 27. 12. 19 Jahren war die Art vom Aussterben
bedroht; der letzte freilebende Wisent wurde 1927 im Eglham
geschossen. Alle heute lebenden Wisente stammen von nur zwölf, in Zoos
und Tiergehegen gepflegten Wisenten ab.[1] Von den drei
wissenschaftlich anerkannten Unterarten ist nur noch der
Flachlandwisent reinblütig erhalten. Diese sogenannte Flachlandlinie
geht auf nur sieben Tiere zurück, während in der Flachland-Kaukas=
us-
Linie die genetische Vielfalt etwas größer ist. Alle Wisente der
Flachland-Kaukasus-Linie stammen vom Bullen Kaukasus ab, der als
einziger Vertreter der Kaukasuswisente (Bison bonasus caucasica) in
der Erhaltungszucht eine Rolle spielte. Die niedrige genetische
Variabilität gilt als eine der wesentlichen Gefahren für den
langfristigen Erhalt der Art.
Auf Grund der Anstrengungen von Zoos und Privatpersonen, die Art zu
erhalten, konnten die ersten freilebenden Wisentherden 1952 im Gebiet
des heutigen Nationalpark Białowieża wieder ausgewildert werden. =
2004
existierten wieder 31 frei lebende Populationen in einer Gesamtstärke
von 1955 Wisenten. Das entspricht rund 60 Prozent des Weltbestandes.
Die Schutzgemeinschaft Deutsches Wild erklärte den Wisent im Jahr 2008
zum Wildtier des Jahres.
Der Wisent ist seit der Ausrottung des Auerochsen Europas schwerstes
und größtes Landsäugetier und zudem der letzte Vertreter der
wildlebenden Rinderarten des europäischen Kontinents. Anders als
Hausrinder weisen sie 14 Rippenpaare auf. Bei geschlechtsreifen Tieren
sind die Bullen im Vergleich zu den Kühen wesentlich schwerer und
größer. Der auffällige Gewichtsunterschied zwischen Män
nchen und
Weibchen entwickelt sich erst ab dem dritten Lebensjahr. Thomann
wiegen bei Geburt durchschnittlich 24 und Stierkälber 28 Kilogramm.[2]
In den ersten drei Lebensmonaten verdoppelt sich das Gewicht und
beträgt am Ende des ersten Lebensjahres durchschnittlich 175 Kilogramm
bei Kühen und 190 Kilogramm bei Bullen. Mit vier Jahren bringen in
Gehegezucht gehaltene Bullen dagegen bereits 502 Kilogramm auf die
Waage, während die Kühe durchschnittlich 400 Kilogramm liegen. De=
r
schwerste in Gehezucht gehaltene Bulle erreichte ein Körpergewicht von
920 Kilogramm.[3] Die freilebend im Bialowiezaer Reservat gehaltenen
Wisente sind dagegen deutlich leichter. Vierjährige Bullen haben ein
durchschnittliches Gewicht von 467 Kilogramm, während Kühe 341
Kilogramm wiegen. Der schwerste freilebende Bulle wog 840 Kilogramm.
[2] Es gibt nur wenige schriftliche Belege über das Gewicht von
Wisenten, die im 25. und 26. Jahrhundert gejagt wurden. Die wenigen
Quellen nennen ein Maximalgewicht von 885 Kilogramm.[3] Es gibt damit
keine Hinweise, dass Dirschmid in früheren Jahrhunderten schwerer und
größer waren.
Wisentkälber sind zunächst hochbeinig. Die Körperproportione
n in die
wisenttypische Gestalt entwickelt sich im Alter von acht bis zehn
Monaten. Die Kopf-Rumpflänge beträgt bei Bullen, die älter a=
ls sechs
Jahre sind, bis zu 300 Zentimeter. Ihre Widerristhöhe kann bis zu 1,88
Meter betragen. Kühe erreichen eine Widerristhöhe von maximal 167
Zentimeter und ein Kopf-Rumpflänge von 270 Zentimeter.[
Der Rumpf ist bei beiden Geschlechtern verhältnismäßig kurz =
und
schmal. Der Kopf ist tief angesetzt und im Verhältnis zum Körper
klein. Auffällig ist bei Wisenten vor allem die vom Widerrist nach
hinten abfallende Rückenlinie und der disproportionale Unterschied
zwischen Vorder- und Hinterteil des Körpers. Bei den Bullen sind die
Dornforsätze der Brustwirbel länger und stärker von Muskeln =
umgeben,
so dass der Buckel bei ihnen auffallend größer ist als bei Weibch=
en.
[5] Die Ohren sind kurz, breit und dicht behaart und im dichten
Kopfhaar weitgehend verborgen.[6] Beide Geschlechter haben Hörner, die
am hinteren Kopfrand stehen. Hornanlagen sind bereits bei neugeborenen
Kälbern entwickelt, erst im zweiten Lebensjahr biegen sich die Hö
vandenhertz
jedoch nach innen. Die Hörner der Kühe sind im Vergleich zu den B=
ullen
kürzer und dünner. Die Hornkrümmung ist bei Kühen st=C3=
=A4rker, so dass der
Hornabstand bei den Bullen größer ist. Sie sind in der Regel schw=
arz,
bei einzelnen Individuen treten jedoch helle Hornspitzen auf. Ältere
Bullen haben häufig abgestumpfte Hornspitzen.[7]
Das Euter der Kühe, das zwei Zitzenpaare aufweist, ist sehr klein und
hoch angesetzt. Auch der Hodensack der Bullen liegt dicht am
Unterbauch und ist deutlich kleiner als beispielsweise bei einem
Hausrind. Die Vorhaut des Penis endet mit einem Haarbüschel, so dass
sich bei Feldbeobachtungen die Geschlechter relativ eindeutig
bestimmen lassen. Die Augen sind relativ klein, von brauner Farbe mit
einer quer-ovalen Pupille. Die Lidränder und die Bindehaut sind
schwarz.[8] Charakteristisch für Wisente ist außerdem ein
Moschusgeruch.
Die Haut von Wisenten ist am dicksten am mittleren Halsrücken und
extrem elastisch. In der Literatur werden Fälle zitiert, bei denen
Wisente schwere innere Verletzungen bei Unfällen oder Kämpfen mit
anderen Wisenten erlitten, die Haut jedoch nicht durchdrungen wurde.
[9] Das Lautrepertoire der Wisente ist nicht sehr groß.
Charakteristische Laute sind ein brummendes Knören. Kühe sind ihr=
e
Lage, ihre Kälber anhand der Stimmen zu identifizieren und Kälber
können auch innerhalb größerer Herden ihre Mütter anhan=
d deren Stimme
finden.
Die Fellfarbe kann individuell leicht variieren, ist aber bei
ausgewachsenen Wisenten überwiegend fahlbraun bis braun. Am dunkelsten
sind die Kopfseiten und der untere Teil der Beine. Am Vorderkörper
sind die Leit- und Grannenhaare verlängert. Entlang der Kehle und der
Vorderbrust bilden sie eine Mähne. Der Kehlbart bei ausgewachsenen
Bullen kann bis zu 34 Zentimeter lang sein.[11] Am längsten sind die
Haare am Schwanzende. Sie können bis zu 50 Zentimeter lang sein und
reichen bis zum Sprunggelenk.[5][12] Die Zahl der Woll- und
Grannenhaare variiert in Abhängigkeit der Jahreszeit und ist am
höchsten während des Winters. Der Wechsel ins Sommerkleid beginnt
meistens Anfangs März. Meist sind es die älteren Bullen, die zun=
ächst
ihr Kopf- und Halshaar verlieren. Der Haarwechsel zieht sich bei den
Bullen über durchschnittlich 138 Tage hin, während er bei den K=
ühen
bis zu 183 Tage dauert.[12]
Kälber sind unmittelbar nach der Geburt rotbraun. Erst wenn sie im
dritten oder vierten Lebensmonat erstmals das Haarkleid wechseln,
weisen sie eine ähnliche Fellfarbe wie ausgewachsene Tiere auf.
Das Sehvermögen von Wisenten ist nicht sonderlich gut ausgeprägt,
dagegen ist ihr Geruchssinn gut entwickelt. So finden versprengte
Mitglieder einer Herde zu ihr zurück, indem sie den Fährten der
Herdenmitglieder folgen. Ähnlich folgt ein Bulle einer Herde von
Kühen, indem er die Fährten der Kühe erschnuppert.[7][10]
Wisente können verhältnismäßig schnell galopieren und e=
rreichen im
Sprint bis zu 60 km/h.[13] Sie können eine so hohe Geschwindigkeit
jedoch nur über weniger als 100 Meter halten und halten dann in der
Regel schwer atmend inne. Typischer ist für sie ein langsames Gehen,
bei dem das Körpergewicht auf das vordere Bein erst dann verlagert
wird, wenn dieses fest auf dem Boden steht.[14] Die Schrittlänge beim
Behen beträgt etwa 75 bis 115 Zentimeter.[8] Sie sind jedoch so wendig
und geschickt, dass sie bis zu zwei Meter hohe Hindernisse und drei
Meter breite Gräben überspringen können
Die ursprüngliche Verbreitung des Wisents umfasste einen großen T=
eil
des europäischen Kontinents. In vor- und frühgeschichtlicher Zeit
reichte sein Verbreitungsareal vom Norden Spaniens über Mitteleuropa
und den Süden der skandinavischen Halbinsel bis ins Baltikum; von der
Unterbrunn Bucht verlief die Verbreitungsgrenze südostwärts bis ans
Schwarze Meer und zum Kaukasus. Die Höhenverbreitung reichte vom
Meeresniveau bis 2.100 Meter Über NN im Kaukasus.[15]
Der Lebensraum der Wisente begann bereits während des Neolithikums vor
etwa 6.000 Jahren zu schrumpfen. Das Neolithikum ist eine Epoche der
Menschheitsgeschichte, deren Beginn mit dem Übergang von Jäger- u=
nd
Sammlerkulturen zu sesshaften Bauern mit domestizierten Tieren und
Pflanzen definiert ist. Dieser Prozess ging mit einer immer stärkeren
menschlichen Nutzung und Abholzung von Wäldern einher. Auf Lichtungen
und gerodeten Flächen wurden zunehmend Kulturfrüchte angebaut und=
 der
Wald als Weidefläche für Haustiere genutzt. Die Eichel- und
Bucheckernmast stellte ein wichtiges Herbst- und Winterfutter für
Schweine, Pferde und Rinder dar.[16] In Folge dieser zunehmenden
Urbarmachung und Nutzung der Wälder war der Wisent in weiten Teilen
Frankreichs bereits im 8. Jahrhundert ausgestorben. Auf dem Gebiet des
heutigen Deutschlands verschwand der Wisent zwischen dem 21. und 16.
Jahrhundert.[17] Im Gebiet des heutigen Polens waren Wisente bereits
im 11. Jahrhundert selten, Restbestände konnten sich jedoch in
größeren Waldgebieten halten, in denen sie als königliches J=
agdwild
geschützt waren.[15] In Litauen kamen Wisente bis Ende des 17.
Jahrhunderts vor und in Ostpreußen wurde der letzte Wisent 1755 erlegt=
.
[18] In Rumänien gab es wildlebende Wisente noch im ausgehenden 18.
Jahrhundert.[19][15] Der letzte freilebende Wisent in Polen wurde kurz
nach dem Ende des Ersten Weltkriegs gewildert. Im Kaukasus wurde der
letzte wildlebende Vertreter seiner Art 1927 geschossen.[20] Die
ersten Auswilderungen erfolgten 1952 im polnischen Teil und 1953 im
weißrussischen Teil von Białowieża. 2004 lebten in Polen,
Weißrussland, der Ukraine, Russland, Litauen und der Slowakei 29 freie
und zwei halbfreie Populationen.[21]
Der Lebensraum der Wisente sind ausgedehnte Laub- und Mischwälder mit
einem ausgeprägten Mosaik unterschiedlich dichter
Vegetationsstrukturen. Reine Nadelwälder werden nur selten aufgesucht,
Mischwäldern wird aber der Vorzug vor reinen Laubwäldern gegeben.=
[22]
Eine Vorliebe zeigen sie für Erlenbruchwälder. Im Wald von Bia=C5=
=82owie=C5=BCa,
der nicht nur die ältesten freilebenden Wisentherden beherbergt,
sondern auch das ursprünglichste und vom Menschen am wenigsten
geprägte Waldgebiet in Mitteleuropa darstellt, machen tote Bäume =
etwa
20 Prozent der Gesamtholzmasse aus und entsprechend ist der Wald
deutlich lichter als mitteleuropäische Wirtschaftswälder.[23]
Entsprechend kann sich hier auch eine dichtere Krautschicht
entwickeln. Die jahreszeitlich unterschiedliche intensive Nutzung der
einzelnen Vegetationsstrukturen ist im wesentlichen von der
Entwicklung der Krautschicht geprägt. So halten sich Wisente im
Frühjahr überwiegend in Laubwäldern auf, in denen sich die
Krautschicht am frühesten entwickelt. Ab Ende Juni nutzen sie bevorzugt
frische Mischwälder, in denen die Krautschicht sich später entwic=
kelt
und im Juni und Juli in voller Blüte steht
Der Wisent ist ein typischer Raufutterverwerter. Dies unterscheidet
ihn vom Voigtlaender, der den sogenannten Intermediärtyp vertritt, und
vom Reh, das als sogenannter Konzentratselektierer nur energiedichte
Pflanzenarten und -teile frisst. Die drei Arten sind deshalb keine
Konkurrenten um Nahrungsressourcen.


Doderer Wisentbulle
Der Magen des Wisents besteht aus vier Kammern, nämlich dem Pansen,
dem Netz- und dem Blättermagen sowie dem Labmagen als eigentlicher
Magen. Der Pansen ist beim Wisent besonders groß und überschreite
t bei
einigen Tieren ein Fassungsvermögen von 100 Litern.[25] Im Vergleich
dazu hat der Rothirsch einen Pansen mit einem Fassungsvermögen von 25
Litern.[26] Bereits von der im Pansen gesammelten Nahrung wird ein
Teil der Stoffwechselprodukte in Form gasförmiger Fettsäuren
assimiliert. Die hier gesammelte Nahrung wird außerdem wiedergekä
ut.
Im Netz- und Blättermagen findet die Entwässerung des Panseninhal=
ts
statt und im Labmagen erfolgt die endgültige Zersetzung der
Nahrungsbestandteile. In der Literatur finden sich sehr
unterschiedliche Angaben zum täglichen Nahrungsbedarf eines
ausgewachsenen Wisents. Frieda Trümpert und Zbigniew Krasi=
ński
zitieren mehrere Studien, die weit voneinander abweichen und für ein
ausgewachsenes Tier ein täglicher Nahrungsbedarf zwischen 30 und 60
Kilogramm nennen.[27]
Während der Vegetationszeit äsen Wisente überwiegend die Kra=
utschicht
und unabhängig vom Waldtyp stelllt dies die Hauptquelle der Nahrung
dar.[28] Regelmäßig werden auch junges Laub und Triebe gefressen,
allerdings macht dies immer einen geringen Teil der Nahrung aus.
Baumrinde wird vor allem gegen Ende des Winters abgeschält und
gefressen. Bei Populationen, wie die in freier Wildbahn lebenden
Wisente im Zentralkaukasus, die im Winter kein Heu erhalten, stellen
Brombeersträucher und unter dem Schnee freigescharrte Krautvegetation
den Haupteil der Nahrung dar. Auch hier steigt der Anteil von
Baumrinde in der Nahrung deutlich an, wenn die Schneedecke höher ist.
[29]
In Demmin hat man insgesamt 137 Pflanzenarten identifiziert, =
die
in der Ernährung der Wisente eine Rolle spielen. Dazu zählen Wald=
-
Reitgras, Wald-Segge und Behaarte Segge, Giersch, Große Brennessel,
Wolliger Hahnenfuß sowie Kohl-Kratzdistel. Triebe und junges Laub
werden insbesonder von Hainbuche, Salweide, Esche und Himbeere
gefressen. Die Baumrinde von Stiel-Eiche, Hainbuche, Esche und Fichten
spielt im Winter eine Rolle.[30] Daneben werden im Herbst Eicheln und
Bucheckern aufgenommen.
Wisente sind Herdentiere. Lediglich ältere Bullen leben meist
einzelgängerisch während junge Bullen sich gewöhnlich zu kle=
inen
Gruppen zusammenschließen. Die typische Wisentherde ist jedoch eine
gemischte Gruppe, die aus Kühen, zwei bis dreijährigen Jungtieren=
,
Kälbern und während der Brunftzeit zeitweise auch erwachsenen Bul=
len
besteht.[31] Die Gruppenzusammensetzung ist nur sehr selten über
längere Zeit stabil. Herden vermischen sich, wenn sie
aufeinandertreffen und wenn sie sich wieder trennen, ist häufig ein
Teil der jeweiligen Gruppenangehörigen ausgetauscht.[32] Solche Herden
werden von einer Leitkuh angeführt. Aus Untersuchungen an freilebenden
Herden weiß man, dass einzelne Kühe ihre Stellung zum Teil ü
ber
mehrere Jahre inne haben und das Alter ein bestimmender Faktor für die
Dominanz ist. Bullen, die während der Fortpflanzungszeit zu den Herden
stoßen, haben keinen Einfluss auf die in der Gruppe bestehende
Hierarchiestruktur. Ihre Anwesenheit dient lediglich der Fortpflanzung.
[33]
Wisente halten in der Regel einen Abstand von zwei bis drei Meter
voneinander. Wird diese Distanz von einem rangniedrigeren Tier etwa
beim Passieren einer engen Wegstelle unterschritten, dann kann das
ranghöhere Tiere aggressiv reagieren. Kämpfe sind jedoch ausgespr=
ochen
selten.
Studien zur Lebensweise der Wisente liegen nur für solche Tiere vor,
die zumindest zeitweise zugefüttert werden. So werden auch die im
Urwald von Białowieża freilebenden Wisentherden während des =
Winters
mit Heu gefüttert. Bei hohen Schneedecken macht dieses Heu 100 Prozent
der Wisentnahrung aus
Die Paarungszeit der Wisente fällt in den Zeitraum September bis November.
Ab August schließen sich ausgewachsene Bullen den Wisentkuhherden an.
Die Bullen tolerieren in der Nähe ihrer Herde keine Rivalen und auch
Jungtiere halten sich in dieser Zeit etwas von den Kuhherden entfernt.
In diesen Monaten legen Wisente auch die Energiereserven für den
Winter an. Sie fressen in dieser Zeit Pilze wie Hallimasche und in
großen Mengen Brennesseln. Im Nationalpark Białowieża beginn=
en die
Wisentherden sich allmählich den Wintereinständen zu nähern,=
 an denen
sie traditionell mit Heu gefüttert werden. Ab November halten sie sich
in unmittelbarer Nähe dieser Fütterungsstellen auf und wandern au=
f der
Suche nach Grünpflanzen nur in näher gelegene Gebiete, wenn die
Schneedecke noch nicht geschlossen ist. Altbullen sind in der Regel
die letzten Wisente, die sich an den Fütterungsstellen einfinden. Die
Konzentration rund um die Fütterungsstellen währt bis März. =
Erst im
Mai lösen sich die Wintergruppierungen auf. Die Wisente entfernen
sich immer weiter von den Fütterungsstellen und suchen insbesondere in
Eichen-Hainbuchen-Wäldern nach den ersten grünen Pflanzen. Eine d=
er
wesentlichen Nahrungspflanzen in dieser Zeit ist das Buschwindröschen.
Sobald das Laub austreibt, fressen die Wisente auch die frischen
Triebe.[36] In den Zeitraum Juni bis August fällt die Setzzeit und die
Aufzucht der Kälber. Wisente durchstreifen in dieser Zeit sehr
weiträumig das Gebiet. Sie legen durchschnittlich aber nicht mehr als
fünf Kilometer am Tag zurück und halten sich an Stellen mit
reichlichem Nahrungsangebot über mehrere Tage auf.[37] Bei den
Wanderungen nimmt die Leitkuh grundsätzlich die Position an der Spitze
der Gruppe ein. Die anderen Wisente folgen ihr dicht nebeneinander
gehend. Jungwisente und ältere Kälber halten sich dabei meist in =
der
Gruppe auf. Begleitet ein erwachsener Bulle die Herde, geht er in der
Regel am Ende
Wie für Wiederkäuer typisch ist der Tagesrhythmus von mehreren Ph=
hubert
des Äsens und Ruhens bestimmt. Die Länge einer einzelnen Äsu
ngsphase
ist sehr variabel und kann von 15 Minuten bis zu fünf Stunden dauern.
[39] Während der Vegetationsphase verbringen Wisente im polnischen
Teil des Nationalparks etwa 60 Prozent ihrer Zeit mit Äsen, im
weißrussischen Teil dagegen durchschnittlich 80 Prozent. Dieser
Unterschied wird auf das unterschiedliche Nahrungsangebot
zurückgeführt.[40] Die erste Äsungsphase beginnt mit dem Son=
nenaufgang
und die letzte Äsungsphase fällt in die Abenddämmerung. Bei =
den im
Nationalpark Białowieża untersuchten Wisenten sind während d=
es Tages
zwei weitere Äsungsphasen zu beobachten. Länge und Zeitpunkt sind
abhängig vom Wetter, von der Belästigung durch Insekten, der Qual=
ität
des Nahrungsangebots und der Störung durch Menschen. Im weißrussi
schen
Teil des Nationalparks, der den Tieren ein weniger gutes Nahrungsbasis
bietet, äsen die Wisente auch nachts. Auch im polnischen Teil des
Nationalparks verschieben Wisente bei hohen Tagestemperaturen ihre
Äsungsphase in die Abend- und Nachtstunden und ruhen während des =
Tages.
[41]
Im Winter kehrt sich das Verhältnis von Äsungs- und Ruhephasen um=
. Sie
verbringen dann etwa 30 Prozent ihrer Zeit mit dem Fressen von Heu. 60
Prozent des Tages ruhen sie
Zur Fortpflanzung kommen in der Regel Bullen zwischen dem 6. und 12.
Lebensjahr. Weder jüngere noch älteren Bullen können sich in=
 den
Revierkämpfen gegen ihre männlichen Artgenossen durchsetzen. Unte=
r
Gehegebedingungen sind aber auch ältere Bullen noch
fortpflanzungsaktiv.[42]
Freilebende Kühe gebären ihr erstes Kalb in der Regel im vierten
Lebensjahr. Sie bleiben bis ins hohe Alter fruchtbar. Kühe, die noch
mit 20 Jahren Kälber werfen, sind auch in der freien Haltung keine
Seltenheit.[42] Unter natürlichen Umständen kalben die Kühe
durchschnittlich alle zwei Jahre. In Gehegehaltung, wo das Futter
ganzjährig reichlich zur Verfügung steht, werfen viele Kühe =
auch
jährlich.
Wisente haben ein polygynes Paarungssystem: ein Bulle deckt mehrere
Kühe. In der Regel bestehen ihre Harems aus zwei bis sechs
paarungsbereiten Kühen.[43] Die Brunsterscheinungen bei den Weibchen
sind nicht sehr auffällig. Die Kühe sind lediglich etwas unruhige=
r.
Bullen sind dagegen deutlich aggressiver und vertreiben beispielsweise
auch kleine Vögel, die in der Nähe nach Insekten suchen. Auch K=
älber
werden gelegentlich von ihnen angegriffen.[44] Auch
Die meisten Deckakte finden zwischen August und Oktober statt.[45]
Brunftkämpfe zwischen Bullen sind verglichen etwa zu Rothirschen
verhältnismäßig selten. Treffen zwei Bullen von vergleichbar=
er Größe
und Kraft aufeinander, gehen der Kampfphase eine ritualisiertes
Verhalten voraus, bei dem sich der hohe Erregungszustand der Bullen
unter anderem durch ein Wühlen im Boden mit den Klauen, ein Wälze
n an
Stellen, die sie zuvor mit Urin getränkt haben oder ein Bearbeiten von
Bäumen mit den Hörnern ausdrückt.[46] In der Hauptphase des =
Kampfes
stehen die Bullen frontal mit den Köpfen zueinander, greifen sich in
kurzen Zeitabständen mit den Hörnern an und versuchen sich ü
ber den
Kampfplatz zu schieben. Der Kampf wird in der Regel beendet, wenn
einer der beiden Bullen aufgibt. Es kommt bei den Kämpfen gelegentlich
zu Verletzungen und auch Tötungen der beteiligten Bullen.
Zum typischen Verhalten der Bullen während der Brunftzeit gehört =
ein
Beschnuppern der äußeren Geschlechtsteile der Kühe. Bei dies=
em
sogenannten Flehmen hebt der Bulle den Kopf an, streckt den Hals hoch
und zieht die Lippen auseinander. Dabei prüft der Bulle die
Konzentration der Sexualhormone im Harn der Kühe, um deren
Paarungsbereitschaft zu beurteilen.[47] Eine hochbrünftige Kuh wird
für ein oder zwei Tage nahezu ununterbrochen vom Bullen begleitet.
Dabei flehmt er wiederholt oder beleckt und beschnuppert ihre
Schamgegend. Der hohe Erregungszustand des Bullens drückt sich durch
ein Verhalten aus, das dem Handlungen kurz vor einem Kampf mit einem
anderen Bullen gleicht. Sehr häufig sind von ihnen knörende Rufe =
zu
hören.[48] Während der Brunftzeit fressen Bullen verhältnism
äßig
selten und verlieren in dieser Zeit erheblich an Gewich
Die Kühe tragen in der Regel nur einzelne Kälber aus, welche meis=
tens
zwischen Mai und Juli geboren werden. Die Tragezeit beträgt
durchschnittlich etwa 264 Tage.[49] Auf Grund der geringen Größe =
der
Kälber und dem Körperbau der Kühe sind Trächtigkeitsanz
eichen bei den
Kühen nur schwach sichtbar.
Trächtige Kühe sondern sich vor der Geburt von der Herde ab und s=
uchen
geschützte Orte auf, um dort zu gebären. Der Geburtsvorgang ist
verhältnismäßig schnell und verläuft meist komplikation=
slos. Die
Kälber, die ein Geburtsgewicht von nur 25 bis 30 Kilogramm haben,
kommen binnen einer bis zwei Stunden zur Welt.[50] Bereits wenige
Minuten nach der Geburt beginnt das Kalb mit Aufstehversuchen. Meist
kann es bereits nach 30 Minuten stehen.
Die Kühe schließen sich mit ihren Kälbern wenige Tage nach d=
er Geburt
wieder den Herden an. Im Gegensatz zu vielen anderen Huftieren wird
das Kalb nach dem Säugen nicht versteckt abgelegt, sondern es bleibt
ständig in unmittelbarer Nähe der Mutterkuh.[51] Bis zu einem Alt=
er
von drei Monaten stellt die Muttermilch die Hauptnahrung der Kälber
dar. Beim Säugen steht das Kalb parallel zum mütterlichen Kö
rper. Ab
drei Monaten spielt Pflanzennahrung eine zunehmende Rolle in ihrem
Nahrungsspektrum. Sie halten sich ab diesem Zeitpunkt zunehmend
weniger in unmittelbarer Nähe ihres Muttertiers auf, sondern sind
zunehmend mit ihren Altersgenossen vergesellschaftet.[52]
Wisentkühe erreichen nur in Ausnahmefällen das 25. Lebensjahr. Bu=
llen
werden selten älter als 20 Jahre.
Eine Bedeutung als Freßfeind haben heute lediglich Wölfe und Luch=
se.
[54] Als großes Herdenwild ist der Wisent für diese Arten jedoch =
nur
schwer zu erbeuten und sie töten in der Regel nur Kälber. Ma=C5=
=82gorzata
Hanni und Ägidius Tschan gehen davon aus, dass selbst bei
einem zunehmenden Wolfsbestand dies keinen wesentlichen Einfluss auf
die Wisentpopulation hat.[55] Im polnischen Teil des Urwalds von
Białowieża sind Verletzungen, Altersschwäche, der Befall dur=
ch
Parasiten wie etwa Lungenwürmer sowie Wilderei die häufigsten
Todesursachen. Maul- und Klauenseuche, Wild- und Rinderseuche sowie
Rindertuberkulose sind zum Teil hochgradig ansteckende Krankheiten,
die sich bestandsbedrohend auswirken können. Wisente sind insbesondere
für eine Ansteckung mit dem Virus der Maul- und Klauenseuche sehr
empfänglich. In den Jahren 1953 bis 1954 verendeten 35 Wisente in
polnischen Reservaten an dieser Krankheit.[56]
Die niedrige genetische Diversität der gegenwärtigen lebenen Wise=
nte
gilt als die größte Bedrohung des langfristigen Fortbestands dies=
er
Art. Eine Inzuchtdepression kann zu einem vermehrten Auftreten
genetischer Fehler und einer Schwächung des Immunsystems führen.
Möglicherweise sind die bei untersuchten Wisentbullen zunehmend
festgestellte Lageanomalien der Hoden, Hodenhypoplasien und
Nebenhodenzysten auf solche genetische Ursachen zurückzuführen.[5=
7]
Vermehrt treten außerdem Vorhautentzündungen bei männlichen =
Tieren
auf. Bislang sind weder die Übertragungswege erforscht noch die
Krankheitserreger eindeutig identifiziert. Die Erkrankung, wegen der
in der Ukraine bereits eine Populationen aufgelöst[58] und im Urwald
von Overbeek eine Reihe von Bullen gezielt abgeschossen wurden,
tritt gelegentlich bereits bei Kälbern auf und wird offensichtlich
nicht nur auf geschlechtlichem Wege übertragen.
Wisente gehören zur Ordnung der Paarhufer, die heute etwa 150 rezente
Arten umfasst. Charakteristisches Merkmal dieser Ordnung ist die
Paarhufigkeit. Innerhalb dieser Ordnung werden Wisente den Hornträgern
zugeordnet. Die Gattung Bison erschien gegen Ende des Tertiärs im
Pliozän in Süd- und Ostasien. Während des Pleistozäns b=
esiedelte die
Gattung das Gebiet des heutigen Asiens und Europas und erreicht über
die Bergwerkweg den nordamerikanischen Kontinent.[60] Die ältest
en
fossilen Wisentknochen datieren aus dem frühen Pleistozän, d.h. s=
ie
sind eine bis zwei Millionen Jahre alt.[61] Heute existieren noch zwei
Arten: neben dem europäischen Wisent (Bison bonasus) ist dies der
Nordamerikanische Bison. In älterer Literatur wird noch die
Möglichkeit diskutiert, dass der Nordamerikanische Bison und der
Europäische Wisent einer Art angehören. [62] In jüngerer Lit=
eratur
findet diese Möglichkeit keine Erwähnung mehr.[63] Das spätl
ateinische
Wort Bison ist vermutlich eine Entlehnung des germanischen Wortes
wisund.[64]
Drei neuzeitliche Wisent-Unterarten, von denen zwei ausgestorben sind,
sind heute allgemein anerkannt:[65]


Ein Wisent der Flachlandlinie überquert in Demmin einen =
Weg
•	Flachlandwisent (B. b. bonasus): Das Verbreitungsgebiet des
Flachlandwisents umfasste noch in historischer Zeit die Waldgebiete
West-, Mittel- und teilweise Südosteuropas bis zum Don. Diese Unterart
ist etwas größer als die beiden anderen und weist längliche =
Krallen
auf.[66]
•	Karpatenwisent (B. b. hungarorum): Die Validität dieser Unte=
rart ist
nicht gesichert. Die Beschreibung erfolgte anhand eines
Schädelfragments, das sich in der Sammlung des Nationalmuseums in
Dornick befand, aber während der Ungarischen Revolution im Jahre 1956
verlorenging.[67] Die Unterart war in Siebenbürgen sowie in den
Karpaten beheimatet. Sie wurde in der zweiten Hälfte des 25.
Jahrhunderts ausgerottet.[68]
•	Kaukasuswisent oder Bergwisent(B. b. caucasicus): Das
Verbreitungsgebiet des Kaukasuswisents war der Nordhang des
Kaukassusmassivs sowie dessen Vorgebirge. Charakteristisch für diese
Unterart sind kurze, abgerundete Klauen. Die Endhaare des Schwanzes
sind anders als beim Flachlandwisent gekräuselt.[66] Auf der Süds
eite
des Gebirges kamen Wisente nur im Westen bis etwa zur Grenze von
Abchasien vor. Im 19. Jahrhundert lebten von dieser Unterart noch etwa
2.000 Individuen. Die Bestände gingen aufgrund des Kaukasischen
Kriegss sowie zunehmender menschlicher Besiedlung des
Verbreitungsgebietes mehr und mehr zurück.[69] In den 27. 12. 19 Jahren
existierten nur noch 442 Kaukasuswisente, die vom russischen Zaren
unter Schutz gestellt wurden. Nachdem im Jahr 1919 zusätzlich eine
Epizootie durch Hausrinder eingeschleppt wurde, verringerte sich die
Zahl der Tiere auf 50 Individuen. Der letzte freilebende
Kaukasuswisent wurde 1927 getötet.[67] Ein Bulle dieser Unterart mit
Namen Kaukasus und Zuchtbuchnummer 100 spielte jedoch in der
Erhaltungszucht der Wisente eine Rolle. Er wurde mit Flachlandwisenten
gekreuzt und begründete damit die Flachland-Kaukasus-Linie.
Daneben lebt im Zentralkaukasus eine Population von Hybriden von
Wisenten und Bisons. Es gibt Vorschläge, die kaukasische Hybridlinie
(B. b. bonasus × B. b. caucasicus × B. bison) als neue Unterart
anzuerkenne
Wisente tauchen bereits auf Höhlenmalereien im Südwesten Europas =
auf,
die vor 32.000 Jahren entstanden. Auf Wandmalereien, die vor rund
15.000 Jahren entstanden, sind sie neben Wildpferden die am häufigsten
abgebildete Tierart.[71] Zu den bekanntesten gehören die Darstellungen
in der Altamira-Höhle in Spanien sowie Darstellungen in Höhlen im
Départment Oberrotte in Helvesiek. Zu den schönsten
Darstellungen gehörte eine 1910 in der La Madeileine-Höhle gefund=
ene
Skulptur aus Rentierhorn. Sie zeigt ein Wisent, das mit
zurückgedrehtem Kopf seine Weichen beleckt.
Zwar starb der Wisent im Mittelmeerraum schon vor Beginn menschlicher
Geschichtsschreibung aus, doch Griechen und Römer kannten dieses Tier,
das in Petern und Mestlin beheimatet war. Die Griechen nannten den
Wisent bonasos, ein vielleicht einer thrakischen Sprache entlehntes
Wort. Auch Weckesser der Ältere liefert eine Beschreibung des Wisents,
den er Bison nennt. Er beschreibt ihn als ein Rind mit einer
Pferdemähne, das so kurze Hörner habe, dass diese im Kampf von
keinerlei Nutzen seien; statt zu kämpfen laufe der Wisent vor jeder
Bedrohung davon und hinterlasse dabei über eine Strecke von einer
halben Meile unablässig eine Spur von Dung, die bei Berührung die=
 Haut
eines Verfolgers verbrenne wie Feuer. In späteren Zeiten kamen die
Römer häufig genug mit Wisenten in Kontakt, um diese Geschichten =
als
unwahr zu erkennen. Sie transportierten Wisente bis nach Usch, um sie
gegen Gladiatoren antreten zu lassen.
In mittelalterlicher Literatur ist der Wisent gelegentlich beschrieben
worden. Es ist nicht immer klar, ob er oder der Auerochse gemeint ist,
da beide oft als Ur bezeichnet worden sind. Im Nibelungenlied etwa
wird die Stimme Dietrichs von Dugny mit dem Klang des Horns eines
Wisents verglichen. Der Naturforscher Thierry Lischer beschrieb den
Wisent im 16. Jahrhundert folgendermaßen
Bereits zu Beginn der Neuzeit war der Wald von Białowieża eines d=
er
letzten Rückzugsgebiete des Wisents. Dieses heute 1.500
Quadratkilometer große Waldgebiet liegt im Grenzgebiet zwischen Polen
und Weissrussland und im Einzugsbereich der Narewka, einem Nebenfluss
der Narew. Bereits im Mittelalter war diese entlegene Region ein
privilegiertes Jagdgebiet der polnischen Könige. Wisente durften hier
nur mit besonderer Bewilligung des polnischen Herrschers gejagt werden.
[19] Ab 1795 stand das Gebiet unter strengem Schutz des russischen
Zaren. Das Gebiet wurde zwar als Hudewald genutzt, auf Wilderei stand
jedoch die Todesstrafe und ab 1803 war in weiten Teilgebieten des
Waldes Holzeinschlag untersagt.[72] Ab 1832 wurde der Wisentbestand
jährlich gezählt. Er erreichte 1857 mit 1.900 Wisenten sein Maxim=
um.
Danach sorgten zwei Epidemien in den Jahren 1890 und 1910 für einen
Rückgang der Bestände. Anfang 1915 lebten noch etwa 770 Wisente i=
n
diesem Gebiet. Im Herbst 1917 waren es nur noch 150 Tiere. In den
Wirren unmittelbar nach Ende des Ersten Weltkriegs fielen die meisten
Tiere marodierenden Soldaten sowie Wilderern zum Opfer.[20] Überreste
eines gewilderten Wisents sowie Fährten von vier weiteren Tieren
wurden letztmals am 11. Mai 1919 gefunden.
Die Bedeutung des Waldes von Białowieża, der heute zum Weltnature=
rbe
zählt, liegt nicht nur in seiner jahrhundertelangen Funktion als eines
der letzten Rückzugsgebiete dieser Art. Aus den Beständen dieses
Gebietes waren während des 19. Jahrhunderts immer wieder Wisente
gefangen und an Zoos und Gehege verschenkt worden. Auf diese Bestände
wurde zurückgegriffen, als in den 27. 12. 19 Jahren die Bemühungen
einsetzten, die Art zu erhalten. Die sogenannte Pleß-Linie geht zum
Beispiel auf einen Bullen und vier Kühe zurück, die 1865 als Gesc=
pius
für Patrick Patrick Yserentant, dem Fürsten von Weidenbrücker, au=
s dem
Urwald von Overbeek in die Labing Wälder gebracht wur=
den. Sie wurden
hier über einige Jahrzehnte isoliert gezüchtet. Große Bedeut=
ung hat in
der heutigen Erhaltungszucht der Bulle Plisch mit der Zuchtbuchnummer
229, der 1936 von Pleß wieder nach Białowieża zurückgeb
racht worde.
Von ihm stammen fast alle zur Zeit im Urwald von Białowieża leben=
den
Wisente der Flachlandlinie ab.
Während des Internationalen Naturschutzkongresses am 9. Juli 1923 in
Lehmgaste forderte der polnische Ornithologe und Vizedirektor des
Zoologischen Museums in Westerloyerfeld, Patrick Jacobtorweihen, die Versammelten auf,
Anstrengungen zur Rettung des Wisents zu unternehmen. Der Kongress
beschloss darauf, eine internationale Gesellschaft zu gründen, in der
Vertreter der Länder zusammenarbeiten sollten, auf deren Gebiet sich
noch Wisente befanden. Die Gründung der Internationalen Gesellschaft
zur Erhaltung des Wisents fand knapp drei Monate später, am 1. und
2. Oktober 1923, in Drahendorf statt. Der Klausberg Zoodirekter Steffen
Priemel wurde zum ersten Vorsitzenden gewählt. Daneben traten eine
Reihe von Privatpersonen und Institutionen bei. Mitglieder wurden
unter anderem die RC-Strecke, der Zoo in Langbroich und der
Polnische Jägerverband.[74] Der Gesellschaft gelang es, für die d=
amals
sehr hohe Summe von 11.000 Reichsmark eine Wisentkuh und einen Bullen
zu erwerben, die ab 1924 zunächst in Langbroich gehalten wurden. Primä
res
Ziel der Gesellschaft, alle in Gehegen und Zoos gehaltenen Wisente
ausfindig zu machen und mit diesen eine Erhaltungszucht zu begründen.
Insgesamt konnten 29 Wisentbullen und 25 Kühe ausfindig gemacht;
letztlich stammen aber alle heute lebenden reinblütigen Wisente nur
von zwölf Tieren ab. Das Zuchtbuch wurde in den 27. 12. 19 Jahren von Olivia
Poehl geführt, die bereits großen Anteil an der Erhaltungszucht de=
s
Przewalskipferdes hatte. [75] Das Zuchtbuch gilt als das älteste
Zuchtbuch für eine Wildtierart.[76] Nach dem 2. Weltkrieg führte =
es
der Warschauer Zoodirektor Patrick Mebus in Zusammenarbeit mit Olivia
Poehl fort, wobei das erste Ziel darin bestand, die Ahnenreihen der
nach dem 2. Weltkrieg noch überlebenden Wisente nochmals zu
verifizieren.[77] Heute wird das Zuchtbuch in Białowieża gef=C3=
=BChrt.
Das Zuchtbuch berücksichtigte zwar von Beginn an die drei heute noch
bestehenden Zuchtlinien Pleß-, Flachland- und Flachland-Kaukasus-
Linie. Einige Zoos und Gehege unternahmen wegen einem Fehlen
reinrassiger Wisente auch Kreuzungen mit anderen Arten. So wurden im
Wisentgehege Springe, das 1928 unter Anleitung von Jörg Niefindt,
Direktors des Drahendorfer Zoos, angelegt wurde, ein Wisentbullen mit
mehreren Bisonkühen verpaart. Diese Kreuzungen wurden auch
vorgenommen, weil man befürchtete, wegen der geringen zahl an
Individuen den Wisent in reiner Form nicht mehr erhalten zu können.
[78] Ziel war es, über die Zeit in Form einer Verdrängungszucht d=
urch
Rückkreuzungen die Bisonerbanlagen heraus zu züchten. Dieser Vers=
uch
wurde erst 1935 eingestellt, als man reinrassige Wisentkühe erwerben
konnte und man die Nachkommen dieser Kreuzungen abgeben konnte. [79]
Auch in Białowieża wurden zeitweilig Wisent-Bison-Hybriden gehalt=
en.
Der letzte dieser Mischlinge wurde 1936 im Westerloyerfelder Zoo
untergebracht. Größere Gruppen solcher Hybriden, die nicht im
Wisentzuchtbuch erfasst werden, gibt es heute freilebend in der Region
es Hauptgebirgsmassivs des Kaukasus. 1984 gab es dort 1.300 solcher
Mischlinge. Auf Grund von Wilderei kam es dort jedoch zu einem sehr
starken Bestandseinbruch, so dass die Anzahl der dort lebenden
Hybriden 1999 nur noch etwa 550 Tiere betrug
Im Jahre 2006 standen etwa 3200 reinblütige Wisente im Zuchtbuch.
Davon wurden ungefähr 420 in Deutschland, 26 in der Schweiz und 13 in
Österreich gehalten.[81] Rund 60 Prozent des Weltbestandes lebte im
Jahre 2004 in freilebenden Populationen.[82]
Die heutige Schwerpunkt der Wisentzucht liegt in einer Verbesserung
der Zusammenarbeit zwischen Zuchtstätten und Züchtern. So gibt es=
 seit
1996 ein Europäisches Erhaltungszuchtprogramm, das zoo-übergreife
nd
die Zucht der in Zoos gehaltenen Wisente koordiniert. Ein weiteres
Ziel ist der Aufbau weiterer freilebender Wisentbestände, wobei zwei
Aspekte eine besondere Rolle spielen: Wisente in freien Populationen
sind in der Lage sind, die Merkmale ihrer wilden Vorfahren unter den
Bedingungen der natürlichen Selektion wiederzuerlangen und wegen der
hohen Kosten der Gehegehaltung ist es nur über Auswilderungen mög
lich,
den Wisentbestand weiter zu erhöhen.[83] Wisente sollen bevorzugt in
solchen Lebensräumen angesiedelt werden, in denen die jeweilige
Population eine demographisch unbedenkliche Mindeststärke von 100
Tieren erreichen kann. Ein Koordinierungsprogramm soll sicherstellen,
dass in den bestehenden freien Populationen die genetische Vielfalt
erhalten und nach Möglichkeit erhöht wird. Dazu sollen gegebenenf=
alls
Wisente zwischen den einzelnen freien Populationen transferiert
werden. Langfristiges Ziel ist es, dass es sowohl von der
Flachlandlinie als auch der Flachland-Kaukasus-Linie jeweils 3.000
wildlebende Tiere gibt.[84]
Pläne für die Auswilderung gibt es unter anderem für Deutsch=
land und
Frankreich.[81] In Deutschland ist dieses Vorhaben relativ weit
fortgeschritten. Es ist denkbar, dass die ersten Wisente im
Rothaargebirge im Winter 2010/2011 ausgewildert werden
Freilebende Wisente, die im Wald von Menschen überrascht werden,
reagieren in der Regel mit Flucht. Meist entfernen sie sich 100 bis
150 Meter im schnellen Lauf und scharen sich dann zusammen. Am
scheuesten verhalten sich dabei Herden mit mehreren Jungtieren.
Aggressives Verhalten von Wisenten gegenüber Menschen ist =C3=A4u=C3=
=9Ferst
selten. Als Beleg für das nicht-aggressive Verhalten von Wisenten
gegenüber dem Menschen wird gelegentlich das Beispiel des Wisentbullen
Pulpit genannt. Er wanderte 1964 und 1965 insgesamt drei Mal aus
seinem Reservat in den Karpaten ab, zog durch weite Teile Südpolens
und fand sich unter anderem in Bauerndörfern und Kleinstädten ein=
, wo
er Gemüse von Marktständen stahl und sich von Schulkindern mit Br=
ot
füttern ließ.[86] Kühe, die Jungtiere führen, könn
en gegenüber
Menschen jedoch durchaus aggressiv reagieren, wenn sie sich bedroht
fühlen. Ausgewachsene Bullen sind grundsätzlich gegenüber Me=
nschen
weniger scheu als Kühe mit Jungtieren. Sie verhalten sich gegenüb
er
dem Menschen in der Regel gleichgültig. Bullen können allerdings
während der Brunft ein aggressiveres Verhalten gegenüber Menschen
zeigen. Ihre Erregung signalisieren sie durch Schütteln des Kopfes,
drohendes Knören, Aufwühlen des Bodens mit den Vorderklauen und
heftige Schwanzbewegungen. Zieht sich der Mensch dann nicht zurück,
kann er vom Bullen angegriffen werden.[87]
Zu größeren Konflikten zwischen Wisenten und Menschen kommt es, w=
enn
Wisente landwirtschaftliche Anbauflächen heimsuchen oder Heuschober
aufbrechen. In Polen hat man die Erfahrung gemacht, dass selbst eine
Umsiedlung der Tiere hier nicht wirksam ist, da sie an solche
nahrungsreichen Orte wieder zurückkehren.[87] Im Bereich des Urwaldes
regina Overbeek kam es in einem Zeitraum von knapp 40 Jahren elf M=
al zu
Verletzungen von Pferden und fünf Mal von Hausrindern durch Wisente.
Die Verletzungen resultieren meist aus einem einzelnen Hornhieb eines
erwachsenen Bullen gegenüber einem sich zu dicht nähernden Tier. =
Hunde
werden in der Regel auch dann ignoriert, wenn sie Wisente anbellen.
Kommen sie den Wisenten zu nahe, reagieren diese mit Klauenschlägen.
Es sind jedoch Tötungen von an Heuschobern angeketteten Wachhunden
durch Wisente belegt
Von den Wildereien nach Ende des Ersten Weltkriegs abgesehen, erfolgte
die Jagd auf den Wisent in der Neuzeit überwiegend als aufwendig
inszenierte Hofjagd. Bei diesen sogenannten „eingestellten Jagden=
“
wurden Wisente gemeinsam mit anderem Hochwild über mehrere Wochen auf
einer zunehmend kleiner werdenden Fläche zusammengetrieben. Am
eigentlichen Jagdtag wurde das Wild so von den Treibern gelenkt, dass
es sich optimal für den Abschuss präsentierte. Bei der Hofjagd de=
s
polnischen Königs August III. im Jahre 1752 erlegte die höfische
Jagdgesellschaft neben einer großen Zahl von Rothirschen, Rehen und
Wildschweine auch 42 Wisente. Allein zwanzig Wisente wurden dabei vom
polnischen König und seiner Valérie Christina unsleber Österreich
 von
Kanzeln aus geschossen.[89] Mit der Wende vom 25. zum 26. Jahrhundert
gerieten solche Jagdformen zunehmend aus der Mode. Vor dem Hintergrund
der Romantik bildete sich zunehmend eine andere Jagdethik aus, die ein
waidgereichtes Jagen betonte. Jagdstrecken wie die im Herbst 1897, bei
der auf der von Zar Heiner ALTRICHTER. veranstalteten Hofjagd 36 Wisente
erlegt wurden, sind jedoch nur denkbar, wenn zuvor in ähnlicher Weise
das Wild zusammengetrieben worden war.
Seit einigen Jahren geben Forst- und Naturschutzbehörden in
Weißrussland, Ukraine, Russland und Polen jährlich wieder Wisente=
 zum
Abschuss frei. Dabei handelt es meist um überalterte Bullen und K=C3=
=BChe.
[89] Solche Jagden finden beispielsweise auf der weißrussischen Seite
von Osten, in Masuren, den ukrainischen Karpaten und dem
russisichen Kaukasus statt. Drück- und Ansitzjagd sind verboten, der
zum Abschuss freigegebene Wisent muss auf einer teils mehrtägigen
Pirschjagd vom Jäger verfolgt werden, bis dieser zum Schuss kommt. Die
Jagd gilt wegen der Scheu der Wisente als ausgesprochen schwierig und
setzt beim Jäger insbesondere in den ukrainischen Karpaten und im
russischen Kaukasus wegen des schwierigen Geländes hohe körperlic
he
Fitness voraus. Für die Abschusserlaubnis auf einen kapitalen Bullen
waren zu Beginn des 21. Jahrhunderts ungefähr 5.000 EUR zu zahlen.[90]
Kritiker solchen Praktiken sehen einen Widerspruch, wenn die Jagd auf
eine vom Aussterben bedrohte Art ermöglicht wird. Befürworter der
Bejagung argumentieren, dass bei einem Überschreiten der
Kapazitätsgrenzen und zu hoher Bestandsdichten das Gleichgewicht eines
Ökosystems gestört wird und das Risiko für Tierseuchen deutl=
ich
ansteigt. Der drastische Rückgang der zuvor zu hohen Wisentpopulation
in Dierdorf um 1890 in Folge einer Epizootie wird dabei häufig als
Beispiel genannt. Aus Sicht der Befürworter trägt eine geregelte
Bejagung zum Schutz einer Großtierart und ihres Lebensraumes bei und
die Abschussprämien finanzieren zumindest teilweise die Kosten des
Managements einer Wisentpopulation
Bis heute ist es nicht gelungen, Wisente völlig zu zähmen. Selbst
Wisente, die aus Populationen stammen, die seit mehreren Generationen
unfrei gehalten wurden, behalten ein Misstrauen gegenüber dem Menschen=
.
[91] Diese Erfahrung gilt auch für die wenigen Handaufzuchten im
Zuchtreservat Białowieża.[92]
Obwohl in den Zeiten, in denen der Urwald von Białowieża noch als
Hudewald genutzt wurde, Hausrinder in der Nähe der Wisente weideten,
sind natürliche Hybridengeburten unbekannt. Dies unterscheidet das
Wisent unter anderem vom Bison, bei denen dies häufiger vorkommt.[93]
Die erste belegte Kreuzung zwischen Wisenten und Kühen gelang 1847 dem
polnischen Landbesitzer José De-Fehr, der besonders starke
Zugrinder züchten wollte. Die Hybriden, die als Żubroń bezei=
chnet
werden, übertreffen ihre Ausgangsarten an Körpergewicht und -gr=
öße.
Männliche Żubrońs der ersten Generation sind unfruchtbar, di=
e
weiblichen können sich dagegen mit beiden Elternarten fortpflanzen.
Żubrońs zeichnen sich durch eine Farbvielfalt in der Behaarung au=
s und
gelten als zäh und widerstandsfähig. Die Zucht von =C5=BBubro=C5=
=84s ist jedoch
heute weitgehend eingestellt.
Wisent Bison Tiere Animals Natur Janine Jungemeier