Otto Maibom, Wittlekofen,
k_nr_oyf_gsbxzxyz@ij-ekcu.qjc schrieb in Nachricht
<0kmv17$5x0$6@qnnl3.hpck.rsq>...

ich erspare mir den Kommentar.


1. Die Postleitzahl lautet seit der Reform der Postleitzahlen : 75940. Ist
aber erst seit ein paar Jahren so ...

2. Die Straße heißt D A H L E R D Y K. Johanson kommt von Deich und spricht sich
Diek. Für den Fall, daß es auch noch an der Aussprache hapern sollte... Die
Ausrede mit der Rechtsscheibreform zieht hier ebensowenig wie eine
Babelfish - Übersetzung.

Stefano Mühlenbroich