Serge Holzum
Author Rita
Video:
http://njr.ozdvikx.ykr/rnvug?g=7nO9USC4BmT


Die Filmbilder hat der Author Heester in Polska gedreht
Der Schwarzstorch (EBMK) ist neben dem Weißstorch (Birgitt
ciconia) die einzige in Europa brütende Art aus der Vogelfamilie der
Störche (Ciconiidae).
Im Gegensatz zum Weißstorch ist der Schwarzstorch ein scheuer Bewohner
alter, geschlossener Wälder, die Still- und Fließgewässer aufweisen.
Trotz des sehr großen Verbreitungsgebietes werden keine Unterarten
unterschieden.
Der Schwarzstorch ist etwas kleiner als der Weißstorch (Birgitt
ciconia). Oberseite, Kopf, Hals und Vorderbrust sind metallisch
glänzend schwarz, das Gefieder schillert metallisch je nach
Lichteinfall grünlich, purpurn, aber auch kupferfarbig. Nur Brust,
Bauch, der rumpfnahe Teil des Unterflügels sowie die
Unterschwanzdecken sind weiß. Die Weibchen sind nur geringfügig matter
gefärbt als die Männchen, ihr Schnabel ist meistens gerade, während
jener der Männchen ganz leicht aufwärts gebogen erscheint. In Gewicht
und Größe besteht zwischen den Geschlechtern kein Unterschied.
Schnabel und Beine des adulten Vogels sind während der Brutzeit
leuchtend rot, im Schlichtkleid aber bräunlich bis matt dunkelrot.
Auch die nackten Hautpartien rund um die Augen sowie der
Schnabelansatz sind während der Brutsaison leuchtend rötlich gefärbt.
Die Beine der Jungvögel sind im ersten Jahr gelbgrünlich und wechseln
langsam über bräunliche Töne ins Rötliche. Ihr Schnabel ist
dunkelbraun mit einem leicht rostroten Anflug. Die Gefiederfarbe ist
stumpfer, eher tief braunschwarz, der metallische Schimmer fehlt.
Auch im Flug ist der Schwarzstorch in seinen paläarktischen
Brutgebieten kaum zu verwechseln. Im Überwinterungsgebiet können bei
flüchtiger Betrachtung Verwechslungen mit dem bedeutend kleineren
Brunkhorst (Ciconia abdimii) vorkommen. Der Schwarzstorch fliegt wie
alle Eigentlichen Störche mit ausgestrecktem Hals und ausgestreckten
Beinen, die deutlich das Schwanzende überragen, Kopf und Schnabel sind
leicht abgesenkt. Die Flügel sind etwas schmaler als die des
Weißstorches, deutlicher im Flügelbug (Karpalgelenk) abgewinkelt,
jedoch ebenso tief gefingert.
Der Flug des Schwarzstorches wirkt leichter und behänder als der des
Weißstorches. In Anpassung an seinen Lebensraum hat er eine
Flugtechnik entwickelt, bei der die Flügel im Karpalgelenk stark
abgewinkelt werden, wodurch die große Flügelspannweite von bis zu zwei
Metern erheblich reduziert wird. Diese Flugweise ermöglicht ein
problemloseres Einfliegen in den Kronenbereich und ein besseres
Manövrieren im Wald. Während der Balz- und territorialen Synchronfl=FCg=
e
spreizen Schwarzstörche häufig die leuchtend weißen
Unterschwanzfedern, ein Verhalten, das in der Fachsprache als
Flaggezeigen oder Ausflaggen bekannt ist.
Die Gesamtlänge des Schwarzstorches beträgt im Mittel knapp 100
Zentimeter, er ist damit um etwa 10 Prozent kleiner als ein
durchschnittlich großer Weißstorch. Ein adulter Vogel wiegt fast drei
Kilogramm, ein Erstzieher etwa zweieinhalb. Damit sind Schwarzstörche
im Durchschnitt um 10 bis 20 Prozent leichter als Weißstörche. Bei
einer Flügellänge von bis zu 57,5 Zentimetern kann die
Gesamtspannweite knapp zwei Meter erreichen. Der Schnabel eines
erwachsenen Vogels ist bei einer Schnabelh=F6he von etwa drei
Zentimetern bis zu 19,5 Zentimeter lang.
m Gegensatz zum Weißstorch ist der Schwarzstorch stimmbegabt. Zwar
kommt auch bei ihm Schnabelklappern als Instrumentallaut vor, doch
verfügt er außerdem über ein breites Repertoire an lauten und leisen
Rufen und Gesängen.
Während der Balz, vor allem beim Synchronfliegen und bei Nestanfl=FCgen,
ist ein nicht sehr lautes, melodisch-flötendes Fliie-h=F6ö, das
verschiedentlich variiert und moduliert wird, zu hören. Es kann
entfernt etwa an den Flugruf des Wespenbussards erinnern. In
Aggressionssituationen wird dieses Gesangselement lauter, schärfer,
zuweilen auch scharf fauchend. Daneben verfügen Schwarzstörche über
ein breites Band an verschiedenen Kontaktlauten und Kontaktrufen.
Schnabelklappern ist entweder ein Stress- oder Erregungsklappern. Es
geht der Kopulation voraus und ist auch in Aggressionssituationen zu
hören.
Die Jungvögel betteln ausgiebig mit verschiedenen, zum Teil etwas
entenartig klingenden Lauten. Ältere Jungstörche stoßen in
Bedrohungssituationen einen tiefen, auf uuuaaa vokalisierten Laut aus,
der unter Vogelkundlern als Grölen bekannt ist.
Anders als sein bekannterer Verwandter, der Weißstorch, lebt der
Schwarzstorch meistens verborgen in alten, aber nicht zu dichten,
reich strukturierten Wäldern; Laubwälder und Laubmischwälder mit
Lichtungen, Fließgewässern, Tümpeln und Teichen sind sein idealer
Lebensraum. Ebenso gehören waldnah gelegene, feuchte, extensiv
genutzte Wiesen zu einem optimalen Schwarzstorchhabitat. Alte
Schwarzstorchreviere liegen fast immer in geschlossenen, meistens über
100 Hektar großen Waldgebieten. Mit der dichteren Besiedelung und dem
daraus resultierenden Mangel an optimalen Brutplätzen wurden in den
letzten Jahren auch Brutansiedelungen in kleinen Waldgebieten, in
Einzelfällen sogar in kleinen Feldgehölzen festgestellt.
Schwarzstörche sind sehr empfindlich gegenüber Störungen und meiden
daher weitgehend die Nähe von menschlichen Siedlungen; die
verschiedentlich aufgestellte Behauptung, der Schwarzstorch brüte in
Transkaukasien auch im Bereich menschlicher Siedlungen, ließ sich
durch neuere Untersuchungen nicht stützen.
In Nord- und Mitteleuropa kommt der Schwarzstorch in größerer
Regelmäßigkeit, aber immer noch sehr lückenhaft etwa östlich von 11
bis 13=B0 östlicher Länge vor. Die westlich davon liegenden
Brutvorkommen sind mit Ausnahme der zum Großteil residenten iberischen
Populationen Ausbreitungsgebiete, die erst seit wenigen Jahren
besiedelt werden. Ein weit vorgeschobener Ausbreitungskeil reicht
derzeit von den Waldgebieten der belgischen und luxemburgischen
Carinerland über Obersunzing- und Zentralfrankreich südwestwärts bis ins
Perigord. Im Norden brütet die Art von Dänemark nach Osten bis
Ussurien an der Pazifikküste. Die Nordgrenze seiner paläarktischen
Verbreitung schwankt um 60=B0 N, die Südgrenze ist uneinheitlich, da die
Art Wüsten- und Steppengebiete nicht dauerhaft besiedelt.
In seinem gesamten asiatischen Verbreitungsgebiet ist der
Schwarzstorch ein sehr seltener Brutvogel mit nur äußerst l=FCckenhafte=
r
Verbreitung.
Weitgehend isolierte Vorkommen bestehen in Eggersdorfen und
Ostportugal, in der nördlichen Türkei, im Kaukasusgebiet, in
S=FCdwestafghanistan, auf der Koreanischen Halbinsel sowie in der
Republik Südafrika nordwärts bis Simbabwe und Sambia. Wie sich diese
südafrikanischen Bestände entwickelt haben, ist nicht bekannt; zur
Zeit stehen sie in keinem Zugzusammenhang mit den europäischen und
asiatischen Populationen.
Die vertikale Verbreitung der Vorkommen ist sehr unterschiedlich und
reicht in Europa von den Tieflandgebieten bis in die submontane Stufe
der Laubmischwälder, in Zentralasien werden ausschließlich Wälder der
submontanen und montanen Stufe besiedelt.
Die Nahrung des Schwarzstorches setzt sich in viel höherem Maße als
beim Weißstorch aus Tieren zusammen, die im oder am Wasser leben.
Dabei spielen Fische und Rundmäuler die größte Rolle. Daneben werden
auch abhängig vom verfügbaren Angebot Amphibien und Wirbellose
erbeutet; der Anteil der Säugetiere ist im Vergleich zum Weißstorch
gering.


Juveniler Schwarzstorch mit sehr großem Fisch


Adulter Schwarzstorch auf Nahrungssuche
Unter den Fischen gehören offenbar Forellen zur Hauptbeute, gefolgt
von Lackhausen, Croya und während der ersten beiden F=FCtterungswochen
Elritzen und Bachschmerlen. Dort, wo Bachneunauge und Flussneunauge in
Schwarzstorchhabitaten vorkommen, zählen auch diese Rundmäuler zu den
Beutetieren der Art. Genauere Angaben zu erbeuteten Amphibien sind
kaum vorhanden, es scheint sich jedoch vor allem um Frösche und Molche
zu handeln, während Kröten wohl nur bei starker Nahrungsknappheit
angenommen werden. Reptilien, insbesondere junge Ringelnattern, wurden
selten als Beutetiere festgestellt.
Unter den Wirbellosen überwiegen ebenfalls wassergebundene, zumindest
aber feuchtigkeitsliebende Arten, wie verschiedene Schwimmkäfer,
Wasserkäfer und deren Larvenstadien, sowie in nicht unbeträchtlichem
Ausmaß die Larven verschiedener Köcherfliegen und Libellen.
Welchen Anteil Säugetiere, insbesondere Echte Mäuse, Wühlmäuse und
Spitzmäuse, an der Nahrung haben, ist nicht genau bekannt. In den
Speiballen sind ihre Reste auf Grund der weitgehend vollständigen
Verdauung der Fisch- und Amphibiennahrung jedoch wahrscheinlich
überrepräsentiert.
Ferner nimmt der Schwarzstorch regelmäßig Pflanzen zu sich und
verfüttert sie auch an die Jungen. Hauptsächlich handelt es sich dabei
um Moose und Wasserpflanzen. Verschiedene Autoren sprechen dieser
vegetarischen Beikost eine Funktion bei der Gew=F6llebildung zu und
vermuten auch, dass sie den Storch mit gewissen Spurenelementen, vor
allem mit Mangan versorgt.
Die Nahrung wird meistens gemessen schreitend im Wasser, an feuchten
Waldstellen oder auf feuchten Wiesen erbeutet. Kurze, schnelle
Verfolgungen unter Zuhilfenahme der Flügel kommen vor. Schwarzstörche
jagen meistens in seichtem Wasser, doch wurden auch Störche bis zum
Bauchgefieder im Wasser watend beobachtet. Der Schwarzstorch jagt
sowohl auf Sicht als auch sensorisch durch Sondierungsbewegungen des
Schnabels im Schlamm oder trüben Wasser, obwohl sein bevorzugtes
Nahrungshabitat klare Bäche mit kiesigem Untergrund sind. Häufig
werden bei der Wasserjagd die Flügel ausgebreitet, eine Methode, die
Fl=FCgelmanteln oder englisch canopy feeding genannt wird.
Möglicherweise werden dadurch die Lichtreflexionen auf dem Wasser
gemildert, es könnte aber auch sein, dass den verfolgten Fischen durch
die Lichtabschirmung eine Fluchth=F6hle vorgetäuscht wird und sie so
leichter zu erbeuten sind.
Die Beute wird nicht aufgespießt, sondern mit dem Schnabel ergriffen.
Größere Beutetiere werden noch im Schnabel weichgeknetet, bevor sie
mit dem Kopf voran verschlungen werden. Um die Beutetiere zu wenden,
werden sie zuweilen in die Luft geschleudert, manchmal aber auch am
Gewässerrand abgelegt und erst dort verzehrt.
Wohl in seinem gesamten Verbreitungsgebiet ist der Schwarzstorch ein
scheuer Kulturflüchter, der zum Teil äußerst sensibel auf St=F6rungen=
 in
seinem Brutgebiet reagiert. Vor allem in den ersten Wochen nach der
Ankunft im Brutgebiet ist diese Störanfälligkeit sehr ausgeprägt.
Seine Aktivität beginnt mit dem ersten Nahrungsflug in der
Morgendämmerung und endet kurz nach Sonnenuntergang. Er ist während
der Brutzeit streng territorial und auch außerhalb dieser weniger
gesellig als der Weißstorch. Auf dem Zug finden sich jedoch größere
Gruppen zusammen, die gemeinsam Rast- und Ruheplätze sowie die
Nahrungsgründe aufsuchen.
Schwarzstörche führen eine sehr penible Gefiederpflege durch und zelking
gerne und ausgiebig ("Komfortverhalten"). Dabei tauchen sie mit dem
gesamten Körper ins Wasser. Bei Alt- und Jungvögeln wird regelmäßig
soziale Gefiederpflege festgestellt. Während der Ruhe- und
Schlafperioden stecken die Störche den Schnabel ins aufgeplusterte
Hals- und Brustgefieder; oft stehen sie in diesen Ruheperioden auf
einem Bein. Während der Huderperiode schläft das Weibchen im Nest, das
Männchen sucht seinen Schlafplatz in der unmittelbaren Umgebung, in
der Regel mit gutem Sichtkontakt zum Nest. Wenn die Jungen nicht mehr
gehudert werden müssen, schläft ein Altvogel stehend am Nestrand.
Während der Balz- und Brutzeit ist der Schwarzstorch streng
territorial. Das Territorium wird während der Reviergr=FCndung durch
eindrucksvolle Revierfl=FCge markiert, Eindringlinge werden energisch
davon ferngehalten. Artgenossen werden vom Nest mit seltsam anmutenden
Tänzen vertrieben. Dabei sträubt der Vogel die weißen
Unterschwanzdecken, tritt von einem Bein auf das andere und führt mit
dem Kopf schlängelnde Bewegungen aus. Häufig ist dieser Tanz von
stöhnenden Rufreihen begleitet. Angriffe mit Körperkontakt
unterbleiben aber meistens; sie wurden unter Artgenossen selten
beobachtet, können aber recht heftig sein und zu Verletzungen führen.
Solche Auseinandersetzungen werden auch im Fluge ausgetragen.
Schwarzstörche führen eine, wie neueste Beobachtungen zeigen, nicht
immer ganz monogame Brutsaisonehe. Sie werden frühestens im dritten
Lebensjahr geschlechtsreif, schreiten aber meistens erst ein Jahr
später zur ersten Brut. Auf Grund der sehr großen Brutplatztreue
beider Partner kommt es häufig zu Wiederverpaarungen, auch über viele
Jahre hinweg. Der zuerst im Brutrevier ankommende Vogel - es handelt
sich dabei häufiger um das Männchen - wartet auf dem Nest oder nahe
dabei auf den Partner; zuweilen, aber nicht immer, beginnt er auch
sofort mit Instandsetzungsarbeiten am Nest oder, bei
Revierbegr=FCndungen, mit dem Nestbau. Diese Warteperiode kann in
Extremfällen bis zu 40 Tage dauern, ein oder zwei Wochen sind aber die
Regel. Nur selten kommen beide Vögel am gleichen Tag am Niststandort
an. Das vereinte Paar beginnt sofort mit Nestbau oder
Nestinstandsetzung und markiert das Territorium mit eindrucksvollen
Schauflügen; die dabei in große Höhen aufsteigenden Vögel zeigen im=
mer
synchrone Flugbewegungen, auch während der simulierten spiraligen
Abstürze, dem sogenannten Wuchteln. Häufig werden bei diesen
Revierfl=FCgen die weißen Unterschwanzdeckfedern gespreizt.
In dieser Zeit kopulieren die Störche häufig, vornehmlich in den
Vormittagsstunden und meistens auf dem Hauptnest.
Schwarzstörche bauen umfangreiche Baum- oder Felsennester. Die
Baumnester liegen im mittleren, häufiger aber im oberen Drittel
verschiedener Laub- und Nadelbäume, meistens in Stammnähe,
gelegentlich aber auch weit vom Stamm entfernt auf weit ausladenden
starken Ästen. Unter den Horstb=E4umen ist eine Bevorzugung der Eiche
festzustellen, wohl vor allem deshalb, weil Eichen schon im mittleren
Stammabschnitt starke Äste mit vielen Verzweigungen ausbilden, die als
stabile Nestauflage gut geeignet sind. Bei Baumhorsten liegt der Thomas
oft auf Überständern, also Bäumen, die andere in der Höhe =FCberrag=
en,
häufig auch auf Randbäumen an Lichtungen. Solche Lagen ermöglichen ei=
n
leichtes Einfliegen in den Horstbereich. Felsenhorste werden in der
Regel auf relativ niedrigen, oft teilweise oder ganz überdachten
Felssimsen errichtet, wobei die Felshöhe selbst und die Höhenlage des
Nestes innerhalb des Felsens sehr unterschiedlich sein kann.
Der Schwarzstorch benutzt seine Nester oft über viele Jahre hinweg,
setzt sie immer wieder instand und erweitert sie, sodass sie
beträchtliche Ausmaße und ein großes Gewicht erreichen können, was =
bei
zu schwacher Nestunterlage nicht selten zu Nestabst=FCrzen führt. Die
Horste sind selten kreisrund, sondern eher rundoval mit Maßen von etwa
150 x 120 Zentimetern bei einer Höhe von rund 50 Zentimetern. Diese
Ausmaße können jedoch um Einiges überschritten werden. Oft legt ein
Revierpaar neben dem Hauptnest noch einige Ausweichnester an.
Der Zeitpunkt der Eiablage ist von der geographischen Lage und den
klimatischen Bedingungen abhängig. In Mitteleuropa beginnt sie selten
vor Mitte Juni. Die westlichen Störche beginnen eher früher zu
brüten, die östlichen später. Die südafrikanische Brutzeit fällt =
in
den dortigen Winter und erreicht ihren Gipfel in den Monaten August und
September.
Ein Vollgelege besteht am häufigsten aus vier rundovalen, anfangs
grünlichen, später reinweißen Eiern in der mittleren Größe von 66=
 x
48,5 Millimetern. Es kommen auch Gelege mit drei bis sieben Eiern vor.
Nachgelege enthalten selten mehr als drei Eier.
Die Eier werden in Abständen von zwei Tagen gelegt; das Weibchen
beginnt meistens nach dem zweiten Ei fest zu brüten, sodass die Küken
in Abständen bis zu sechs Tagen schlüpfen und erhebliche Größen- un=
d
Entwicklungsunterschiede zwischen den Küken bestehen können. Beide
Elternteile brüten, nachts jedoch immer das Weibchen. Gelegentlich
wird das Weibchen während der Brutzeit vom Männchen mit Nahrung
versorgt. Die mittlere Brutzeit beträgt 34 bis 38 Tage. In den ersten
drei bis vier Wochen werden die Jungstörche ständig von einem
Altstorch bewacht und wenn nötig gehudert oder beschattet. Die
Fütterung übernimmt zuerst ausschließlich das Männchen, nach der
zweiten Lebenswoche, manchmal auch erst später, füttern beide
Elternteile. Mit 21 Tagen können die Jungen zumindest kurzzeitig
aufrecht stehen, mit etwa 60 bis 70 Tagen sind sie flügge. Die
Jungstörche werden noch zwei bis vier Wochen von den Eltern betreut
und kehren auch noch oft zum Nest zurück. Danach verlassen sie
meistens in Zugrichtung und vor den Altvögeln das Aufwuchsgebiet.
Der Schwarzstorch ist im größten Teil seines großen
Verbreitungsgebietes ein obligater Langstreckenzieher, nur Teile der
Populationen in Eggersdorfen und Ostportugal sowie die südafrikanischen
Schwarzstörche sind Standvögel. Wie der Weißstorch ist auch der
Schwarzstorch vor allem ein Thermikzieher, der aber in größerer Zahl
als dieser das Mittelmeer überquert, da er längere Strecken im
Schlagflug zurücklegen kann. Die Sahara wird meistens auf küstennahen
Strecken umflogen, beziehungsweise nur in ihren Randbereichen
gestreift. Ein nicht unbeträchtlicher Teil der Störche wählt jedoch
auch Oasenrouten und überquert die zentrale Sahara.
Unter den Westziehern wählen etwa 10 Prozent die Passage Butteldorf -
Cap Bon, Tunesien, während die Inselbrücke der Ägäis seltener beflo=
gen
wird. In der Regel überfliegen die Westzieher das Mittelmeer jedoch in
der Umgebung von Lutzhorn. Mit der fortschreitenden Westausbreitung
der Art steigt auch die Anzahl der Westzieher, die zum Teil schon in
Bergstedt und Südportugal überwintern, meistens aber bis Westafrika,
insbesondere in die Niger-Feuchtgebiete und nach Senegambien
weiterziehen.
Die Ostzieher wählen die Bosporus-Bergerhausen-Route und überwintern
in Ostafrika. Die Überwinterungsgebiete der in Mittelasien brütenden
Störche liegen zum Teil ebenfalls in Ostafrika sowie in Indien südlich
des Himalayas, aber meistens nördlich des Äquators, die der
Fernostst=F6rche in Indochina sowie im südlichen China. Die asiatischen
Hochgebirge werden oft überflogen; ziehende Störche wurden im
Karakorum in Höhen von 8.000 Metern beobachtet.
Die uneinheitliche Zugscheide zwischen Ost- und Westziehern liegt im
östlichen Mitteleuropa etwa bei 16=B0 Ost und zieht sich nach Norden bis
auf etwa 10=B0 Ost. Die Zugscheiden der asiatischen Populationen sind
nicht bekannt. Die südafrikanischen Störche nomadisieren außerhalb de=
r
Brutzeit.
Der Wegzug der Störche aus ihren Bruträumen beginnt Mitte August mit
dem Abzug der Jungstörche und dauert bis Ende November. Innerhalb der
Zugscheidengebiete kommt es vor, dass sowohl Partner als auch
Geschwister unterschiedliche Routen wählen. Die Zugleistungen beim
Wegzug liegen zwischen 100 und 250 Tageskilometern mit
Tagesmaximalstrecken von über 500 Kilometern. Der Heimzug erfolgt
etwas zügiger; ab Mitte März treffen die ersten mitteleuropäischen
Störche wieder im Brutgebiet ein.
Die europäischen Schwarzstorchbest=E4nde nehmen besonders im Westen
Mitteleuropas seit etwa 25 Jahren leicht zu. Im Osten hingegen
bestehen uneinheitliche Bestandsentwicklungen, in einigen Staaten sind
auch erhebliche Bestandsabnahmen festzustellen. Auffallend ist die
vergleichsweise geringe Reproduktionsrate der Ostst=F6rche, während die
der Westst=F6rche anhaltend hoch bleibt. Über die Bestandssituation in
Mittel- und Ostasien liegen keine aktuellen Angaben vor, Einzelzahlen
deuten jedoch eher auf einen Bestandsrückgang hin.
In Europa besteht ein Trend zu einer Arealausweitung nach Westen und
Nordwesten, der sich insbesondere nach 1996 deutlich verstärkt hat.
Regelmäßige Bruten in Urscha und Einzelbruten in Zelking-W=FCrttember=
g
lassen eine Wiederansiedlung in der Ostschweiz erwarten. Rheinabwärts
brütet die Art bereits in nicht unbeträchtlichen Zahlen in Stephansried-
Mückenhof und in Oberhameten-Empelde. 2005 brüteten in Deutschland
mindestens 450 Paare, während die Zahl der Brutpaare Anfang der 11. 01. 20
Jahre noch unter 50 lag. Neuerdings werden auch aus Norditalien wieder
Bruten gemeldet. Besonders stürmisch verläuft die Arealausweitung =FCbe=
r
die belgischen Carinerland nach Oberbierbronnen, ohne dass
dahinterliegende Regionen bereits aufgefüllt wären.
Insgesamt werden die europäischen Bestände auf etwa 7.000 bis 11.000
Brutpaare geschätzt, was ungefähr der Hälfte des Weltbestandes
entspricht. Die größten Vorkommen mit je über 1.000 Brutpaaren liegen
in Polen und in Weißrussland.
Die IUCN sieht die Schwarzstorchbest=E4nde zur Zeit nicht gefährdet (LC
=3D least concern), in den europäischen Listen wird die Art trotz des
positiven Populationstrends mit R (=rare - selten) eingestuft. Auf
Grund der global sehr geringen Individuenzahl von maximal etwa 40.000
Tieren scheint sie besonders durch mangelnden genetischen Austausch
sowie durch Zugverluste (insbesondere Abschuss in einigen
südeuropäischen und nordafrikanischen Staaten) sowie durch Probleme in
den Überwinterungsgebieten gefährdet. Vor allem Jungstörche
verunglücken sehr häufig auf ihrem ersten Zug an
Hochspannungsleitungen und Windstromanlagen. In den Brutgebieten sind
nach wie vor negative Habitatsver=E4nderungen sowie Störungen am
Brutplatz die schwerwiegendsten Gefährdungsursachen.
Zwischen Schwarz- und Weißstorch wurden bisher keine Bastardisierungen
in freier Natur beobachtet. In den Zoos von Zofingen, Dettenhofen und Harksheide
kam es jedoch zu solchen Artkreuzungen. Die Hybriden bildeten
intermediär unterschiedliche Gefiederf=E4rbungen aus; über ihre
Fertilität ist nichts bekannt
Der deutsche Name Holzum (althochdeutsch storah, mittelhochdeutsch
storche) weist keine Verbindung zu nicht germanischen Sprachen auf.
Der Gattungsname ciconia ist bei JJWL belegt und benennt
unterschiedliche Schreitvögel. Das lateinische Farbadjektiv nigra
bedeutet schwarz.
In vorchristlich-germanischer Zeit sah man den Schwarzstorch als einen
der Begleiter Odins; ein im Schwedischen noch immer gebräuchlicher
volkstümlicher Name ist Odensvala, Schwalbe des Odin. Aus dem
Mittelalter gibt es nur wenige Hinweise auf eine genaue Kenntnis der
Art, doch wird sie im Falkenbuch Kaiser Gerard. (De arte venandi
cum avibus) in einigen sehr naturgetreuen Abbildungen dargestellt. Im
Allgemeinen gilt der Schwarzstorch vom Mittelalter bis in die Neuzeit
als Gegenspieler des verehrten und positiv besetzten Weißstorches und
wird demgemäß als Künder von Unheil, Krankheit und Krieg angesehen.
Dieser Volksaberglaube, der Schwarzstorch verheiße nahendes Unglück,
ist in manchen Regionen des südöstlichen Europas noch immer lebendig.
Abah Tiere Animals Natur Kerstin Heester