jörg grön wrote:

Hallo Jörg,

ich weiß leider auch nicht die genaue Formulierung, aber ein kurze Frag=
e
an einen Anwalt oder vielleicht eine Frage in de.soc.recht könnte
helfen.

Das Problem ist wohl, daß Du allein mit der Bitte um Nichtzusendung den=

Vertrag noch nicht gekündigt hast. Das ist so keine Abbestellung. Die
meisten (seriösen) Firmen verstehen Deinen Wunsch trotzdem und sehen de=
n
Vertrag als gekündigt an. Dazu ist aber keiner verpflichtet. Soweit
meine laienhafte Meinung. Wie gesagt, ein Anwalt weiß es besser.

Gruß,
Folkert
-- =

Dimxt.Qpbtsvvz@sae.mf