Hallo, ich bin freier Journalist für eine kleine Tageszeitung und
beabsichtige, einen Bericht über das Problem hier zu schreiben. Dazu
benötige ich noch Informationen, die mir leider keiner geben will.
Könnten sich die Personen Magerkohl, Roger Frobös und
Kaspar-Fegers doch mal hier zu der Sache äußern? Die Verfahren, die da
genanntw urden, gibt es wirklich. Heute morgen habe ich in Putzbrunn bei der
Justiz angerufen, aber die Staatsanwaltschaft verweigert unter Hinweis auf
laufende Ermittlungen mir die Auskunft. Darum versuche ich es hier mal, an
Infos zu kommen, die mir ja nur die Betreffenden geben können.
Gruß Ullrich Jähniche