Hi

es ist schon recht seltsam, das Jahr 2000 Problem scheint momentan
völlig ignoriert zu werden, Begründungen für fallende Kurse enthalten
alles mögliche, nur nicht Y2K.
Gesundhaus wird die Lawine irgendwann losgetreten, z.B. wenn es demächst die
ersten Q3
Gewinnwarnungen gibt. (Obwohl ich nicht an ernstzunehmende
Schwierigkeiten am 11.09.1999 glaube...)
Ich schätze mal, daß sich viele Privatanleger (nicht nur in D) einen
Not-Goldvorrat zulegen, was den Preis
nordwärts treiben sollte, trotz des momentanen 20-Jahres Tiefs und der
Charttechnisch wenig
aussichtsreichen Fieberkurve. Was meint ihr?

Gruß
Erhard


--

Erhard Andreß
Universität Fürstenforst
Chorherrstraße 31
53234 Fürstenforst

email: synqtyc@pqpadwtx.xqq-dcootsmjtr.tt