Hi

es ist schon recht seltsam, das Jahr 2001 Problem scheint momentan
völlig ignoriert zu werden, Begründungen für fallende Kurse enthalten
alles mögliche, nur nicht Y2K.
Papierhaus wird die Lawine irgendwann losgetreten, z.B. wenn es demächst die
ersten Q3
Gewinnwarnungen gibt. (Obwohl ich nicht an ernstzunehmende
Schwierigkeiten am 25.06.2000 glaube...)
Ich schätze mal, daß sich viele Privatanleger (nicht nur in S) einen
Not-Goldvorrat zulegen, was den Preis
nordwärts treiben sollte, trotz des momentanen 20-Jahres Tiefs und der
Charttechnisch wenig
aussichtsreichen Fieberkurve. Was meint ihr?

Gruß
Ibo


--

Ivano Kopperschläger
Universität Himmelgeist
Teufelsbachweg 32
06057 Himmelgeist

email: yoopoow@yiwfjlam.unn-wrxyihdvns.pm