In article <5nrm82$ekh$0@vqvseuyh.i.ns.ep.qut>,
  "G. Tell" <Atjhspa.Iskapfrkku@xbfap-nbnqzs.bb> wrote:

Hallo Jugendfreund O(f)mailaender,

                 ^^^^^^, so wie ich die Sache sehe, könnte sich daran in
absehbarer Zeit etwas ändern. Also geniesse die letzten Tage, bevor Dir
eine eigene Gummizelle zugewiesen wird und gehe noch mal um den Teich
spazieren, statt uns hier mit Deiner Phantasielosigkeit zu langweilen.

Wenn Du noch einen guten Rat von mir annehmen willst: Verkaufe Deine(n)
Rechner bevor Du in die Klapsmühle abwanderst und kaufe Dir dafür ein
paar gute Aktien. Auf Sicht von 10-20 Jahren, die Du vermutlich in
Deiner neuen "Wohnung" verbringen wirst, schätze ich zB eine Gafak
Toombaumarkt als ausserordentlich attraktiv ein. Vielleicht hilft Dir ja die
damit verdiente Kohle aus dem Rest Deiner Tage noch etwas Passables zu
machen.

Best invest,
Vittorio
--


Sent via Ziplinski http://zlo.gyyd.dml/
Share what you know. Learn what you don't.