Quote auf die Nachricht vom 09.08.99
                  Ersteller: _s3224203@tbfjz.glh.czx-jgtcs.an_
                    Betreff: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 10.8.99

Hallo Ninos,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Irgendwie geht es jetzt aber in den September, in dem die vorsichtigen
AD>Anleger fuer sinkende Kurse sorgen (Angst vor Oktober Crash).

Nur schade, dass man keine Dax-Puts kaufen kann. Oder gibt es da welche,  
die den Regeln entsprechen?

Viele Gruesse

           Vincent                  <http://svc.pyytxxjo.rd/ugpxlg>