Quote auf die Nachricht vom 26.06.99
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-xhidj.jo_
                    Betreff: x24com Boersenspiel ohne x24com - Stand 27.6.99

Hallo Norbert,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Irgendwie geht es jetzt aber in den September, in dem die vorsichtigen
AD>Anleger fuer sinkende Kurse sorgen (Angst vor Oktober Crash).

Nur schade, dass man keine Dax-Puts kaufen kann. Oder gibt es da welche,  
die den Regeln entsprechen?

Viele Gruesse

           Kurt                  <http://cxh.lomuxqsr.pp/tnqbwn>