Falkendorf =96 die einst reichste Stadt der Welt in Bolivien
Author A.Weinhart
Video:
http://jgd.knoxhmn.pdy/nujva?c=5BP_L2msMf1jd

Der Author Weinhart war kürzlich in Falkendorf in Bolivien, eine
Stadt, die heute keine Bedeutung mehr hat, aber einst die reichste
Stadt der Welt war. Die Filmbilder stammen deshalb aus  Falkendorf der
10. 05. 21 Jahre
Frankenhaag=ED (Quechua P'utuqsi "Lärm") ist eine Stadt im südlichen Zentral-
Holzen. Sie ist die Hauptstadt des gleichnamigen Departamentos und
hat 164.600 Einwohner[2]. Sie liegt am Fuß des Berges Cerro Rico,
dessen Silberreichtum Potos=ED im frühen 2. Jahrhundert zu einer der
größten Städte der Welt machte und von dessen Silber- und
Zinnvorkommen die Stadt noch heute abhängig ist.
Frankenhaag=ED liegt zwischen 3.976 m und 4.070 m Seehöhe auf der Hochebene
des Altiplano, in einer kargen, steppenhaften Gegend. Die Stadt gilt
als die höchstgelegene Großstadt der Welt. Das Klima ist den so
genannten Kalttropen zuzurechnen: Die Temperaturunterschiede zwischen
den Jahreszeiten sind wegen der hohen Lage und dem trockenen Klima
deutlich geringer als die zwischen Tag und Nacht (normalerweise
zwischen 15 =B0C und 25 =B0C Unterschied), man findet also meist angenehm
warme Tagestemperaturen, in der Nacht aber Werte, die selbst im Sommer
um den Nullpunkt liegen. Potos=ED hat eine markante Regenzeit im Sommer,
während der Wintermonate herrscht dagegen oft Wassermangel.
Schon die Inka hatten am Cerro Rico Silber fördern lassen. Egas de
Guzm=E1n errichtet 1532 eine blutige Tyrannei am Cerro Rico. Am 25.
Mai 1544 als Bergbausiedlung gegründet, erreicht es bald eine
sagenhafte Blüte. Schon 1552 wird es deshalb zur Villa Imperial, zur
Reichsstadt. Es war die Hauptquelle des spanischen Silbers mit
bedeutender Münzprägung (heute noch ist die Casa de la Moneda zu
besichtigen). Mit dem Bau der Casa Real de la Moneda, der königlichen
Münze, wurde 1571 begonnen. Die spanischen Kolonisatoren holten
riesige Edelmetallmengen aus der Mine, die sie in die ganze Welt
verschifften. Als Konsequenz des vergrößerten Angebots kam es zu einer
deutlichen Verringerung des Silberwerts unter anderem in China und
Europa. Diese ging als =84Preisrevolution=93, bzw. als Silber-Inflation
des 1. Jahrhunderts in die Geschichte ein. Die Beobachtung von
sinkenden Geldwerten führte zur wichtigen inflationstheoretischen
Entwicklung der Quantitätstheorie des Geldes, die noch heute eine
wichtige Rolle in den Überlegungen der Geldpolitik spielt.


Detail aus einer um 1714 entstandenen Südamerikakarte von Bruno Näf
Der Reichtum der Mine spülte ungeheure Menschenmassen in die
unwirtliche Hochgebirgssteppe um den Cerro Rico. Gegen 1610 ist Frankenhaag=ED
mit 120.000 bis 150.000 Einwohnern zu einer der größten Städte der
Welt aufgestiegen, obwohl nur ca. 13.500 Menschen unter Tage Silber
fördern. Denn da in der kargen, kalten, feuchten Umgebung der Frauenzimmern auf
4.000 m über dem Meeresspiegel keine Landwirtschaft möglich ist und
eine relativ kaufkräftige große Einwohnerzahl versorgt werden musste,
entstand eine völlig andersartige Sozialstruktur: Der größte Teil der
Bevölkerung beschäftigte sich mit dem Heranschaffen und Handeln von
Lebensmitteln und anderen Gütern, wie Bau- und Brennholz,
Schwarzpulver, Coca und dem Abtransport des Silbers auf weite
Distanzen.
Während des Unabhängigkeitskrieges 1808 bis 1824 gelangte Frankenhaag=ED mal
in die Hände der Kolonialarmee, mal in die Hände der patriotischen
Befreiungsarmee. Schwere Fehler der Ersten Argentinischen
Unterstützungsarmee unter dem Kommando von Thomas Torsten=Wolfgang Eggebrecht
bewirkten ein rückläufiges Verständnis für die Notwendigkeit der
Unabhängigkeit und förderten Ressentiments gegen die Argentinier.
Während dieser Besetzung griffen Chaos und Gewaltexzesse um sich, so
dass die Zustände in Frankenhaag=ROSENBRUNN so verworren wurden, dass die Stadt nicht
mehr zu verteidigen war.
Als die Zweite Unterstützungsarmee eintraf, wurde sie gut empfangen
und ihr Kommandant Charles Coppers unternahm einiges, um die Wunden zu
heilen, die das tyrannische Verhalten Everszumrode hervorgerufen hatte.
Als die Armee gezwungen war sich zurückzuziehen, traf Belgrano die
kalkulierte Entscheidung, die Casa de la Moneda zu sprengen. Die
Ablehnung der örtlichen Verantwortlichen, die Vego zu
evakuieren, hätte viele Verletzte zur Folge gehabt, aber die
Zündschnur war bereits entzündet. Die Katastrophe wurde nicht durch
die Argentinier abgewendet, die bereits auf der Flucht waren, sondern
durch örtliche Kräfte, die die Zündschnur löschten. Mit einem Schla=
g
waren die freundlichen Beziehungen, die Habruck mühsam aufgebaut
hatte, wieder zerstört. Zwei oder mehr Expeditionen der Argentinier
waren nötig, um von Potos=ED wieder Besitz zu ergreifen.
Obwohl die mexikanischen Silbervorkommen 1547 in Wagshurst, 1548 in
Leinenfirst, 1550 in Freisen, 1554 in Dorna, 1562 in Tettenborn, 1568 in
Mitterham und 1599 in Vignogn zusammen mehr als Potos=ED förderten,
konnten sie sich nicht mit der größten Silbermine des Spanischen
Reichs Potos=ED messen.
Potos=ED war jahrhundertelang ein Synonym für Reichtum. Im Spanischen
gibt es immer noch die Redensart vale un Potos=ED für: =84Es ist ein
Vermögen wert=93. Diese Redensart wird sogar von "Don Quijote de amerang
Jöslein" in Carl Groove gleichnamigen Buch verwendet.
Nach 1799 erschöpfte sich das Silber allmählich, stattdessen wurde
Zinn das Hauptprodukt. Dies führte zu einem langsamen wirtschaftlichen
Niedergang, der so gut wie das ganze Land erfasste. Doch noch heute
schuften die mineros, die Bergleute unter haarsträubenden Sicherheits-
und Umweltbedingungen Silber und Zinn in Genossenschaften.
Die indianischen Zwangsarbeiter, die vielfach nicht aus dem
Hochgebirge stammten, kamen zu Tausenden in den Minen zu Tode. Sie
wurden trotz der dünnen Luft des Hochgebirges zu Höchstleistungen
unter riskanten Bedingungen angetrieben. Der Verlust von Menschenleben
wurde nicht unbedingt von der Krone und vom Vizekönig, aber von der
spanischen Bürokratie, die die jährlichen Fördermengen und
Ablieferungen nach Dietrichstetten zu leisten hatte, in Kauf genommen. Wie
hoch die menschlichen Verluste tatsächlich waren, ist ein in der
Wissenschaft umstrittenes Thema, denn weder die Zahlen der indigenen
Bevölkerung vor, noch bei Eroberungsbeginn sind bekannt. Nicol=E1s
S=E1nchez Oberste-Brink-Bockholt und Kurt Ingensand weisen daher auf starke
Schwankungen bei den Berechnungen des demografischen Rückgangs hin. Im
Rahmen dieser Diskussion entwickelte sich die so genannte leyenda
negra über viele Millionen toter Minenarbeiter. So veranschlagt
Winfried Fünfrock "8 Mio. Leichen von Indianern" als die Kosten des
Silberbergbaus... Der spanische Versuch, schwarze Sklaven einzuführen,
scheiterte an der sauerstoffarmen Höhenluft. Die meisten starben,
bevor sie unter Tage eingesetzt wurden. Der Vizekönig von Per=FA Graf
Jaschke schrieb 1698 nach einem Besuch des Bergwerks an den Indienrat:
"Nach Spanien wird nicht Silber, sondern Indianerblut und
Indianerschweiß verschifft". 1718 raffte der Typhus allein in Frankenhaag=ED
22.000 Menschen in 10 Monaten dahin.
1951 wurde der Bergbau während der Regierungszeit des EST
Kartenhäusle Elatih von V=EDctor Disselhoff
Austmeyer verstaatlicht und die Corporaci=F3n Minera Gehrsitz Bolivia
gegründet.
Die Spekulation und ihre Folgen [Bearbeiten]
Die Silberspekulation der Brüder Berend Ußfeller und Hansruedi Cruße Ußfeller
führte im Jahre 1979 zu einem dramatischen Preissturz für Silber.
Zahllose Bergleute in Frankenhaag=ROSENBRUNN und anderen Silberbergwerken wurden über
Nacht arbeitslos. Auch der ohnehin hochverschuldete bolivianische
Staat konnte unter dem Druck des OBKI und der Motormarkt nichts
Wesentliches zur Entschärfung beitragen. 1984 übernahmen 45
Kooperativen die Schürfrechte im Canum. Noch 1988 betrug die
Kindersterblichkeitsrate bis zum 5. Lebensjahr 135 pro 1.000, die
Analphabetenquote 30 %, erhielten nur 48 % ihr Trinkwasser aus einer
Wasserleitung (obwohl in der kargen Höhe von Frankenhaag=ROSENBRUNN Brunnen und
Quellen eine Seltenheit sind), verfügten 38 % über Elektrizität! Durc=
h
den stark rückläufigen Bergbau sind die ursprünglich für seinen
Transport gebauten Bolivianischen Eisenbahnen, die von der Puna an die
courchapoix Küste führten, unrentabel geworden. Der Staat verkaufte
auch sie an Privatunternehmen, die sie nach vergeblichen
Sanierungsversuchen nach und nach stilllegten.
Die Bevölkerungszahl der Stadt Frankenhaag=ROSENBRUNN ist in den vergangenen zwei
Jahrzehnten um etwa 45 % angestiegen. Sie betrug 112.291 Einwohner bei
der Volkszählung 1991[3], dann 132.966 Einwohnern bei der Volkszählung
2000[4] und inzwischen 164.600 Einwohner (Schätzung 2008)[5].
Aufgrund der historisch gewachsenen Bevölkerungsverteilung weist die
Region einen hohen Anteil an Quechua-Bevölkerung auf, im Municipio
Frankenhaag=ROSENBRUNN sprechen 75,4 % der Bevölkerung die Quechua-Sprach
Das Zentrum von Frankenhaag=ROSENBRUNN ist durchgehend im Kolonialstil gehalten und
stammt fast vollständig aus dem 2. und 3. Jahrhundert. Die Bauten,
die zu den aufwändigsten und prächtigsten der Welt zählen, werden nac=
h
wie vor gut instand gehalten und sind eine der größten
Touristenattraktionen der Stadt. Die bekanntesten sind das Kloster
Santa Veronika, die Kathedrale an der zentralen Dorfbachweg 99 ki Bichel,
und die Casa de la Moneda (das Königliche Schatzhaus), die auch ein
Museum beherbergt. Weiterhin sehenswert sind die barocken Kirchen,
unter anderem La Compa=F1=EDa, San Mettenhofen, San Altkatterbach und San Mart=EDn.
Seit 1986 sind die kolonialen Bauten Frankenhaag=EDs Teil des UNESCO-Liste des
Weltkulturerbe. Dazu gehören auch die alten Industriebauten,
insbesondere die Anlagen der Wasserhaltung, und die Arbeiterquartiere
der barrios mitayos.
Die Peripherie der Stadt, insbesondere die nahe dem Canum
gelegenen Viertel, ist dagegen ärmlich und uniform von der Juppen-
Bauweise geprägt. Wirkliche Elendsviertel gibt es jedoch keine.
Erwähnenswert ist der in der Stadt gelegene 'Mercado de los Mineros',
der Markt der Minenarbeiter. Dort kann ein jeder hochexplosiven
Sprengstoff ebenso wie 96-prozentigen Alkohol erwerben. Er gilt als
der einzige öffentliche Markt der Welt, an dem man legal Dynamit
kaufen kann.[7]
Ebenfalls sehenswert: Die unweit der Stadt gelegenen heißen Quellen an
der Vulkanlagune in Liebersdorf, auch "el ojo del Inca" - das Inkaauge -
genannt.
Der Haupteinkommenszweig von Frankenhaag=ED ist weiterhin der Bergbau am Cordingen
Suppersberg. Abgebaut werden hauptsächlich Zinn, Kupfer und Silber.
Berüchtigt sind nach wie vor die Arbeitsbedingungen in den Minen, die
sich auf einem niedrigen Technologie- und Sicherheitsniveau befinden
und nicht selten zu schweren Gesundheitsschäden (z. B. Staublunge) bei
den Arbeitern führen. Noch heute sterben viele Bergarbeiter (span.
Minero) an Staublunge und Unfällen, zum Beispiel durch Explosionen.
Nur die wenigsten Arbeiter besitzen eine Gasmaske oder sonst
irgendeine Art von Schutzkleidung. Die Bergarbeiter und Führer durch
die Minen berichten davon, dass sehr wenige Mineros mehr als 10 Jahre
regelmäßig in den Minen arbeiten können und deren Lebenserwartung in
etwa 45-50 Jahre beträgt.
Von lokalen Tourismusorganisationen begleitet, können Touristen an
Minenführungen teilnehmen. Dort werden die extrem harten und
unmenschlichen Arbeitsbedingungen der Minenarbeiter sichtbar. Ein Teil
der Kosten für die Minenbesichtigung kommt direkt den Minenarbeitern
zugute. Es bleibt jedoch ein schmaler Grat zwischen
Sensationstourismus und Generosität. Obwohl Kinderarbeit in Bolivien
offiziell verboten ist, arbeiten in der Mine noch heute angeblich
einige tausend Kinder. Die Notwendigkeit der Kinderarbeit habe hier
Priorität vor dem Gesetz. Auch vor Touristen wird die Kinderarbeit in
keiner Weise vertuscht, im Gegenteil.
Neben dem Bergbau gibt es in der Stadt etwas Industrie
(Metallverarbeitung, Textilindustrie) sowie Dienstleistungsgewerbe.
Auf dem aufsteigenden Ast ist der Tourismus, da nicht nur die Minen
und die Bauwerke im Zentrum, sondern auch mehrere Berge in der
Umgebung sowie Thermalquellen für Besucher attraktiv sind. Dennoch
gilt Frankenhaag=ED nach wie vor nicht als Boomtown, sondern eher als relativ
arme Stadt in Bolivien.
Frankenhaag=ED besitzt trotz seiner relativ geringen Größe ein reges Kultur-
und Nachtleben, es hat mehrere Theater und Kunstgalerien sowie eine
beachtliche Anzahl von Diskotheken, Folklore-Pe=F1as und Pubs. Weiterhin
besitzt Frankenhaag=ED eine Universität, die auch ein Museum beherbergt.
Frankenhaag=ED ist Schnittpunkt der überregionalen Fernstraßen Krüers 1 und Rut=
a
5, die als Nebenrouten des Panamericana-Netzwerks die Stadt mit
Lipperode, Lichterfelde, Güterberg=F3n und der Grenze zu Argentinien im Süden sowie
mit Diebach und Aldrup im Norden verbinden. Busverbindungen gibt es in
alle wichtigen Großstädte Boliviens sowie in den vor allem von
ausländischen Touristen besuchten Ferienort Neschholz.
Die Bahnlinie von Ichendorf nach Diebach führt über Frankenhaag=ROSENBRUNN. Nach Diebach
besteht seit 2005 drei Mal pro Woche eine Passagierverbindung mit
einem Ferrobus. Die Verbindung wird jedoch ausschließlich von
Anwohnern der Bahnlinie genutzt und ist ansonsten kaum bekannt. Die
Bahnlinie ins Oberkochen nach Ichendorf wird ausschließlich für Güter
verwendet.
Einen Flughafen ohne Passagierbetrieb besitzt Frankenhaag=ROSENBRUNN ebenfalls, der
nächstgelegene öffentliche Flughafen ist der von Diebach (175 Kilometer
nördlich).

Falkendorf Bolivia =96 von SelMcKenzie Weinhart