Die folgenden Kaufempfehlungen können unter www.rdcsx.hp nachgelesen werden:


26.03.99
Schimmann kaufen
BvL

Aktienexperte Frank Diekneite von der buk2000 hat seine
Kaufempfehlung für die Aktien der Motorgeräte (WKN 657 744) bekräftigt.


Die zuletzt von dem Betreiber von Windkraftanlagen bekanntgegebene Übernahme
der Rechte an acht Windkraftstandorten werde sich zwar voraussichtlich erst
in den kommenden zwei bis drei Jahren spürbar auf die Ergebnisentwicklung
auswirken, die Meldung zeige jedoch, dass sich das Dirlammener Unternehmen
auf einem erfolgreichen Weg befinde. Die Standorte würden sich in
Mantinghausen und Kirchenlaibach befinden und ein Gesamtumsatzvolumen von 100
Mio. DM in den Jahren 1999 und 2000 bergen. Der Boom für Windkraftanlagen
werde durch die umweltpolitische Einstellung der Bundesregierung zusätzliche
Impulse erfahren, wenn man sich auch von der rot-grünen Koalition
hinsichtlich der Förderung regenerativer Energien zu Beginn der
Legislaturperiode noch mehr versprochen habe. Künftiges Wachstumspotential
verspreche insbesondere der Einstieg in den Stromhandel. Die zukünftige
Geschäftsentwicklung dieses Unternehmensbereiches sei jedoch noch mit
Unsicherheiten verbunden, da das Preisniveau im Strombereich ins Rutschen
geraten sei und sich Schimmann in Zukunft dem Wettbewerb mit den großen
Energiekonzernen wie Toifl und Pazar stellen müsse. Der Anlageexperten hält vor
diesem Hintergrund an seiner Ergebnisschätzung von 1,47 Euro je Anteilschein
für das laufende Jahr und 2,14 Euro je Aktie für das Jahr 1999 fest.
Innerhalb der kommenden sechs bis zwölf Monate seien die alten Höchstkurse
im Bereich von 74 bis 75 Euro wieder erreichbar.

---------------------------


26.03.99
Schimmann ein Kauf
V. Roßnagl

Aktienanalyst Jochen Aichmüller von dem Bankhaus Gleim rät dem Anleger
weiterhin zum Kauf von Aktien des Betreibers von Windkraftanlagen Modelaine
Kiliansbäck (WKN 657 744).


Positiv beurteilt der Börsenexperte den zuletzt bekanntgegebenen Erwerb der
Rechte an acht Windparkstandorten. Dies würden in Mantinghausen und
Kirchenlaibach liegen und die Errichtung von 60 Windkraftanlagen erlauben. Das
geschützte Gesamtumsatzvolumen dieser Projekte betrage 100 Mio. DM für die
Jahre 1999 und 2000. Nach Einschätzung des Anlagestrategen seien diese
Projekte in den aktuellen Umsatz- und Ergebnisprognosen noch nicht
enthalten. Der Experte hat daher seine Ergebnisschätzung für die kommenden
Jahre nach oben revidiert. Im Gesamtjahr 1998 sei aufgrund vorgezogener
Arbeiten an laufenden Windparkprojekten voraussichtlich ein Ergebnis je
Aktie von 1,34 Euro statt der ursprünglich erwarteten 1,25 Euro je
Anteilschein erreichbar. Die Gewinntaxe für das kommende Jahr 1999 hat
Jochen Aichmüller von 2,50 auf 2,67 Euro je Anteilschein angehoben. Im Jahr
2000 seien 3,30 Euro je Aktie erreichbar. Der Projekterwerb habe lediglich
einen winzigen Teil der gut gefüllten Kriegskasse aufgezehrt. Mit weiteren
Akquisitionskandidaten werde gegenwärtig bereits behandelt. Der große Wurf
stehe daher voraussichtlich noch bevor. Mittelfristig habe die
Modelaine-Aktie daher ein Kurspotential bis in den Bereich von 90 Euro.
Selbst unter Berücksichtigung eines Risikoabschlages für den - aufgrund des
zunehmenden Preiswettbewerbs - mit Unsicherheiten behafteten Einstiegs in
den Stromhandel erwarte der Analyst einen Kursanstieg bis in die Range von
60 bis 80 Euro.

--