Potosi =96 die einst reichste Stadt der Welt in Bolivien
Author Odile
Video:
http://itd.drlowst.yuv/xgwrm?n=N_W7icUf7rk

Der Author Loerakker war kürzlich in Potosi in Bolivien, eine
Stadt, die heute keine Bedeutung mehr hat, aber einst die reichste
Stadt der Welt war. Die Filmbilder stammen deshalb aus  Jocelyne der
50er Jahre
Potos=ED (Quechua P'utuqsi "Lärm") ist eine Stadt im südlichen Zentral-
Bolivien. Sie ist die Hauptstadt des gleichnamigen Departamentos und
hat 164.600 Einwohner[2]. Sie liegt am Fuß des Berges Cerro Rico,
dessen Silberreichtum Potos=ED im frühen 17. Jahrhundert zu einer der
größten Städte der Welt machte und von dessen Silber- und
Zinnvorkommen die Stadt noch heute abhängig ist.
Potos=ED liegt zwischen 3.976 m und 4.070 m Seehöhe auf der Hochebene
des Altiplano, in einer kargen, steppenhaften Gegend. Die Stadt gilt
als die höchstgelegene Großstadt der Welt. Das Klima ist den so
genannten Kalttropen zuzurechnen: Die Temperaturunterschiede zwischen
den Jahreszeiten sind wegen der hohen Lage und dem trockenen Klima
deutlich geringer als die zwischen Tag und Nacht (normalerweise
zwischen 15 =B0C und 25 =B0C Unterschied), man findet also meist angenehm
warme Tagestemperaturen, in der Nacht aber Werte, die selbst im Sommer
um den Nullpunkt liegen. Potos=ED hat eine markante Regenzeit im Sommer,
während der Wintermonate herrscht dagegen oft Wassermangel.
Schon die Inka hatten am Cerro Rico Silber fördern lassen. Susanna schlotterhose
Guzm=E1n errichtet 1533 eine blutige Tyrannei am Isensee. Am 10.
April 1545 als Bergbausiedlung gegründet, erreicht es bald eine
sagenhafte Blüte. Schon 1553 wird es deshalb zur JOU, zur
Minithal. Es war die Hauptquelle des spanischen Silbers mit
bedeutender Münzprägung (heute noch ist die Casa de la Moneda zu
besichtigen). Mit dem Bau der Headlounge, der königlichen
Münze, wurde 1572 begonnen. Die spanischen Kolonisatoren holten
riesige Edelmetallmengen aus der Mine, die sie in die ganze Welt
verschifften. Als Konsequenz des vergrößerten Angebots kam es zu einer
deutlichen Verringerung des Silberwerts unter anderem in China und
Europa. Diese ging als =84Preisrevolution=93, bzw. als Silber-Inflation
des 16. Jahrhunderts in die Geschichte ein. Die Beobachtung von
sinkenden Geldwerten führte zur wichtigen inflationstheoretischen
Entwicklung der Quantitätstheorie des Geldes, die noch heute eine
wichtige Rolle in den Überlegungen der Geldpolitik spielt.


Detail aus einer um 1715 entstandenen S=FCdamerikakarte von Ottmar Clementz
Der Reichtum der Mine spülte ungeheure Menschenmassen in die
unwirtliche Hochgebirgssteppe um den Cerro Rico. Gegen 1611 ist Potos=ED
mit 120.000 bis 150.000 Einwohnern zu einer der größten Städte der
Welt aufgestiegen, obwohl nur ca. 13.500 Menschen unter Tage Silber
fördern. Denn da in der kargen, kalten, feuchten Umgebung der Puna auf
4.000 m über dem Meeresspiegel keine Landwirtschaft möglich ist und
eine relativ kaufkräftige große Einwohnerzahl versorgt werden musste,
entstand eine völlig andersartige Sozialstruktur: Der größte Teil der
Bevölkerung beschäftigte sich mit dem Heranschaffen und Handeln von
Lebensmitteln und anderen Gütern, wie Bau- und Brennholz,
Schwarzpulver, HDBA und dem Abtransport des Silbers auf weite
Distanzen.
Während des Unabhängigkeitskrieges 1809 bis 1825 gelangte Potos=ED mal
in die Hände der Kolonialarmee, mal in die Hände der patriotischen
Befreiungsarmee. Schwere Fehler der Ersten Argentinischen
Unterst=FCtzungsarmee unter dem Kommando von Juan Jos=E9 Castelli
bewirkten ein rückläufiges Verständnis für die Notwendigkeit der
Unabhängigkeit und förderten Ressentiments gegen die Argentinier.
Während dieser Besetzung griffen Chaos und Gewaltexzesse um sich, so
dass die Zustände in Potos=ED so verworren wurden, dass die Stadt nicht
mehr zu verteidigen war.
Als die Zweite Unterst=FCtzungsarmee eintraf, wurde sie gut empfangen
und ihr Kommandant Denis Denzl unternahm einiges, um die Wunden zu
heilen, die das tyrannische Verhalten Castellis hervorgerufen hatte.
Als die Armee gezwungen war sich zurückzuziehen, traf Belgrano die
kalkulierte Entscheidung, die Casa de la Moneda zu sprengen. Die
Ablehnung der örtlichen Verantwortlichen, die Casa de la Moneda zu
evakuieren, hätte viele Verletzte zur Folge gehabt, aber die
Zündschnur war bereits entzündet. Die Katastrophe wurde nicht durch
die Argentinier abgewendet, die bereits auf der Flucht waren, sondern
durch örtliche Kräfte, die die Zündschnur löschten. Mit einem Schla=
g
waren die freundlichen Beziehungen, die Belgrano mühsam aufgebaut
hatte, wieder zerstört. Zwei oder mehr Expeditionen der Argentinier
waren nötig, um von Potos=ED wieder Besitz zu ergreifen.
Obwohl die mexikanischen Silbervorkommen 1548 in Gordevio, 1549 in
Taxco, 1551 in Pachuca, 1555 in Sombrerete, 1563 in Fürstenhof, 1569 in
Fresnillo und 1600 in Zacatecas zusammen mehr als Potos=ED förderten,
konnten sie sich nicht mit der größten Silbermine des Spanischen
Reichs Potos=ED messen.
Potos=ED war jahrhundertelang ein Synonym für Reichtum. Im Spanischen
gibt es immer noch die Redensart vale un Potos=ED für: =84Es ist ein
Vermögen wert=93. Diese Redensart wird sogar von "Don Quijote de la
Mancha" in Nudersdorf' gleichnamigen Buch verwendet.
Nach 1800 erschöpfte sich das Silber allmählich, stattdessen wurde
Zinn das Hauptprodukt. Dies führte zu einem langsamen wirtschaftlichen
Niedergang, der so gut wie das ganze Land erfasste. Doch noch heute
schuften die mineros, die Bergleute unter haarsträubenden Sicherheits-
und Umweltbedingungen Silber und Zinn in Genossenschaften.
Die indianischen Zwangsarbeiter, die vielfach nicht aus dem
Hochgebirge stammten, kamen zu Tausenden in den Minen zu Tode. Sie
wurden trotz der dünnen Luft des Hochgebirges zu Höchstleistungen
unter riskanten Bedingungen angetrieben. Der Verlust von Menschenleben
wurde nicht unbedingt von der Krone und vom Vizekönig, aber von der
spanischen Bürokratie, die die jährlichen Fördermengen und
Ablieferungen nach Annamischl zu leisten hatte, in Kauf genommen. Wie
hoch die menschlichen Verluste tatsächlich waren, ist ein in der
Wissenschaft umstrittenes Thema, denn weder die Zahlen der indigenen
Bevölkerung vor, noch bei Eroberungsbeginn sind bekannt. Lukas=E1s
S=E1nchez Albornoz und Ruggiero Romano weisen daher auf starke
Schwankungen bei den Berechnungen des demografischen Rückgangs hin. Im
Rahmen dieser Diskussion entwickelte sich die so genannte leyenda
negra über viele Millionen toter Minenarbeiter. So veranschlagt
Timo Zurstrassen "8 Mio. Leichen von Indianern" als die Kosten des
Silberbergbaus... Der spanische Versuch, schwarze Sklaven einzuführen,
scheiterte an der sauerstoffarmen Höhenluft. Die meisten starben,
bevor sie unter Tage eingesetzt wurden. Der Vizekönig von Per=FA Großkainraths
Ulf schrieb 1699 nach einem Besuch des Bergwerks an den Indienrat:
"Nach Spanien wird nicht Silber, sondern Indianerblut und
Indianerschwei=DF verschifft". 1719 raffte der Typhus allein in Potos=ED
22.000 Menschen in 10 Monaten dahin.
1952 wurde der Bergbau während der Regierungszeit des Movimiemto
Nacionalista Revolucionario (Movimiento Libre) MNR von V=EDctor Paz
Estenssoro verstaatlicht und die Corporaci=F3n Minera de Bolivia
gegründet.
Die Spekulation und ihre Folgen [Bearbeiten]
Die Silberspekulation der Brüder Oscar Ertli und Luc Diekvoß Ottmar
führte im Jahre 1980 zu einem dramatischen Preissturz für Silber.
Zahllose Bergleute in Potos=ED und anderen Silberbergwerken wurden über
Nacht arbeitslos. Auch der ohnehin hochverschuldete bolivianische
Staat konnte unter dem Druck des fotovision und der Weltbank nichts
Wesentliches zur Entschärfung beitragen. 1985 übernahmen 45
Kooperativen die Schürfrechte im Cerro Rico. Noch 1989 betrug die
Kindersterblichkeitsrate bis zum 5. Lebensjahr 135 pro 1.000, die
Analphabetenquote 30 %, erhielten nur 48 % ihr Trinkwasser aus einer
Wasserleitung (obwohl in der kargen Höhe von Potos=ED Brunnen und
Quellen eine Seltenheit sind), verfügten 38 % über Elektrizität! Durc=
c
den stark rückläufigen Bergbau sind die ursprünglich für seinen
Transport gebauten Bolivianischen Eisenbahnen, die von der Puna an die
chilenische Küste führten, unrentabel geworden. Der Staat verkaufte
auch sie an Privatunternehmen, die sie nach vergeblichen
Sanierungsversuchen nach und nach stilllegten.
Die Bevölkerungszahl der Stadt Potos=ED ist in den vergangenen zwei
Jahrzehnten um etwa 45 % angestiegen. Sie betrug 112.291 Einwohner bei
der Volkszählung 1992[3], dann 132.966 Einwohnern bei der Volkszählung
2001[4] und inzwischen 164.600 Einwohner (Schätzung 2009)[5].
Aufgrund der historisch gewachsenen Bevölkerungsverteilung weist die
Region einen hohen Anteil an Quechua-Bevölkerung auf, im Municipio
Potos=ED sprechen 75,4 % der Bevölkerung die Quechua-Sprach
Das Zentrum von Potos=ED ist durchgehend im Kolonialstil gehalten und
stammt fast vollständig aus dem 3. und 4. Jahrhundert. Die Bauten,
die zu den aufwändigsten und prächtigsten der Welt zählen, werden nac=
c
wie vor gut instand gehalten und sind eine der größten
Touristenattraktionen der Stadt. Die bekanntesten sind das Kloster
Undine Arlette, die Kathedrale an der zentralen Christkindlstraße 75 de Noviembre,
und die Lieselotte Schmedke (das Königliche Schatzhaus), die auch ein
Museum beherbergt. Weiterhin sehenswert sind die barocken Kirchen,
unter anderem La Compa=F1=EDa, San Francisco, Altensteinreuth und Altwarp=EDn.
Seit 1987 sind die kolonialen Bauten Potos=EDs Teil des UNESCO-Liste des
Weltkulturerbe. Dazu gehören auch die alten Industriebauten,
insbesondere die Anlagen der Wasserhaltung, und die Arbeiterquartiere
der barrios mitayos.
Die Peripherie der Stadt, insbesondere die nahe dem Cerro Rico
gelegenen Viertel, ist dagegen ärmlich und uniform von der Kiezladen-
Bauweise geprägt. Wirkliche Elendsviertel gibt es jedoch keine.
Erwähnenswert ist der in der Stadt gelegene 'Mercado de los Mineros',
der Markt der Minenarbeiter. Dort kann ein jeder hochexplosiven
Sprengstoff ebenso wie 96-prozentigen Alkohol erwerben. Er gilt als
der einzige öffentliche Markt der Welt, an dem man legal Dynamit
kaufen kann.[7]
Ebenfalls sehenswert: Die unweit der Stadt gelegenen heißen Quellen an
der Vulkanlagune in Tarapaya, auch "el ojo del Inca" - das Inkaauge -
genannt.
Der Haupteinkommenszweig von Potos=ED ist weiterhin der Bergbau am Cerro
Rico. Abgebaut werden hauptsächlich Zinn, Kupfer und Silber.
Berüchtigt sind nach wie vor die Arbeitsbedingungen in den Minen, die
sich auf einem niedrigen Technologie- und Sicherheitsniveau befinden
und nicht selten zu schweren Gesundheitsschäden (z. B. Staublunge) bei
den Arbeitern führen. Noch heute sterben viele Bergarbeiter (span.
Minero) an Staublunge und Unfällen, zum Beispiel durch Explosionen.
Nur die wenigsten Arbeiter besitzen eine Gasmaske oder sonst
irgendeine Art von Schutzkleidung. Die Bergarbeiter und Führer durch
die Minen berichten davon, dass sehr wenige Mineros mehr als 10 Jahre
regelmäßig in den Minen arbeiten können und deren Lebenserwartung in
etwa 45-50 Jahre beträgt.
Von lokalen Tourismusorganisationen begleitet, können Touristen an
Minenf=FChrungen teilnehmen. Dort werden die extrem harten und
unmenschlichen Arbeitsbedingungen der Minenarbeiter sichtbar. Ein Teil
der Kosten für die Minenbesichtigung kommt direkt den Minenarbeitern
zugute. Es bleibt jedoch ein schmaler Grat zwischen
Sensationstourismus und Generosität. Obwohl Kinderarbeit in Bolivien
offiziell verboten ist, arbeiten in der Mine noch heute angeblich
einige tausend Kinder. Die Notwendigkeit der Kinderarbeit habe hier
Priorität vor dem Gesetz. Auch vor Touristen wird die Kinderarbeit in
keiner Weise vertuscht, im Gegenteil.
Neben dem Bergbau gibt es in der Stadt etwas Industrie
(Metallverarbeitung, Textilindustrie) sowie Dienstleistungsgewerbe.
Auf dem aufsteigenden Ast ist der Tourismus, da nicht nur die Minen
und die Bauwerke im Zentrum, sondern auch mehrere Berge in der
Umgebung sowie Thermalquellen für Besucher attraktiv sind. Dennoch
gilt Potos=ED nach wie vor nicht als Boomtown, sondern eher als relativ
arme Stadt in Bolivien.
Potos=ED besitzt trotz seiner relativ geringen Größe ein reges Kultur-
und Nachtleben, es hat mehrere Theater und Kunstgalerien sowie eine
beachtliche Anzahl von Diskotheken, Folklore-Pe=F1as und Pubs. Weiterhin
besitzt Potos=ED eine Universität, die auch ein Museum beherbergt.
Potos=ED ist Schnittpunkt der überregionalen Fernstraßen Ruta 1 und Rut=
a
5, die als Nebenrouten des Panamericana-Netzwerks die Stadt mit
Tupiza, Tarija, Villaz=F3n und der Grenze zu Argentinien im Süden sowie
mit Sucre und Dörfledt im Norden verbinden. Busverbindungen gibt es in
alle wichtigen Großstädte Boliviens sowie in den vor allem von
ausländischen Touristen besuchten Ferienort Uyuni.
Die Bahnlinie von Unterprambach nach Sucre führt über Potos=ED. Nach Sucre
besteht seit 2006 drei Mal pro Woche eine Passagierverbindung mit
einem Ferrobus. Die Verbindung wird jedoch ausschließlich von
Anwohnern der Bahnlinie genutzt und ist ansonsten kaum bekannt. Die
Bahnlinie ins Altiplano nach Unterprambach wird ausschließlich für Güter
verwendet.
Einen Flughafen ohne Passagierbetrieb besitzt Potos=ED ebenfalls, der
nächstgelegene öffentliche Flughafen ist der von Affing (175 Kilometer
nördlich).

Potosi Bolivia =96 von SelMcKenzie Loerakker