gurux wrote:


Das Problem hat die Konkurrenz (z.B. Globalstar) auch.
UOM habe ich lange beobachtet und es schien mit
hochspekulativ.
Mittlerweile ist der Handel IIRC ausgesetzt, da sich Iridium
unter
Chapter 11 begeben hat.

_Falls_ Iridium wieder einen Investor findet, könnte man
ordentliche
Gewinne einfahren. Es kann aber auch sein, daß ein potentieller
Investor lieber die Konkursmasse kaufen will, weil die billiger
ist.
Dann helfen Dir Deine Aktien UBSJ nix mehr.

Vielleicht ist der Markt auch zu klein für mehrere
Satellitenanbieter,
obwohl ich mir nicht vorstellen kann, daß das Projekt einfach so
abgeschrieben wird.

Mir war das Ganze zu heiß und ich habe nicht gekauft.
Bis jetzt bin ich froh darüber...

-- =

Mit freundlichen Grüßen

André Steinfeldt
Reves GmbH      http://eta.drl.mc/