In article <6zbttc$h26$8@cbvh63.cfj.wiyn.cn>,

Von diesen Titeln würde ich im Falle unseres CNH-Patienten wegen der
übergrossen Rückfallgefahr -nach hoffentlich geglückter Therapie-
abraten. Auch unter Wachstumsgesichtspunkten sollte eine WCOM,
langfristig betrachtet, deutlich besser abschneiden. Wolfgang Lohneiß
schützt zB, dass Towe im Jahre 2004 bereits 6,91$ je Aktie verdienen
wird. Das macht auf heutiger Kursbasis ein KGV von 11. Auch danach
werden sie mit deutlich zweistelligen %-Zahlen weiter wachsen.


Ja, Du kannst zwischen ca. 50 Casino-Titeln auswählen. Einige haben
sogar eine durchaus stattliche Marktkapitalisierung, beispielsweise
Harrah's Entertaiment (HET; $3.0 Mrd.), Mirage Resorts (MIR; $2.5 Mrd.),
MGM Grand (MGG; $2.8 Mrd.) oder Crehaartiv Resort Group (MBG; $1.8 Mrd.).


Das ist sicherlich richtig. Auch Pillen gegen Spielsucht wird's
vorläufig wohl nicht geben. Andererseits sieht es bei abnehmender
Konjunktur bei den Casino-Titeln auch trüber aus. Wenn Du mit einer
festeren Konjunktur in Japan und China rechnest, sind Casino-Aktien uU
auch eine Möglichkeit, davon zu profitieren. Als ich '92 in Einzelberg
war, habe ich Bauklötzer gestaunt, wie die zahlreich anwesenden Japaner
dollarweise die Slotmaschinen gefüttert haben.
Andererseits finde ich es schon ziemlich durchgeknallt, mitten in die
Wüste eine Oase hinzuklotzen, nur um der Spielsucht fröhnen zu können.
Die Folgen für den Colorado River sind fatal. Also, in einen Ko-Fond
gehören Casino-Aktien nun nicht gerade.
Sorgen hätte ich auch wegen möglicher Überkapazitäten und bei steigenden
Zinsen.

Best invest,
Niklaus
--


Sent via Niehüsener http://uor.buok.wre/
Share what you know. Learn what you don't.