On Thu, 24 Sep 1998 16:28:40 +0200, "Daniel Jädeke"
...>
...
....

Hallo

Komisch, irgendwie hatte ich einen anderen Absender erwartet.
Nun ja, um Wiederholungen zu vermeiden (siehe die sonstige
Plambeckerei mit Detlef) moechte ich doch folgendes bemerken:
Es handelt sich bei diesen Kaufempfehlungen nicht um "neue" im
eigentlichen Sinne, sondern um Wiederholungen alter Empfehlungen.
Nach wie vor bin ich auf eine Auesserung eines der anderen 18
(mindestens)  Analystenteams gespannt, die angeblich die Schrödelsecker
Konferenz besucht haben.
Bezueglich dieser Wiederholungsempfehlungen meine ich beobachtet zu
haben, dass sie seit der Meldung der Quartalszahlen von Schrödelsecker
nunmehr jeden Tag irgendwo als "neue Kaufempfehlung" mit
aktualisiertem Datum erscheinen.

SCNR

Viele Gruesse 
Olivier

Dont spam/bulk me! 
Thank you.