Soweit bin ich ganz deiner Meinung.


Gott sei dank kann ich nicht in die Zukunft sehen. 
Aber inwieweit siehst du hier das Kurvendeuten im Vorteil gegenueber den
Fundamentals? Der Markt sieht auch, dass ein Verkaufsignal entstanden ist.
Und das ist ab dann ebenfalls im Kurs drin. Ganz klar, ein Chart ist sehr
aussagekraeftig, fuer die Vergangenheit. Aber die Linie endet immer in 
der Vergangenheit, alles andere ist Raten.


Ich weiss wie es weitergeht. In Deutschland genau wie in Europa
kommt ein  wunderschoener Wirtschaftsaufschwung, da alle Fundamentals
dafuer sprechen. Ganz abgesehen von Sachen wie Auftragseingaengen und
Konsumklima. Fundamental ist fuer mich aber auch, wenn ein Freund von
mir (der Mainframes wartet) mal wieder erzaehlt, was fuer altes 
Eisen auch bei grossen Firmen (naja, wo sonst ;-) ) noch werkelt, oder
ich hoehere wie chaotisch es bei Inad zugeht etc etc. Noch reichlich
Potential. Naja...

das tuen nicht alle anderen, um genau zu sein, glaube ich, dass nahezu
niemand das genau so tut wie ich. Falls ich mit meinen Ansichten
schlechter liege, schoen, dann werde ich aussterben (als Marktteilnehmer
zumindest) falls nicht dann nicht.

Du meinst also, andere sehen nicht, dass da eine Head and Shoulders
Formation sich abzeichnet??? Beim besten Willen, gerade bei technischen
Aspekten ist die Meinung der Marktteilnehmer bei weitem homogener als
bei fundamentalen.


Gut, und ich setze dagegen: Aus meiner fundamentalen Sicht:
Bei fallenden Kursen Positionen aufbauen.
(Und ob da noch ein kleiner Crash kommt, oder irgend sowas,
ist mir schnurzpiepe, in zehn Jahren ist das ne kleine Delle,
sonst nix.)

mfg


  Jürgen