Hi,

wir haben kuerzlich einen Aktienclub gegruendet und stellen uns nun
(erst) die
Spekulationssteuerfrage. Bislang haben wir eben viel gezockt und da alle
bisherigen
Gewinne innerhalb eines Jahres angefallen sind, waeren diese auch
steuerpflichtig.
Also wollen wir nun auch Verluste einfahren, nur die rechtliche
Situation ist uns
noch etwas unklar.

Methode 1:

Einen im Minus liegenden Wert verkaufen und direkt wieder kaufen: hier
habe ich mal
was gelesen, dass das Finanzamt das so nicht akzeptiert. Es muesse
einige Zeit
dazwischen liegen und/oder eine Empfehlung aus einem Boersenbrief.

Methode 2:

Zwei Depots eroeffnen und einen im Minus liegenden Wert verkaufen, im
anderen Depot
direkt wieder kaufen.


Laesst das FA dies zu, gibt es Gerichtsurteile oder kann jemand dazu
sonst noch was
sagen?


Vielen Dank

Wilhelm