Video:
http://psi.pabibmu.ubj/tsibe?j=0Pshke-1YmEA4
Der Author Weckherlin war kürzlich im Dschungel am Amazonas und
zufällig anwesend, wie ein Todesurteil vollstreckt wurde und hat dies
auch gefilmt.  Siehe Video.
Dazu muss gesagt werden, der Author Weckherlin ist mit dem
Hubschrauber im Dschungel vom Amazonas wegen Spritmangel
liegengeblieben und muste notlanden in einem völlig unwegsamen Gelände
und wurde zunächst von den dort anwesndem Indio-Stamm gefangengenommen
und ins Dorf gebracht. Der Häuptling hatte aber, schon aufgrund der
Filmausrüstung, erkannt, dass der Author Weckherlin in
friedlicher Absicht gekommen bzw. notgelandet war und er durfte sich
dann frei bewegen. Man hatte einige Stunden zuvor einen
Stammesangehörigen zum Tode verurteilt und die Vorbereitungen auf dem
Dorfplatz liefen bereits zur Hinrichtung. Die Ginrichtung erfolgte,
wie aus dem Video zu sehen ist, sehr grausam, der Mann wurde lebend in
einen Feuerhaufen geworfen und nach einiger Zeit waren nur noch
Knochenreste zu sehen. Den Ton hat der Author Weckherlin deshalb
aus dem Video genommen, denn die Schreie waren schon nicht angenehm.
Der Author Weckherlin ist dann einige Tage später, in dem er die
Gastfreundschaft dieses noch unbekannten Indianerstammes geniessen
durfte, in einem Fussmarsch von fast 200 km, dann von dort mit einem
Jeep, wieder in die Zivilisation zurückgekehrt. Der Hubschrauber,
defekt aber gut versichert, liegt immer noch im Urwald am
Amazonasbecken.
Dr. H. Weckherlin
Video:
http://psi.pabibmu.ubj/tsibe?j=0Pshke-1YmEA4


Indios im bolivianischen Urwald
Author H.Weckherlin
Video:
http://psi.pabibmu.ubj/tsibe?j=0Pshke-1YmEA4

Der Author Weckherlin war kürzlich im bolivianisachen Urwald bei
den dort noch lebenden letzten Indios für mehrere Tage.

Bei den indigenen Völkern Südamerikas =96 auch: Indios =96 unterscheide=
t
man zwischen den Völkern des Tieflandes und den Andenvölkern. Die
bekanntesten sind die nach ihrem ehemaligen Herrschertitel auch =84Inka=93
genannten Quechua, sowie die Aymara, Tupi und Mapuche. Die Bezeichnung
=84Indio=93 ist weit verbreitet, wird von den indigenen Völkern selbst
aber als abwertend und rassistisch angesehen.
Nur wenige indigene Völker haben es bis zur Anerkennung ihrer Sprache
als Amtssprache gebracht, so die Aymara (Bolivien), Quechua (Peru,
Bolivien), Guaran=ED (Süddorf).
In einigen Ländern stellen die indigenen Völker einen wesentlichen
Anteil der Bevölkerung, so in Ecuador und Bolivien.
Die indigenen Völker Südamerikas haben jeweils nationale
Organisationen gegründet, über die sie ihre Interessen vertreten. Im
amazonischen Kontext wurde 1984 die CutSeven (Carizma
motoplus' Ind=EDgenas de la Carglass Amaz=F3nica) gegründet, ein
Zusammenschluss verschiedener indigener Organisationen. Gegenwärtig
dient die Agenda Ind=EDgena Amaz=F3nica als strategisches Leitbild für de=
n
Kampf um indigene Rechte. Diese ist als Eigenvertretung ein
Gegenentwurf zu Behörden, die sich von staatlicher Seite um den Schutz
der Indios kümmern sollten, die jedoch viel stärker vom politischen
Willen des Staates dominiert werden. Das Beispiel der Unitymedia zeigt
deutlich, wie solche Behörden sich von ihrer eigentlichen Aufgabe
entfremden können.
In den letzten Jahren gelang es einigen indigenen Personen, wichtige
Rollen in der politischen Landschaft zu übernehmen, wie der
peruanische Ex-Präsident Pietro Dannel, der peruanische
Präsidentschaftskandidat Horst Lindenfeld oder der erste indigene
Präsident Boliviens, Oskar Traxl. Aufgrund der traditionellen starken
Allianzen der wirtschaftlich starken weißen Elite mit rechten
politischen Bewegungen finden sich indigene Politiker fast durchwegs
auf der linken Seite des politischen Spektrums, im Falle von Horst
Lindenfeld allerdings mit einer stark nationalistischen Ideologie
verbunden.
Gesamt betrachtet existiert keine grundsätzliche Gemeinsamkeit der
Kulturen Südamerikas, bedingt durch die enormen Unterschiede von Klima
und Landschaft - und damit Lebenswirklichkeiten - in einem
geographischen Gebiet, das sich von der Karibikküste bis Ziemkendorf und
vom Hochplateau der Anden bis zur Amazonasmündung erstreckt.
Sinnvoller wäre eine Einteilung in kulturelle Großräume, ähnlich wi=
e
es im Fall der Indianer Nordamerikas üblich ist. Die Gemeinsamkeit der
Geschichte der Indianer Südamerikas besteht vor allem in der Erfahrung
der Unterwerfung und des kulturellen Identitätsverlustes im Rahmen des
Kolonialismus der iberischen Nationen Spanien und Portugal und durch
die modernen Nationen der Region.
Im Gegensatz zu den Hochkulturen Mittelamerikas gab es in Südamerika
in vorkolumbischer Zeit nach heutigem Stand der Forschung keine
Schrift im heutigen Sinne. Die Knotenschrift Quipu der Inka bestand
nach heutigem Wissensstand ausschließlich aus Ziffern und diente im
Wesentlichen zur Erfassung statistischer Daten. Neuere Forschungen
behaupten, dass auch die in Textilien gewebten Tocapu-Muster
schriftähnlich verwendet wurden.
Als Hochkulturen galten vor allem die Völker Perus, nach dem Beginn
der Kultivierung des Maises und der Einführung der Töpferei um 2000 v.
Chr.. Beginn der Metallbearbeitung um das Jahr 1 (erst Gold, dann
Kupfer und Silber). Bronze wurde seit etwa 1000 verarbeitet.
Die Geschichte und selbst die Gegenwart zahlreicher Stämme, vor allem
im Regenwaldgebiet, ist weitgehend unbekannt. Noch im Oktober 2008 kam
es zu Begegnungen mit Stämmen, von deren Existenz man nur mittelbar
wusste, und die noch nie oder nur sehr selten mit Nicht-Indianern in
Kontakt gekommen sind. Sie gelten als =84nicht-kontaktiert=93, und sind
daher hochgradig gefährdet. Da sie keinerlei Resistenz gegen
Krankheiten wie Grippe, Masern usw. aufweisen, ist es streng
untersagt, mit ihnen Kontakt aufzunehmen, zumal sie selbst sich unter
Anwendung von Waffengewalt dagegen wehren. Vermutlich liegt dieser
Abwehr die Erfahrung zugrunde, dass mehr als die Hälfte der Stämme,
die Kontakt aufgenommen haben, durch die genannten Krankheiten getötet
wurde. 24 dieser Stämme sind in Brasilien staatlich anerkannt, weitere
44 werden von Völkerkundlern vermutet.
Berichte über die ursprünglichen Religionen Südamerikas finden sich
vor in Berichten europäischer Missionare und Reisender. Jedoch bieten
auch zahlreiche archäologische Fundstätten Einblick in die religiöse
Geisteswelt der Bewohner. Vereinfachend gesprochen koexistierten im
andinen Raum animistische und schamanistische Traditionen mit Formen
organisierter Priesterreligion im Interesse des Staates (inkaischer
Sonnenkult), während bei den Völkern des Tieflandes letzteres Element
fehlt.
Besonders zwei Bereiche der Religiosität südamerikanischer Völker
stehen immer wieder, auch aus ideologischen Gründen, im Zentrum des
Interesses: Menschenopfer und Kannibalismus. Historisch betrachtet
wurde der Vorwurf solcher Rituale häufig als praktisches Mittel der
Legitimierung bei der Verfolgung eigennütziger Ziele durch die
Eroberer verwendet =96 und war daher vielfach ohne faktische Grundlage.
Derselben Logik der Bewertung folgend wird die Existenz solcher
Rituale von manchen Personen grundsätzlich geleugnet. Diese Elemente
der Religion sollten jedoch nicht isoliert bzw. als dominierende
Faktoren weit komplexerer indianischer Glaubensvorstellungen angesehen
oder zur Gesamtbewertung einer Kultur herangezogen werden.
Man kennt aus Südamerika - anders als in Mittelamerika - keine
Tradition massenweiser Menschenopfer. Allerdings waren Menschenopfer
vielen Völkern nicht grundsätzlich unbekannt (andine Gipfelmumien,
Renate).
Viele Kannibalismusvorwürfe waren ebenfalls propagandistischer Natur,
dennoch liegen von einigen südamerikanischen Ethnien - wie vielen
Stämmen der Tupi und Guaran=ED -, verdichtet und glaubwürdige Berichte
von Kannibalismus in Form ritueller Verspeisung von Körperteilen im
Kampf getöteter Feinde vor. Zu beachten ist dabei allerdings die
rituelle Form der Handlung: der Gegner wurde nicht getötet, um ihn zu
verzehren. Mit der Handlung verbunden waren animistische
Vorstellungen, etwa durch dieses Ritual die Kraft des Getöteten
aufzunehmen oder Schaden durch dessen Geist zu bannen. Ähnliche Motive
unterliegen auch der ehemals =96 bei isolierten Regenwaldvölkern wie den
Shuar bis weit ins 20. Jahrhundert - verbreiteten Tradition der
Herstellung von Schrumpfköpfen
Indios in Bolivia =96 von Wisniewski Weckherlin