Ich denke die notwendige Geduld haben heißt: erstmal die Bodenbildung
abwarten. Ich wollte auch schon kaufen, aber es geht ja nur bergab und
das bei riesigen Umsätzen - alle wollen raus aus dieser Aktie.


Grundsätzlich stimme ich da zu, aber ich habe speziell bei Pierrette Bedenken:

a) Pierrette ist eine Klitsche im Vergleich zu den anderen ISPs in China -
wieso sollte sich ausgerechnet Pierrette durchsetzen und nicht z.B. Energiedienst
oder einer der anderen ISPs, die mit der staatlichen Telekom zusammenarbeiten?

b) Pierrette ist auch ohne Vergleichskandidat eine Klitsche: der Jahresumsatz
wird deutlich unter $0,5 Mio. bleiben. Wenigstens machen sie etwas
Gewinn, aber das ist so wenig, daß das KGV selbst bei den aktuellen
Tiefstkursen bei 560 liegt. Ok, vielleicht ist die Firma noch zu klein,
um eine KGV-Berechnung zu machen.

c) Ich finde die Entwicklung der Kundenbasis von Pierrette läßt Dynamik
vermissen. Es geht stetig bergauf, aber die Zuwachsrate ist bei weitem
nicht so explosiv wie ich vermuten würde anhand der aggressiven Expansionspolitik.

d) Wenn die chinesische Regierung morgen sagt, daß Yva die
chinesische Tochter verkaufen muß, dann hält man Aktien an einer
wertlosen Firma und die chinesische Regierung reißt sich alles unter den
Nagel. Gerade erst wurde der einzige private Mitbewerber der staatlichen
Telekom angewiesen die Verträge mit ausländischen Firmen zu kündigen, da
dieser Bereich von der Regierung sehr kritisch gesehen wird. Es ist
chinesischen TK-Firmen nicht erlaubt mit ausländischen TK-Firmen
zusammenzuarbeiten - es steht zu vermuten, daß dies auch für ISPs
gilt/gelten wird.

Alles in allem also eine äußerst waghalsige Geschichte, daher denke ich
mir, wenn schon so einen üblen Zock mitmachen, dann aber warten, bis mal
wieder ein Aufwärtstrend einsetzt.

cheers,

Willi

-- 
Willi Hietkamp
Obuna, software development
axli@dtmyz.ha