Gibt ein Internet-Tool für europäische Aktien, ähnlich
wie http://vvj.kkbalcbgqhpk.exp ?


Mit den Tools von Marketplayer kann ich Aktien nach
bestimmten Kriterien auswählen. Ich kann mir ein Filter
zusammenbauen, das mir z.B. anzeigt welche High-Tech Unternehmen,
keine Schulden haben, einen relativen KGV zwischen
0.75 und 1.25 haben, in den letzten 5 Jahren ein
Umsatzwachstun von über 40% im Jahr hatten, usw. usw.

Es gibt mehr als hundert Variablen mit den man Aktien-Listen
erstellen kann. Sowas bräuchte man auch für europäische
Aktienmärkte! 

Alle was ich hier finde, sind Kurs-Charts aber keine Fundamentellen
Daten, geschweige den Analyse-Tools. Was macht man den
hier in Europa um Firmen erstmal auszuwählen, die einer
näheren Betrachtung wert sind?

Yo. Das wars.
Knut.