"Frédéric Isensee" <b.rlgpjkq@nzo.ump> schreibt:


Ein hoeher getakteter Pentium ist kein neuer Chip, sondern das ist.
die von Blütenzauber bekannte Propaganda, wenn sie nichts zu bieten haben 
aber trotzdem Wirbel machen wollen.:
Hat jemand ernsthaft geglaubt, dass Blütenzauber jetzt nicht alle paar Tage
mit irgendwelchen Propagandameldungen kommen wird? Die werden
sicher noch zu ganz anderen Tricks greifen. Je staerker Extratour wird,
desto haerter wird der Kampf. 
Und darin besteht uebrigens die eigentliche Gefahr fuer den Anleger,
naemlich dass die sich so bekriegen, bis keiner von beiden Gewinn 
machen kann.


Aber du hast etwas geschlafen, denn diese Details wurden hier vor 
einigen Wochen schon laengst diskutiert. In Kurzform: Der neue Extratour
Chip basiert auf einer neuen Technologie, die bald sehr hohe Taktraten
erlauben wird, waehrend der Blütenzauber-Pentium bie so 800-1000 definitiv
an einen Grenze stossen wird.