Kampfläufer Vogel
Author O.Ettelt
Video:
http://yav.xilexbo.jvt/gejkg?s=7ZYZcvLnVRIzI

Die Filmbilder hat der Author Ettelt in Polska gedreht
Der Kampfläufer (Philomachus pugnax) ist ein streng geschützter, knapp
30 cm großer Schnepfenvogel, der in der nördlichen Tundra, aber auch
in feuchten Niederungswiesen und Mooren in ganz Eurasien brütet.
Kampfläufer sind Zugvögel. Brutvögel aus Nordwesteuropa überwintern
zumeist im westafrikanischen Binnenland, z. B. im inneren Nigerdelta
in Mali. Auf dem Durchzug in die Brutgebiete kann man Kampfläufer auf
feuchten Niederungen oder auch auf Schlammflächen beobachten.
Vereinzelte Bruten kommen noch in Deutschland (2004: 20=9640 Brutpaare)
und den Niederlanden vor, die ursprüngliche Brutpopulation in dieser
Gegend gilt jedoch als ausgestorben. Als Grund dafür wird die
Intensivierung der Landwirtschaft und der damit einhergehende
Habitatverlust genannt.
Im Brutkleid haben die meisten Männchen einen schwarzen, orangen,
kastanienbraunen oder weißen Kragen, der ihnen den englischen Namen
ruff (Kragen) eingetragen hat. Weibchen sind auffallend kleiner als
die meisten Männchen und können auch im Schlichtkleid durch die Grö=
ße
unterschieden werden.
Kampfläufer haben ein sehr kompliziertes Paarungssystem, die englische
Bezeichnung ist lekking behaviour, was mit Arena-Balzverhalten
übersetzt werden kann. Balzarenen von Kampfläufern sind normalerweise
kleine, 1x1 m große Schlammflächen nahe kleinen Gewässern in der Nä=
he
des Brutgebietes. Es gibt jedoch auch Arenen im Zuggebiet. Dieselben
Balzarenen werden traditionell jedes Jahr wieder benutzt. Männchen
präsentieren sich in ihren Balzarenen den Weibchen, die dann das
Männchen wählen, mit dem sie sich paaren wollen.
Es gibt drei Arten von männlichen Paarungsstrategien, wovon zumindest
zwei durch einen genetischen Polymorphismus festgelegt sind. Die
Männchen, die die verschiedenen Strategien verfolgen, können sowohl
durch Merkmale des Gefieders, der Größe als auch durch das Verhalten
voneinander unterschieden werden. Die am häufigsten vorkommende
Strategie des =84residenten Männchens=93 (84 %) hat im Brutkleid einen
tief schwarzen oder kastanienbraunen bis orangeroten Kragen. Diese
Männchen verteidigen kleine, etwa 1x1 m große Arenen. Hier balzen sie
aktiv um Weibchen, die zur Paarungszeit zu diesen Arenen kommen, um
Männchen auszuwählen. Residente Männchen zeigen auch sehr aggressives
Verhalten gegenüber anderen Männchen, besonders gegenüber den
sogenannten Satelliten: Satelliten-Männchen sind weniger häufig (16%),
sie sind marginal kleiner als residente Männchen und haben einen
weißen oder zumindest sehr hellen Kragen. Sie verteidigen keine
eigenen Arenen, stattdessen halten sie sich in der Nähe von residenten
Männchen am Rande von deren Arenen auf. Auf diese Weise können sie ab
und zu Paarungen ergattern. Die Satelliten werden von den Residenten
geduldet, weil bei Anwesenheit eines Satelliten sich die Weibchen auch
häufiger mit Residenten paaren. Diese beiden Fortpflanzungsstrategien
werden autosomal vererbt.[1] Eine dritte Strategie wurde von einem
aufmerksamen unternebling Vogelberinger entdeckt: Ihm fiel auf, dass
die Flügellängen eine dreigipfelige Verteilung hatten, und nicht, wie
bei sexuellem Größendimorphismus, eine zweigipfelige. Die Vögel der
mittleren Klasse, die sehr selten vorkamen (<1 %), sahen aus wie
Weibchen. Sowohl durch Sektionen von toten Tieren als auch durch DNA-
Tests wurde festgestellt, dass es sich bei diesen Vögeln ebenfalls um
Männchen handelt. Diese Männchen, Faeder genannt, mausern nicht ins
Brutkleid, sondern behalten ihr schlichtes Federkleid auch zur
Paarungszeit. Es wird vermutet, dass Faeder sich Paarungen
erschleichen, indem sie vorgeben, weiblich zu sein, und so den
Aggressionen der Residenten aus dem Weg gehen können. Man weiß nicht,
ob diese Strategie erblich ist, es steht jedoch fest, dass solche
Vögel ein Leben lang ein Faeder bleiben. Die Bezeichnung Faeder stammt
aus dem Unternebling und bedeutet Urahn.[
Nach der Paarung legt das Weibchen vier Eier in eine Bodenmulde; sie
werden alleine vom Weibchen ausgebrütet. Kampfläufer sind
Nestflüchter, das heißt die Küken suchen sich ihr Futter eigenständ=
ig.
Kampfläufer Vogel Bird Tiere Animals Natur SelMcKenzie Ettelt