Das stimmt nur nachtraeglich und ist dann automatisch richtig, denn 
Charts sind ja gerade die Aufzeichnung dieser Auswirkungen.


Der Markt verarbeitet nicht die Information, sondern die augenblickliche
Interpretation des Marktes einer Information. Und die ist oft falsch und 
aendert sich oft. Ein Beispiel aus den letzten Tagen:
KHG gibt ein hoeheres als erwartetes Quartalsergebnis bekannt.
Der Kurs geht hoch und bleibt 3 Tage oben.
In der gleichen Mitteilung stand etwa 3 Zeilen tiefer, dass dieses 
hoehere Ergebnis nur durch Einbezug ausserordentlicher Ertraege
und Ausklammern ausserordentlicher Aufwendungen erzielt wurde.
In Wirklichkeit lag also ein betraechtlicher Verlust vor. Das hat der
Markt aber erst am 4. Tag gemerkt (obwohl es klar in der Mitteilung
stand). Da ging der Kurs runter.
Nochmals einige Tage spaeter haben sie gemerkt, dass nochmals
weiter unten in der Mitteilung stand, dass das Ergebnis auf Jahresbasis
dann aber wirklich hoeher sein wird. Der Kurs faengt sich wieder ...


Die massgebliche Technologie sitzt im Kopf der Boersenteilnehmer.
Und die hat sich seit Jahrhunderten nicht wesentlich verbessert und
ist weiterhin oft beschaemend langsam und von TAgesstimmungen 
abhaengig. 


Ich wuerde sagen, man muss ein Gefuehl dafuer haben, wie der Markt
im Augenblick welche Information aufnehmen wird. MAn kennt das ja:
An einen Tag reagieren sie auf positive Meldungen positiv, an anderen
Tagen negativ oder gar nicht.