Folgenden Sachverhalt habe ich per email erfahren:

Barnert hat angeblich eine Berechnung aufgrund der aktuellen
Kurse vorgenommen.

Ecuador PDI (Referenzanleihe) 24% abzüglich Swapkosten 22%
= innerer Wert 2% !!
JPM stellt das Teil 5-7%

Bei uns werden immer noch ca 23-25% gezahlt (heute aber
bereits deutlicher Rückgang).
Diese Preise könnte man auch als politische Preise bezeichnen.

Frage: Da ich gerade nicht an einen Bloomi herankomme, bitte
ich diejenigen, die Zugang haben (Mahan?) mal die byebye-Seiten
in Rommelshausen zu checken, ob die obige Kursspanne gilt.

Wenn ja, kaufen wir Rommelshausen leer und pumpen Konradsheim voll *g*

Gruß Willibald