Nu,
die Deine Frage(n) war(en):

  Welche WKN? Nur so aus akademischen Interesse. Und da gibt es keine
  Moeglichkeit Verluste einzufahren?

Wo also is die Lewonze?

Die Problemstellung ist in der Tat eine andere.

Und das Problem ein weiteres. Reizvoll, ja. So wie die Dreiteilung des
Winkels: mit Trisektierern kann man nie zu einem Ergebniss kommen.

Eine oekonomische Grundregel heisst nun mal: Rendite und Risiko sind
zueinander invers. Sinn macht die Frage nach einer guten Loesung unter
definierten Bedingungen, nicht eine generelle Loesung. Die minimale
Loesung heisst risikofreier Zins - und der braucht keine WKN.

Aber wenn man beginnt zB anzunehmen: Index waechst im Mittel 10% p.a.
fuer 5 Jahre, Rueckschlaege sind nach 18 Monaten egalisiert, das Kapital
fuer einen Einsatz ist ...

Ja dann kann man sich (mit Risiko, das ich nicht quantifizieren kann)
zu Stillhaltergeschaeften entschliessen, die mir ueber den Zeitraum
eine im Mittel hoehere Rendite bringen. Die einfachste Form heisst:
billig Aktien kaufen, Kursreuckschlaege notfalls aussitzen, teurer
verkaufen. Ebenso bei fallendem Markt. Aber dann mit anderen Handels-
voraussetzungen.

Was die meisten nicht akzeptieren wollen:

Ein Termingeschaeft (ob nun mit OS oder in anderer Form) gibt die
Moeglichkeit, Markt-Bedingungen besser zu variieren (insbes zeitlich).
Aber nicht, Marktbedingungen grundsaetzlich aufzuheben (was immer
der 'Markt' auch sein soll, an 'Fehlern' alleine liegt es nicht).

NB: an dieser Fehleinschaetzung verdienen die Emittenden von OS
im Mittel trefflich. Daher meine Ansatz: so ich kann, versuche
ich deren Position einzunehmen. Sowas gibts aber nicht als fertiges
Produkt.

Und 'ueberlisten'? Unabhaengig von der Entwicklung? Lassen wir die
Zeit mal aussen vor. Wenn bei viel Geld dann der marktuebliche Zins
rauskommt als Minimum - tja, dann beisst sich der in der Arsch, der
nicht in Zinspapiere investiert hat bei hoher Umlaufrendite.

Und wer jetzt fremdfinanziert in Immobilien geht (bei fixem Zins
ein Termingeschaeft, auch wenn's niemand wissen will) ...:

Sagen wir, 50 TDM hast Du, 120 TDM verdienst Du mit Steigerung von
4% p.a., Wohnung kostet 450 TDM mit Wertsteigerung von 1% p.a.,
Mietzins ist 4%, Grundstuecksanteil 85%, Zins 5%, Tilgung mit 3%
also 1 TDM pro Monat sehr hoch. Was koennte Deine Rendite auf den
Kapitaleinsatz sein, wenn Du in 10 Jahren verkaufst und parallel
Deine Bonitaet zu Stillhaltergeschaeften an der Boerse 'vorsichtig' 
nutzt und hier etwa 10% im Jahr erwirtschaftest, wieviel Kohle hast Du?

Will sagen: auch ein langfristiger Renditebergleich ist problematisch
und der Markt ist eben nicht nur die Boerse.

Her mit der Lewonze. Aber fuer mich is Ende mit dem Thread.

MfG
Niels