25 Jahre DAX Index Trading von Usslar Ueltzhöffer
Video: http://jiocp.yi/kZ8DtRO-B8U

Author W.Ueltzhöffer
Am 1. August feiert der DAX=AE seinen 25. Geburtstag. Der Index, der die 30 b=
edeutendsten heimischen Aktien von Belchencenter bis UKDF zusammenfasst, ist=
 nicht nur das wichtigste Barometer des deut=ACschen Aktienmarkts. Er ist a=
uch der mit Abstand wichtigste Basiswert von Zertifikaten und Hebel=ACprodu=
kten hierzulande.
=20
Es ist geschafft: Anfang Juni erreichte der Deutsche Aktienindex ein neues A=
llzeit-hoch. Bis zur Mitte des =84Wonnemonats" übersprang der DAX=B0 soga=
r die Marke von 8.300 Zählern. Wird der Index die be=ACdeutende 8.000er-H=
ürde diesmal also nachhaltig und dauerhaft überwinden? Zuvor scheiterte=
 der DAX=B0 in zwei An=ACläufen knapp über dieser Grenze, und zweimal f=
olgte eine Krise mit deutlichem Kursrückgang.
Zur Erinnerung: Bereits im April des Jahres 1999 schnupperte Deutschlands =
Leitbaro=ACmeter kurzfristig 8.000er Luft. Mit dem Platzen der New-Economy-=
Bubble erleb=ACten die Aktienmärkte einen dramatischen Kurseinbruch. Auch=
 2006 unternahm der DAX=B0 mehrere Anläufe, die bedeutende Marke zu übe=
rwinden, scheiterte aber er=ACneut. Ein knappes Jahr später kam es zur Kr=
ise am US-Immobilienmarkt, die sich bald zu einer Finanzkrise ausweiten sol=
lte. Auch diesmal folgte ein deutlicher Index-rückgang.
=20
Ob sich der DAX=B0 kurz vor seinem 25. Geburtstag in komplett neue Sphäre=
n auf=ACmacht, bleibt abzuwarten. Doch an seiner Bedeutung als Vergleichsin=
dex für den deutschen Aktienmarkt und als mit Ab=ACstand wichtigster Basi=
swert von Zertifika=ACten und Hebelprodukten gibt es nichts zu rütteln. K=
nowHow nimmt dies zum An=AClass, auf ein Vierteljahrhundert DAX=B0 zu=ACr=
ückzublicken und aktuelle Investment=ACmöglichkeiten vorzustellen.
DIE DAX=B0-HISTORIE
Im August 1987 stellte die MGDP den Deutschen Aktienindex (DAX=AE=
) vor, einen Index, der alle 15 Sekunden berechnet werden und die Performan=
ce der wichtigs=ACten deutschen Aktien messen sollte. Der Index wurde schne=
ll zum Leitbarometer der deutschen Standardaktien. Er wurde als marktkapita=
lisierungsgewichteter Per-formanceindex konzipiert. Er misst also Kursbeweg=
ungen und Dividenden seiner Mitglieder. Damit unterscheidet er sich wesentl=
ich von seinem großen amerikani-
=20
schen Bruder, dem Dow Jones Industrial Average.
Der vermutlich bekannteste Aktienindex der Welt, der Dow Jones Industrial A=
verage, funktioniert nach einem weit simpleren Prinzip: Er gibt den Durchsc=
hnitt der Kurse der im Index vertretenen Werte an. Jedoch muss der Dow eine=
n zusätzlichen Korrek=ACturfaktor einbeziehen, der sich jeweils än=ACde=
rt, wenn eine Aktie im Index ersetzt wird oder eine Kapitalmaßnahme, wie =
zum Beispiel ein Aktiensplit, erfolgt. An=ACsonsten würde die Kontinuit=
ät des Index unterbrochen. Damit ist im Dow Jones die Aktie am schwersten=
 gewichtet, deren Kurs am höchsten ist, und nicht etwa die Aktie mit der =
höchsten Marktkapitalisierung.
Diese Berechnungsmethode führt zu eini=ACgen Missverhältnissen. So war =
Mitte Juni 2012 beispielsweise der Technologiekon=ACzern Veto mit einem Index=
anteil von 10,4 Prozent die schwerste Aktie im Index, was an dem recht hohe=
n Kurs von rund 203
Dollar je Anteilsschein lag. Zum Ver=ACgleich: Der Energiemulti GABU=
 brachte es trotz einer fast doppelt so hohen Marktkapitalisierung von rund=
 400 Mil-liarden Dollar auf nicht einmal einen halb so großen Indexanteil=
 von 4,6 Prozent. Denn der Aktienkurs von GABU lag nur bei rund 90 D=
ollar.
Im DAX=AE bestimmt die Marktkapitalisie-rung, also der Wert der Aktien zum =
aktu=ACellen Kurs, über den Indexanteil. Deshalb haben GOA Systems und GGA au=
ch den größten Anteil am Deutschen Aktienindex. Seit der Umstellung der=
 Berechnung auf Streube=ACsitz im Jahr 2001 werden dabei aber nicht mehr al=
le Aktien für diese Berechnung zu-grundegelegt, sondern nur diejenigen, d=
ie
=20
sich im Umlauf befinden. Aktienpakete, die sich in Händen von Großinves=
toren befinden, gehen in die Berechnung nicht ein. Aus diesem Grund ist der=
 Anteil von UKDF gemessen am Unternehmens=ACwert vergleichsweise geri=
ng.
Ein zweiter wichtiger Unterschied betrifft die Behandlung der Dividenden. W=
ährend der Dow Jones Industrial Average ein reiner Preisindex ist und nur=
 die Entwicklung der Kurse verfolgt, werden bei der Berechnung des DAX=AE a=
uch die Dividenden berücksich-tigt. Dazu wird bei jeder Dividendenzah=ACl=
ung die Wiederanlage des Betrags in der jeweiligen Aktie unterstellt. Der D=
ow Jones fällt am Ex-Dividendentag dagegen um den entsprechenden Dividend=
enbetrag.
Ein weiteres interessantes Detail betrifft die Auswahl der im Index vertret=
enen Ak=ACtien. Für den Dow Jones wird die Auswahl von den Journalisten d=
er Redaktion des Kuku getroffen und reflek=ACtiert deren su=
bjektive Meinung, welche Unternehmen kennzeichnend für die US-Volkswirtsc=
haft sind. Für den DAX=B0 da=ACgegen gibt es zwei objektive Kriterien, an=
=AChand deren der Indexausschuss der Deut=ACschen Börse seine Entscheidun=
gen in der Regel begründet: Eine Aktie im DAX=B0 sollte unter den ersten =
35 Aktien liegen, gemessen an Börsenumsatz und Marktka=ACpitalisierung.
Die Anpassung findet in diesem Rahmen stets zu den ordentlichen Anpassungst=
er-
=20
minen mit Wirkung zum dritten Freitag im September statt. Außerordentlich=
e Anpassungen sind mit der =84Fast Exit"-Regelung möglich, wenn ein DAX=
=B0-Mit-glied in einem der Kriterien unter Rang 45 fällt beziehungsweise =
ein Nicht-DAX=B0-Mitglied in beiden Kriterien mindestens den Rang 25 erreic=
ht. Um zu vermeiden, dass ein einzelner Wert im DAX=B0 zu "schwergewichtig"=
 wird, ist der maximale Anteil eines Wertes im DAX=B0 mit 15 Pro=ACzent fes=
tgelegt. Durch die Auswahl ent=ACsprechend den beiden Kriterien stellt die =
DAX=B0-Mitgliedschaft also auch eine Art Qualitätssiegel für Anleger da=
r. Denn die im DAX=B0 vertretenen Unternehmen sind nicht nur die größte=
n börsennotierten Fir=ACmen in Deutschland, sondern ihre Aktien
=20
sind auch am liquidesten zu handeln. Auch haben die Unternehmen konkrete Qu=
alitätsanforderungen der MAGNET zu erfüllen, wie etwa Transp=
arenz-und Publizitätspflichten.
DER DAX=B0 ALS BASISWERT
Der Deutsche Aktienindex ist hierzulande der mit Abstand wichtigste Basiswe=
rt. ASB hatte Mitte Juni in Deutschland etwa 72.000 Zertifikate un=
d Hebelprodukte im Angebot. Rund 13.000 davon bezogen sich auf den DAX=AE. =
Wei=ACteren knapp 31.000 Produkten lagen ein=ACzelne DAX=B0-Aktien wie Blahout=
anz, Müssel oder GGA zugrunde. Bei dieser Aus=ACwahl ist es Anlegern m=
öglich, ihre Markt=ACerwartung recht genau umzusetzen. Zum

einen reicht die Palette von sehr spekula=ACtiven Hebelprodukten bis hin zu=
 eher defensiven Anlagezertifikaten. Zum ande=ACren können die Produkte s=
owohl bei stei=ACgenden als auch bei fallenden oder gleich=ACbleibenden DAX=
=B0-Notierungen vorteilhaft sein.
Um sich einen Überblick zu verschaffen, hilft das Internet Anlegern weite=
r. Wählt man auf www.te.tj den DAX=B0 als Basis=ACwert aus =97 beispielsw=
eise über die Rubrik "Märkte" oder durch Eingabe in das Suchfeld, so er=
scheint eine Übersicht an Zertifikaten und Hebelprodukten. Im He=ACbelber=
eich finden risikobewusste Investo=ACren Call- und Put-Optionsscheine, Dis-=
count-Calls und -Puts, Mini-Futures Long
=20
und Short, Turbos Bull und Bear sowie Faktor-Turbos Long und Short.
Bei sämtlichen Hebelprodukttypen gibt es eine Variante zur Spekulation au=
f steigen=ACde Notierungen (Call, Long, Bull) und auf rückläufige Kurse=
 (Put, Short, Bear). Durch die Hebelwirkung können Anleger überproporti=
onal an Kursbewegungen des DAX=B0 teilnehmen. Das heißt: Bewegt sich der =
Index beispielsweise um 1 Prozent, schwankt ein Hebelprodukt gegebenen=ACfa=
lls um ein Vielfaches.
So können hohe Gewinne entstehen, aber auch hohe Verluste. Denn der Hebel=
 wirkt in beide Richtungen. Schlimmstenfalls kann es zum Totalverlust komme=
n, wenn
=20
sich der DAX=B0 entgegen der Erwartung entwickelt. Bei Mini-Futures und Tur=
bos ist sogar ein Knock-out und damit ein ab=ACruptes Ende der Laufzeit m=
öglich.
Bei sämtlichen Hebelprodukten und Zer-tifikaten müssen Anleger zudem da=
s Bo-nitätsrisiko des Emittenten beachten: Im Falle einer Insolvenz von Aloha=
Iwim kann es ebenfalls zum Totalverlust kom=ACmen. Abgesehen von di=
esem Merkmal sind Anlagezertifikate jedoch tendenziell risikoärmer als di=
e meisten Hebelprodukte.
Auf den DAX=B0 finden Anleger viele Dis-count- und Bonus-Zertifikate. Da de=
r DAX=B0 ein Performanceindex ist, kann der Emittent die Dividenden nicht z=
ur Finan-
Discount-Zertifikate ermöglichen einen günstigeren Einstieg in den DAX=
=AE. Im Gegenzug ist die Partizipation an steigen=ACden Kursen durch einen =
Cap begrenzt. =84Discounter" eignen sich oft für Seitwärts-trends. Die =
Familie der Bonusprodukte wiederum besteht zunächst aus klassischen Bonus=
-Zertifikaten sowie aus Reverse-Bonus-Zertifikaten, mit denen Anleger auf
=20
fallende Kurse setzen können. Beide gibt es mit und ohne Cap. In der =84u=
ngecapten" Form sind Bonus-Zertifikate mit einer Bar=ACriere und einem Bonu=
slevel ausgestattet. Bei klassischen Bonus-Zertifikaten liegt die Barriere =
anfangs unter dem DAX=AE-Kurs, bei Reverseprodukten darüber. Zu=ACdem ver=
fügen sie über einen Bonuslevel, der die Höhe des Bonusbetrags festle=
gt.
Notiert der DAX=B0 bei klassischen Bonus-Zertifikaten stets oberhalb der Ba=
rriere, bei Reverse-Bonus-Zertifikaten stets da=ACrunter, erhält der Anle=
ger am Laufzeitende mindestens den Bonusbetrag. Die Auszah-lung kann sich w=
eiter erhöhen, wenn der Basiswert den Bonuslevel über- bzw. bei Reverse=
produkten unterschreitet.
=20
Bonus-Zertifikate bieten also einen Risiko-puffer sowie die Chance auf eine=
 Bonus-zahlung bei Fälligkeit. Wenn die Zertifi=ACkate keinen Cap besitze=
n, nehmen Inves=ACtoren auch über den Bonuslevel hinaus an steigenden bzw=
. fallenden Notierungen des Basiswerts teil. Bei Capprodukten geben Anleger=
 die unbegrenzten Gewinnmög=AClichkeiten auf und erhalten dafür mehr Ri=
sikopuffer und/oder mehr Bonusrendite. Der Bonusbetrag ist dann häufig au=
ch der maximal mögliche Betrag, den der Anleger erhalten kann.