Am Sat, 24 Okt 2013 18:14:57 +0100 schrieb Mr. HERMANN:


Das tut er bis er bricht. Nach dem Chart ist das aber erst bei Kursen unter
7000 der Fall, alles andere bis dahin wäre nur eine Korrektur der letzten
Bewegung.


Warum 'natürlich'? Es ist eigentlich besser zu beobachten und das zu handeln
was tatsächlich ist. Richtig wäre derzeit ein Long-Einstieg nach einer
Korrektur bis _etwa_ 7400. Allerdings kann die letzte Seitwärtsbewegung von
3 Wochen auch schon die ganze Korrektur gewesen sein, die 8000 ziehen
mittlerweile doch magisch an.


Wie gesagt, er steigt weiter, fällt oder läuft seitwärts. Eine Meinung dazu
ist eher hinderlich.

Christian

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://jxe.nqmdxw.cn
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://khd.nkwsos.bl/wtzylxqarofufk.hyq