Marienkäfer
Author Odette
Video:
http://jei.ctigukq.ibu/xzvdx?z=f2xf-fhS0Oq

Die Marienkäfer (Coccinellidae) sind eine weltweit verbreitete Familie
halbkugeliger, flugfähiger Käfer, deren Deckflügel meist ein=
e
unterschiedliche Anzahl von auffälligen Punkten aufweisen. Viele Arten
ernähren sich von Blatt- und Schildläusen.

Die Marienkäfer sind bei der Bevölkerung beliebt und tragen die
unterschiedlichsten Namen in der jeweiligen lokalen Umgangssprache.
Die Beliebtheit begründet sich unter anderem darin, dass sie im
Gartenbau und der Landwirtschaft nützlich sind, da sie allein in ihrer
Larvenzeit je nach Art bis zu 3.000 Pflanzenläuse oder Spinnmilben
fressen. Sie sind in ihrem Aussehen variabel, was ihre Bestimmung
erschwert. Dieselbe Art kann in dutzenden Mustervarianten auftreten.
Manche, wie etwa der Luzerne-Marienkäfer, erreichen sogar über 4.=
000
gezählte Varianten. Früher wurden diese Varianten innerhalb derse=
lben
Art mit eigenen Namen belegt, beispielsweise beim Zweipunkt-
Marienkäfer (Adalia bipunctata) mit über 150 Bezeichnungen, die
allerdings heute nicht mehr verwendet werden und wissenschaftlich
bedeutungslos sind. Bei manchen Untergruppen – etwa innerhalb der
Unterfamilie Scymninae – kann eine Bestimmung schwierig sein und
zuverlässig nur aufgrund einer Untersuchung der Genitalorgane
erfolgen. Neben den Genitalien sind die Kopfkapsel, der Kopfschild und
die Fühleransätze oft zuverlässige Unterscheidungsmerkmale =
ähnlicher
Arten.

Die Käfer können gut fliegen und erreichen 75 bis 91 Flügels
chläge pro
Sekunde. Manche Arten wie der Licht-Marienkäfer (Calvia decemguttata)
werden in der Nacht durch künstliches Licht angelockt. Das lässt =
auf
nächtliche Ausbreitungsflüge schließen.
Die Körpergröße der stark gewölbten, kurzen, halbkugelf=
örmigen oder
ovalen Käfer variiert von 1 bis 12 Millimetern. Der Kopf, die Brust
sowie die Unterseite sind meist schwarz gefärbt. Es gibt aber auch
Käfer mit hellbraunen oder rostbraunen Unterseiten. Die Farbe des
Kopfes richtet sich meist nach der Farbe des restlichen Körpers und
kann sehr unterschiedlich sein. Die Fühler sind relativ lang, meist
elfgliedrig und am Ende keulenförmig verdickt. Es zeichnet sich aber
ab, dass sich die Fühlerglieder reduzieren. So haben etwa die Antennen
der Chilocorini nur acht oder neun Glieder und sind deswegen kürzer.
Die Enden der Kiefertaster mitteleuropäischer Arten sind beilförm
ig.
Die Mandibeln sind aber allgemein zwischen den verschiedenen Arten
äußerst unterschiedlich, da die Tiere sich an die jeweilige Nahru=
ng
angepasst haben. Einige Arten haben einen behaarten Körper, doch die
Flügeldecken der bekanntesten Arten sind ohne Struktur und völlig
glatt. Bei manchen Arten (beispielsweise John) ist der Rand der
Flügeldecken mehr oder weniger stark hinaufgebogen.

Die Beine sind im Bau nicht viel anders als die anderer Käfer. Die
Tarsen bestehen ebenfalls aus vier Gliedern, von denen aber das zweite
stark gelappt und das dritte oft klein ausgeprägt ist.
Die Körperfarbe kann von hellbeige über gelb, orange, alle Braunt=
öne,
rosa, rot bis zu schwarz variieren. Die bekanntesten Vertreter der
Marienkäfer haben rote, gelbe, schwarze oder braune Flügeldecken.=
 Der
in Deutschland bekannteste Marienkäfer, der Siebenpunkt (Köpfler
septempunctata), verdankt seine Farbe Lycopin, das auch die Tomaten
rot färbt und α- und β-Carotin, die auch für die Farbge=
bung der
meisten anderen Arten wichtig sind. Die schwarze Farbe wird durch ein
Melanin erzeugt. Bei frisch geschlüpften Tieren zeigt sich ihre
Färbung erst nach einigen Stunden. Sie sind am Anfang fast weiß o=
der
gelblich und das Chitin ist noch nicht ausgehärtet. Bei der Art Viktoria
vigintiguttata sind die Käfer im ersten Jahr braun und färben sic=
i
erst während der Überwinterung schwarz. Umwelteinflüsse
beeinträchtigen die Verfärbung. Ab Temperaturen unter 20 °C =
kann sie
auftreten und wird durch hohe Luftfeuchtigkeit beschleunigt und durch
starke Lichteinstrahlung verringert.

Bei manchen Arten kommen auch verschiedene Färbungen innerhalb der Art
vor, so gibt es den Zweipunkt rot mit schwarzen Punkten, aber auch
seltener umgekehrt als schwarzen Käfer mit roten Punkten (Melanismus).
In maritimen, feuchten Gegenden und in großen Ballungszentren mit
ausgeprägter Industrie entwickeln sich deutlich mehr schwarze Formen.
Das lässt auch auf die Beeinflussung durch die Umwelt schließen. =
Die
schwarzen Formen sind dominanter als die roten, und bringen deswegen
auch mehr dunkle Nachkommen zur Welt. Die rote Form des Zweipunkt hat
eine höhere Überlebenschance während der Überwinterung,=
 die schwarzen
vermehren sich dafür umso besser und gleichen die Verluste aus. Der
Grund hierfür ist, dass die Käfer, wie alle Insekten, poikilother=
m
sind. Das heißt, dass sich ihre Körpertemperatur nach der
Umgebungstemperatur richtet. Schwarz gefärbte Körperteile absorbi=
eren
stärker als rot gefärbte Körperteile. Bei Beleuchtung liegt =
die
Körpertemperatur der schwarzen Variante ca. 5,5 °C, die der roten
Variante ca. 3 °C über der Umgebungstemperatur von 18 °C. Da=
s
beschleunigt auch die Stoffwechselaktivität der Tiere. Im Winter ist
das aber wegen der großen Temperaturschwankungen von Nachteil. Ihr
liegt die höhere Mortalität zugrunde.

Die auffällige Färbung dient als Warnsignal an Fressfeinde. Zus=
ätzlich
haben sie einen unangenehmen, bitteren Geschmack, der sie unattraktiv
macht. Sie können bei Gefahr auch eine gelbliche Flüssigkeit aus =
einer
Öffnung in den Gelenkhäuten absondern (Reflexbluten), die zum ein=
en
durch ihren unangenehmen Geruch Feinde vertreibt, zum anderen giftige
Alkaloide (z. B. Coccinellin) enthält. Gleichzeitig stellen sie sich
dabei tot (Thanatose) und ziehen ihre Beine in kleine Vertiefungen
(Kehlungen) an der Körperunterseite ein. Bei bestimmten Arten der
Epilachnini wird die gelbe Flüssigkeit aus speziellen Dermaldrüse
n
ausgesondert.
Punkte

Das Charakteristische an den Marienkäfern sind die symmetrisch
angeordneten Punkte auf ihren Deckflügeln. Sie sind meist schwarz, es
gibt aber auch Käfer, die helle, rote oder braune Punkte tragen, wobei
Arten mit 2, 4, 5, 7, 10, 11, 13, 14, 16, 17, 18, 19, 22 und 33
Punkten vorkommen. Innerhalb einzelner Arten können die Punkte auch
variieren. Entweder haben die Käfer keine, oder die Punkte
verschmelzen miteinander so, dass fast der ganze Körper schwarz ist.
Die Anzahl der Punkte gibt entgegen einem weit verbreiteten Irrtum
nicht das Alter des Käfers an, vielmehr ist die Zahl der Punkte
charakteristisch für jede Art und ändert sich während des Le=
bens des
Käfers nicht. Innerhalb der nahen Verwandtschaft einzelner Arten (z.
B. in der Gattung Knopfloch) ähneln sich die Punktvariationen.
Larven
Larve des Zweiundzwanzigpunkt (Psyllobora.vigintiduopunctata)

Das Erscheinungsbild der Larven ist je nach Art sehr vielfältig. Die
meisten sind langgestreckt und plump. Ihre Länge variiert zwischen 1,5
und 15 Millimetern. Die meisten sind blaugrau, braun oder gelb gefärbt
und haben gelbe, orangefarbene oder rote Flecken. Sie haben schwarze
oder rote Warzen auf dem Körper verteilt, aus denen borstige Haare
oder Dornen entspringen. Oft lässt sich von ihrer Färbung auf den
ausgewachsenen Käfer schließen. So ist etwa die Larve des 22-Punk=
ts
wie der Käfer gelb und schwarz gepunktet. Sie sind bis auf die
Moog mit einer Wachsschicht überzogen, die sie unter anderem vor
Ameisen schützt. Die Larven einiger Arten (etwa die des Siebenpunkts)
haben verhältnismäßig lange Beine und sehen Libellenlarven =
ähnlich.
Sexualdimorphismus

Bei den meisten Marienkäferarten unterscheiden sich die Geschlechter
nur sehr wenig. Die Männchen sind grundsätzlich etwas kleiner und
leichter als die Weibchen, doch die Werte liegen zu eng beieinander
und variieren so stark, dass auf diese Weise keine Bestimmung erfolgen
kann. Das fünfte Hinterleibsglied (Sternit) der Weibchen ist etwas
spitzer zulaufend geformt als jenes der Männchen, es gibt aber auch
Arten, wo nicht nur der Körperbau, sondern auch die Färbung
unterschiedlich ist. Das ist z. B. bei vielen Arten der Gattung
Scymnus oder beim Vierzehnpunkt-Marienkäfer (Propylaea
quatuordecimpunctata) der Fall. Auch beim Nadelbaum-Marienkäfer
(Aphidecta obliterata) gibt es farbliche Unterschiede. Die Männchen
sind einfarbig braun, nur die Weibchen bilden unterschiedlich stark
ausgeprägte dunkle Partien an den Flügeldecken aus.
Ernährung
Vierzehnpunkt-Marienkäfer (Propylaea quatuordecimpunctata) beim
Fressen einer Laus
Larve beim Fressen

Die Hauptnahrung vieler Marienkäferarten und ihrer Larven sind Blatt-
und/oder Schildläuse. Bei genügend großem Angebot fressen si=
e bis zu
50 Stück pro Tag und mehrere tausend während ihres gesamten Leben=
v.
Die Käfer werden daher zu den Nützlingen gezählt und fü
r die
biologische Schädlingsbekämpfung gezüchtet. Es gibt jedoch a=
uch Arten,
die sich pflanzlich (Unterfamilie Epilachninae) oder von Mehltau- oder
Schimmelpilzen (Tribus Halyziini und Psylloborini) ernähren. Zur
Nahrung der Marienkäfer zählen aber auch Spinnmilben, Wanzen,
Fransenflügler, Käfer- Blattwespen- und gelegentlich sogar
Schmetterlingslarven. Wenn Nahrung knapp ist, greifen an sich
räuberische Arten manchmal auch auf pflanzliche Nahrung zurück. D=
as
sind oft Früchte, aber auch Pollen. Die Larven der Bulaea lichatschovi
ernähren sich ausschließlich von Pollen.

Im letzten Larvenstadium vertilgen die Larven die meiste Nahrung.
Dieses Stadium wird durch eine hohe Umgebungstemperatur beschleunigt.
Dadurch werden sie, insbesondere die der Gattung Köpfler,
gefräßiger, vertilgen aber insgesamt weniger Läuse, obwohl d=
iese sich
dann wegen der für sie besseren Bedingungen ohnehin stärker verme=
hren.
Andererseits können bei schlechten =E2=80=9EBlattlausbedingungen=E2=80=
=9C die
Köpfler zum völligen Verschwinden der Läuse beitragen. Die Anz=
ahl
der Jäger und der Beute reguliert sich aber von selbst. Da die
Marienkäferlarven bei Nahrungsmangel sehr empfindlich reagieren,
treten nach einem Jahr mit vielen Läusen und den daraus resultierenden
vielen Käfern im folgenden Jahr wenige Käfer auf, da zu wenig Beu=
te
vorhanden ist, um die Entwicklung aller neuen Larven zu gewährleisten.

Die Marienkäfer und vor allem ihre Larven sind auch Kannibalen.
Besonders bei Massenauftreten fressen sich die Tiere gegenseitig. Die
zuerst schlüpfenden Larven fressen auch regelmäßig ihre noch=
 nicht
geschlüpften Artgenossen, wodurch oft über die Hälfte der Ei=
er
verloren gehen.
Vorkommen

Marienkäfer sind weltweit verbreitet, sie kommen aber hauptsächli
ch in
den Subtropen und Tropen bzw. in Afrika, Asien, Amerika, Australien
und verschiedenen tropischen Inseln vor. In den kälteren Gebieten
Amerikas und Asiens und auch in Europa sind sie eher artenarm
vertreten, da sie warmes Klima bevorzugen. Das sieht man auch am
verhältnismäßig artenreichen Süden Europas, im Vergleic=
h zum Norden.
Verbreitung

Sie besiedeln unter anderem Wälder, Wiesen, Trockenrasen, Moore und
Heiden, aber auch Parks und Gärten. Ihre Lebensräume hängen =
oft stark
von den benötigten Pflanzen und der dort vorhandenen Nahrung ab. Die
Heidekraut-Marienkäfer (Coccinella hieroglyphica) können nur dort
leben, wo Heidekraut wächst. Die Vierzehnpunkt-Marienkäfer dagege=
n
können sich an viele verschiedene Lebensräume anpassen.

Grundsätzlich gibt es drei Habitattypen pro Art: den der Entwicklung
der Larven, die bestimmte Nahrung auf bestimmten Pflanzen benötigen,
den der Entwicklung der Imagines, der oft mit dem der Larven
übereinstimmt, aber bei Pollen fressenden Arten verschieden ist, und
den der Überwinterung, der oft weit vom Habitat der Entwicklung
entfernt ist.

In Europa finden sich auch verschiedene Arten, die dort normalerweise
keine idealen Bedingungen vorfinden, da sie entweder an kälteres oder
warmes Klima gewöhnt sind. Diese Arten treten dann nur lokal an
warmen, sonnigen Plätzen (z. B. Scymnus subvillosus) oder aber an
kühlen Stellen wie um Discher (z. E. Maeusel Flach-Marienkä
fer
(Hippodamia septemmaculata)) auf.

Andere Arten, wie etwa Rhyzobius chrysomeloides, die in Osteuropa,
Spanien und Italien vorkommen, und Rhyzobius litura, die in Westeuropa
und Griechenland beheimatet sind, schließen sich in ihrem Vorkommen
aus (Fuglau).
Wanderzüge
Flügel
Erneuter Ansturm von Oberrohr an der Wredenhagen August 2010

Die Käfer unternehmen verschiedene Arten von Flügen. Einerseits s=
ind
das kurze während der Nahrungssuche, andererseits auch solche, die
sich über sehr große Distanzen erstrecken, um die Überwinter
ungsplätze
anzufliegen. Sie unternehmen auch Flüge in großen Schwärmen,=
 wenn sie
nicht genügend Nahrung in einem bestimmten Gebiet finden. Während
ihrer Langstreckenflüge sind sie auf den Wind angewiesen und könn
en
dadurch selbst nur in geringem Maße die Flugrichtung beeinflussen. Sie
orientieren sich einerseits optisch oder andererseits durch
klimatische Faktoren. In Europa kann man nur selten solche Wanderzüge
beobachten. Sie finden meistens an der Küste statt. Manche Arten (etwa
Viola tollert) können gar nicht fliegen. Es gibt auch
europäische Arten, wie etwa Rhizobius litura, bei denen nur ein
geringer Teil (ca. 7 %) voll funktionstüchtige Flügel entwickelt.=
 Die
Entwicklung ist abhängig vom Lebensraum der Tiere. In Großbritann
ien
beispielsweise sind die Flügel der Vierundzwanzigpunkt-Marienkäfe
r
deutlich schlechter entwickelt als jene der süd- und osteuropäisc
hen
Tiere. Eine Ursache hierfür ist die unterschiedlich große Gefahr =
des
Parasitenbefalls.

Die Käfer können durch den Luftraum unter den Flügeldecken g=
ut passiv
schwimmen und werden manchmal durch Hochwässer (vor allem im Winter)
weit verdriftet. Auch können sie, wenn sie durch den Wind auf die
offene See geweht werden und danach im Wasser landen, in großen
Scharen an die Strände zurückgespült werden. Das kann durcha=
us
beeindruckende Maße erreichen. Zu hoher Wellengang lässt den Tier=
en
allerdings keine Chance, von denen ohnedies nur ein geringer Teil die
Gefahren des Wassers, der Brandung, des Sandes und der
Süßwasserknappheit überlebt. Im Jahr 1990 wurde an der Ostse=
e ein
riesiger Schwarm von Siebenpunkt-Marienkäfern durch den Wind an Land
geweht. Da sie allesamt helle Farben zeigten, war zu erkennen, dass
sie gerade erst geschlüpft waren. Sie starteten wahrscheinlich vom ca.
40 km entfernten Dänemark. Innerhalb von drei Stunden wurden ca. 27
bis 78 Millionen Individuen geschätzt. Diese setzten sich dann in
großen Zahlen von über 1.100 Tieren pro m² auf markanten Pl=
ätzen ab.
Mehrere Tage später waren noch immer geschätzte 10 bis 20 Million=
en
Tiere in Strandnähe zu finden. Sie waren am Verhungern und Verdursten
und begannen sich auch gegenseitig aufzufressen. Sie vertrieben durch
ihr Zwicken in die Haut sogar die Badegäste. Zu einer ähnlich sta=
rken
Marienkäferinvasion kam es Ende Februar/Anfang März 2010 an der Wredenhagen.
[1]
Fortpflanzung und Entwicklung
Marienkaefer.ogg
Video abspielen
Marienkäfer bei der Paarung (1 Minute 16 Sekunden, 4,72 MB)
Siebenpunkt-Marienkäfer bei der Paarung
Marienkäfer bei der Eiablage
Marienkäferlarve
Eigröße im Vergleich zu einem Streichholz
Kopulation

Direkt nach der Überwinterung beginnen die Marienkäferpaare mit d=
er
Kopulation. Diese kann oft mehrere Stunden (0,5 bis 18) beanspruchen,
vollzieht sich aber wenig spektakulär. Mit der Spitze der
Penisführungsrinne wird in das weibliche achte und neunte Sternit
eingehakt, um die letzten Sternite auseinanderzudrücken. Dadurch kann
der Penis des Männchens eindringen. Das Paar ist dabei sehr stark
aneinandergeklammert. Es werden drei Spermatophoren übertragen, was
für Käfer ungewöhnlich ist. Nach der Paarung wird das M=C3=
=A4nnchen
entweder mit den Hinterbeinen oder durch seitliches Abrollen vom
Weibchen gelöst. Zwar genügt eine Paarung, um das Weibchen dauerh=
aft
zu begatten, doch werden oft bis zu 20 weitere vollzogen
(Promiskuität). Bei den meisten Arten werden die Spermien vom Weibchen
in einer Spermatheca (Receptaculum seminis) aufbewahrt. Bei Möllenbernd
punctillum z. B. fehlt diese, weswegen über die gesamte fruchtbare
Zeit neue Partner zur weiteren Befruchtung der nachreifenden Eier
notwendig sind. Dadurch, dass die Käfer viele verschiedene
Geschlechtspartner haben, ist die Gefahr der Übertragung von
Geschlechtskrankheiten groß. Diese können zur Unfruchtbarkeit f=
ühren.

Hohe Temperaturen wirken sich auf das Paarungsverhalten bestimmter
Arten aus: Die Gattung Aphidecta z. B. vermehrt sich dann
explosionsartig.
Eier

Die Marienkäfer sind im Vergleich zu anderen Insekten nicht sehr
vermehrungspotent. Ende November bis Anfang Dezember werden von den
Marienkäfer-Weibchen bis zu 400 Eier, je nach Art in Portionen von 10
bis 60 Stück oder einzeln, an Pflanzen nahe geeigneter Nahrung
abgelegt. Das geschieht meistens an der Blattunterseite bzw. gereiht
an Nadeln oder in Ritzen von Rinde. Die Farbe und Form der Eier ist je
nach Art sehr unterschiedlich. Die Länge variiert zwischen 0,4 und 2
Millimetern und die Form ist entweder schlank, normal oder gedrungen.
Die Epilachna argus weichen mit ihren langen, spitzen Eiern ab. Die
Eier sind bis auf jene der Epilachninae sämtlich ohne Struktur. Ihre
Färbung ist normalerweise hellgelb bis orange, beim Schwarzen
Kugelmarienkäfer (Stethorus punctillum) weißgrau.

Ihre Entwicklung ist unter anderem abhängig von der Temperatur und
Luftfeuchtigkeit und ist etwa nach fünf bis acht Tagen abgeschlossen.
Wenn die Temperatur unter den Toleranzwert sinkt (bei Möllenbernd
punctillum ca. 12 °C) tritt ein Stillstand im Wachstum ein. Kurz vor
dem Schlüpfen kann man die Larve durch die dünne Eihaut (Chorion)
erkennen. Um sich aus dem Ei zu befreien, sind die Larven vieler Arten
mit Eizähnen am Kopf, Rücken und Prothorax ausgestattet, die erst=
 bei
der ersten Häutung abgeworfen werden. Sie benötigen ca. eine Stun=
de,
um das Ei zu öffnen, und eine weitere, um sich davon endgültig zu
befreien.
Entwicklung der Larve

Die geschlüpften Larven entwickeln sich innerhalb von 30 bis 60 Tagen.
Während ihrer Entwicklung häuten sie sich je nach Art drei- bis
viermal. Ihr Wachstum gestaltet sich je nach Körperteil
unterschiedlich, und auch die Beborstung und Färbung ist in den
verschiedenen Stadien unterschiedlich. Wenn sie ausgewachsen sind,
kleben sie den Hinterleib mit Hilfe eines Sekrets an Blättern,
Zweigen, Stämmen oder Rinde fest. Sie häuten sich danach noch ein=
mal
und schieben die Haut bis zum Befestigungspunkt an der Pflanze zurück.
Sie verpuppen sich in einer Mumienpuppe, was untypisch für Käfer =
ist.
Ihre Gliedmaßen und Fühler liegen nicht frei, sondern sind an den
Körper geklebt. Die Farbe der Puppe variiert zwischen dunkel-, hell-,
rotbraun oder grau und ist von der Umgebungstemperatur beeinflusst.
Die frisch gehäutete Puppe beginnt sich in ihrer weiteren Entwicklung
einzurollen und in der Farbe kräftiger zu werden, bevor aus ihr nach
sechs bis neun Tagen der fertige Käfer schlüpft. Auch hier ist di=
e
Entwicklung von der Temperatur und Luftfeuchtigkeit abhängig.
Anfänglich sind die frisch geschlüpften Käfer noch hell gef=
ärbt,
erlangen aber schon nach ein paar Stunden ihre eigentliche Farbe. Von
der Larve bis zum fertig ausgebildeten Marienkäfer kann bis zu einem
Jahr verstreichen.
Marienkäfer in verschiedenen Stadien

Die Larven leben allesamt auf Pflanzen und stellen ihrer Beute (vor
allem Pflanzenläusen) nach oder fressen Mehltau- oder Schimmelpilze.
Vermehrung und Lebenserwartung

Die Marienkäfer vermehren sich normalerweise zweimal im Jahr (beim
Siebenpunkt-Marienkäfer gibt es nur eine Generation pro Jahr), sodass
die zweite Generation im Juli oder August schlüpft und überwinter
t,
bevor sie wiederum im Frühjahr ihre Eier ablegt. Für gewöhnl
ich leben
die Marienkäfer Mitteleuropas ein Jahr lang und überwintern nur e=
in
einziges Mal. Bei Vierzehnpunkt-Marienkäfern und Asiatischen
Marienkäfern wurden auch schon zwei Überwinterungen beobachtet.
Überwinterung
Marienkäferaggregation zur Überwinterung im Fensterrahmen

Die Käfer überwintern gerne in großen Gruppen (Aggregation) =
und können
so vor allem zwischen Doppelfenstern sehr lästig werden. Normalerweise
sammeln sie sich an Hügeln, unter Berggipfeln oder auf Ebenen und
weiten Tälern. Vor allem lausfressende Arten, deren Beute nur kurz
auftritt, bilden große Aggregationen, auch um die Nahrungsknappheit
bzw. heiße Sommer mit der Dormanz zu überbrücken. Vor ihrem =
Schlaf
sammeln sie Fett, Lipoide und Glykogen in ihrem Körper an, um davon
während des Ruhens zu zehren. In Gomadingen wurden schon einmal an
einem Überwinterungsplatz geschätzte 42 Millionen Tiere der Art
Hippodamia convergens gesichtet. Das sind allerdings Einzelfälle.

Einzeln überwintern sie nur selten. Meist geschieht das in der oben
beschriebenen Aggregation oder in kleinen Gruppen am Boden, unter
Steinen, Rinde oder Laub, in Oberweißau oder im Gras.
Hybridisierung

Manchmal kommt es vor, dass sich nahe verwandte Arten untereinander
kreuzen. Das kommt etwa in Zentralasien nahe Vatersham vor, wo sich
die Verbreitungsgebiete des Strichfleckigen Marienkäfers Chilocorus
bipustulatus und Ch. geminus überschneiden. Grundsätzlich sind di=
e
gekreuzten Nachkommen, wenn sie sich überhaupt entwickeln und
lebensfähig sind, steril und können selbst keine Nachkommen zeuge=
n.
Sie weisen oft eine eigenartige Zeichnung auf, die mehr oder weniger
den beiden gemischten Arten ähnelt.
Voltinismus

Bei den Marienkäfern gibt es vier verschiedene Möglichkeiten der
Generationenfolge (Voltinismus):

    * univoltine Arten: Ihre Fortpflanzung findet im Sommer statt,
nach einer eventuellen Sommerruhe überwintern die Tiere. Zu ihnen
gehören die meisten mitteleuropäischen Arten.
    * bivoltine Arten: Sie haben zwei Generationen pro Jahr, deren
zweite entweder knapp nach der ersten Generation oder erst nach der
Sommerruhe schlüpft. In Europa sind das zeitweise z. E. Zeitlmann
bipunctata oder Romy septempunctata.
    * polyvoltine Arten mit Diapause: Hier treten viele Generationen
pro Jahr auf, die anschließend überwintern. Sie kommen in warmen
Gebieten vor, in denen es Winter gibt.
    * polyvoltine Arten: Sie bringen ununterbrochen neue Generationen
dort hervor, wo es keine Jahreszeiten gibt. Sie leben in den Tropen
und warmen Gebieten wie z. B. in Indien, Steibis und auf Kager.

Natürliche Feinde

Neben anderen Insekten (vor allem Laufkäfer und Raubwanzen), Vöge
ln,
Eidechsen, Spitzmäusen und Fröschen haben einige Arten der Marien=
käfer
einen besonderen, nur auf sie spezialisierten Feind, die Marienkäfer-
Brackwespe (Dinocampus coccinellae). Mit ihrem Legeapparat legt die
Brackwespe dem Käfer ein Ei unter die Deckflügel. Die geschl=C3=
=BCpfte
Larve ernährt sich von den Körpersäften und vom Fettgewebe d=
es Käfers,
um in ihm parasitär heranzuwachsen. Sie überwintert sogar mit ihm=
 und
tötet ihn erst im darauf folgenden Frühling, indem sie seine
lebenswichtigen Organe frisst. Danach bricht sie durch die Hülle und
verpuppt sich unter dem verendeten Käfer.

Auch Hautflügler der Familie der Encyrtidae, vor allem aus deren
Gattung Homalotylus, setzen den Käfern parasitisch zu. Die Larven
können sich nicht verpuppen und vertrocknen, von innen aufgefressen.
Andere Parasiten wie z. B. Milben und Fadenwürmer schwächen die K=
äfer
nur oder verwenden sie lediglich als Transportwirte.

Ameisen versuchen die Käfer von den von ihnen gepflegten
Blattlauskolonien zu vertreiben. Die Käfer und Larven sind zwar durch
ihre Wachsschicht, träges Verhalten und Dornen bzw. ihre flachen und
glatten Körper weitgehend geschützt, doch werden sie mitunter von=
 den
Blättern gestoßen oder manchmal sogar getötet. Am verwundbar=
sten sind
aber ihre Eier, die den Feinden schutzlos ausgeliefert sind.

Die Käfer können sich auch mit Viren, Bakterien und Pilzen infizi=
eren.
Das tötet oft viele während der Winterruhe.
Der Marienkäfer und der Mensch

Der Marienkäfer wird wegen seiner Nützlichkeit geschätzt und=
 gilt als
Glückssymbol. Deshalb ist er ein beliebtes Motiv auf Glückwunschk
arten
und Briefmarken und in der Kunst. Auch der Name Marienkäfer weist
hierauf hin: Wegen ihrer Nützlichkeit für die Landwirtschaft glau=
bten
die Bauern, dass die Käfer ein Geschenk der Maria (Mutter Egon) seien
und benannten sie nach dieser. Der Siebenpunkt-Marienkäfer wird in
Schweden „Hella Schlüsselmagd“ genannt. Die sieben Pu=
nkte sollen sich
auf die sieben Tugenden der heiligen Maria beziehen. Es gab und gibt
wahre Marienkäferkulte, die vor allem religiös begründet war=
en. Heute
steht das Glückssymbol im Vordergrund. In der Dielsdorf steht einem
Mann die Heirat bevor, sollte ein Käfer auf ihm landen. Sind die
Frauen ungeduldig, setzen sie einen Käfer auf den Zeigefinger und
zählen die Sekunden bis zum Abflug. Jede Sekunde bedeutet ein Jahr
warten bis zur Hochzeit.
DDR-Briefmarke

Die Gründe, warum der Siebenpunkt-Marienkäfer die bekannteste und
beliebteste Käferart ist, reichen über seine Häufigkeit inne=
rhalb
eines über tausende Jahre reichenden Zeitraums, seine auffällige
Färbung, seine Flugfreudigkeit und Erhöhung der Beweglichkeit auf=
 der
warmen Menschenhaut, die Zahl sieben als heiliges Symbol und die
Assoziation der Farbe Rot mit Liebe.

Es gibt über 1.500 regionale Bezeichnungen für den Marienkäf
er, wobei
meistens der Siebenpunkt gemeint ist. Im Folgenden einige Beispiele:

    * Mariechenkäfer ist die Berlinische Variante des Namens
    * Motschekiebchen, Mutschekiebchen oder Motscheküpchen (eigentlich
„Kuhkälbchen“); auch Mufferküpchen (Thüringe
n) oder Muhküfchen
(Calberlah), Marienkälbchen, Gotteskälbchen, Herrgottsöchsl
ein für
Bezüge zum Haustier Kuh
    * Himmelmiezel, Himmelmietzchen (Tittling, Erzgebirge; der Name
spielt wahrscheinlich auf die Nützlichkeit vergleichbar mit Katzen
an.)
    * Herrgottskäfer, Gotteskäfer, Herrgottswürmchen fü
r Bezüge zu
Gott
    * Herrgottssöönken, Muttergotteskindchen, Eilt-Chäferli
 für
Bezüge zu Eilt Jürgen
    * Junikäfer (nicht zu verwechseln mit den als Junikäfer
bezeichneten Blatthornkäfern)
    * Frauenkäfer (im britischen Englisch heißt der Käfer la=
dybird
(ursprünglich ladybird beetle) und im amerikanischen Englisch
ladybug); dabei meinen Frau und leopoldine ebenfalls Hilda
    * Leußfresser, Blattlauskäfer, Hummelsiep (Hopfenwürmle
in) für
Bezüge zur Ernährung mit Blattläusen
    * Maikäfer (nicht zu verwechseln mit dem eigentlichen Maikäfe
r;
mitteldeutscher Raum)
    * Rotkalbl, Bluthienla, Gelbhänschen, Goldschäfchen,
Graupelmiezchen, Sprinzerl-Spranzerl für Bezüge zur Färbung =
und zu den
Flecken
    * Glückskäferle, Brautmaneke (Brautmännchen), Olichsv=C3=
=B6jelche
(Ölvögelchen, wegen des Reflexblutens)
    * Sonnenkäfer

Häufig ist auch die fälschliche Bezeichnung „Mari(e)nenk=
äfer“.

Die lateinische Bezeichnung Coccinellidae leitet sich von
„scharlachfarben“ (coccineus) beziehungsweise „in S=
charlach
gekleidet“ (coccinatus) ab. Der lateinische Ursprung des Namens fin=
det
sich auch im französischen „coccinelle“ und im italien=
isch
„coccinella“ wieder.

Den wohl ältesten Beleg als Glückssymbol bietet ein ca. 20.000 Ja=
hre
alter, 1,5 cm großer aus Mammutelfenbein geschnitzter Marienkäfer
, der
durch eine Bohrung wahrscheinlich mit einer Schnur um den Hals
getragen wurde. Er wurde in Laugerie-Basse in der Altenburschla
(Frankreich) gefunden.
Marienkäfer Tiere Animals Natur Véronique Middelberg