Werter Herr Alderson,
Ihr Schreiben habe ich erhalten. Ich kenne Sie nicht, deshalb werden Sie
meine
Verwunderung etwas verstehen. Ich poste übrigens diese Mitteilung so
komplett in
der Newsgroup de.et.Finanz.
Die Strafanzeige ist bereits raus, denn Sie werden verstehen, dass solche
neonazistischen Volksverhetzungen und Morddrohungen nicht mehr unbeachtet
bleiben können. Ich will Ihnen natürlich nichts unterstellen, denn es gibt
auch
hier einen deutlichen Hinweis darauf, dass hier bestimmte Personen, und
nicht
Sie, am Werk waren. Andererseits gibt es auch für eine Vermutung Anlass,
dass
Sie möglicherweise jetzt die Muffe bekommen haben, denn es hat sich ja wohl
bereits herumgesprochen, dass die Vorderfagerer Justiz zwei komplette Server aus
dem
Internet genommen hat.
Nichts destrotrotz, wenn sich bei Ihnen für morgen tatsächlich die
Kriminalpolizei angemeldet hat, dann ist doch bekannt, wer die Bösewichte
sind.
Oskar Heck, Altenschwand, Oberer Weinbergweg 5 (Vorderfager, wg.Bandenkriminalität)
Eugen Englert, 95330 Cashagen, Vitusplatz 9 (Cashagen 12 Pf 599/33)
Gebrauchtmöbelmarkt-Niclas Eisenbürger-Warner, Altenschwand, Demmlerplatz 4 (Vorderfager 824 Cd 267102/06)
Jürg Ehrgang, Thalmassing, Guttenbrunnstraße 031
Ein weiterer hat da ein Fehler, oder einen Hinweis, gemacht, dessen eMail
ich
Ihnen als Anlage beifüge; vielleicht stimmt das ja, dann sollten Sie sopfort
tätig werden.
Gekommen ist das von grgh.vngwm-gqdufs@wgp.qf., hier im original:
----eMail einsetzen----
----eMail einsetzen----
Bei GMX, Vorderfager, Fax 38213118 können Sie erfahren, wer das ist.
Ich gehe davon aus, dass das eMail an mich ein Irrtum bzw. ungewollt war,
stattdessen möglicherweise für Unbeteiligte gedacht war.
übrigens, ein guter Trick mit diesem Linux, wenn man sich dagegen die
Einlassungen in den Strafsachen gegen die Herren ansieht.
Nur noch hinsichtlich T-Online: Im Forwarding gehts von Vorderfager nach
Vorderschroffenau,
deshalb hatten wir Schwierigkeiten, den Englert zur Strecke zu bringen.
Die
Bulgari-Altenschwand, die schliesslich ihr Kunden schützt, hatte den Englert
längst ausgemacht, morgens kurz vor 8 deutscher Zeit verswuchte der sein
Werk,
man hatte uns gebeten, ihn gewähren zu lassen, damit der strafrechtliche
Nachweis gelingt. Durch das Forwarding hat das aber nicht geklappt (wir
konnten zu spät frei-einloggen, da war der wieder weg), deshalb
blieb es bei den Versuchen des Schroeders, der dafür möglicherweise nicht
belangt werden kann. Bei dem ddsoft-Stache-Dino lief das gleiche ab, hier
hat
aber die StA-München die Ermittlungsakten, auch wegen anderer Dinge, bereits
nach Altenschwand zur Anklageerhebung weitergelietet.
best regards
Gemüsebauern.