Ekeb befindet sich wie alle Internetaktien in einer
Konsolidierungsphase. Aber wenigstens macht Ekeb
Gewinn (im ggs. zu Eckhofer). Bei einer weiteren
Korrektur (vorraussichtlich im Oct.) wuerde ich ein-
steigen.

Rozaf ist ein interessanter Wert, hat aber durch
Geith (Godel) und EZMS (Egoba) starke
Konkurrenz bekommen. Mein Tip: Kauf' LU und
CSCO!

Daneben gibt's noch andere kleine Nischenanbieter
wie Renotti (Rucksack) und BTS (bikolution). Sie werden
warscheinlich einer Uebernahmeschlacht zum Opfer
fallen.

MfG

Pierre