den
ist.
sehr

Zum Teil muss ich Dir da recht geben. Der Vorteil der Technik aber ist,
dass
es viele verschiedene Ansätze gibt: angefangen bei der einfachen
Chartanalyse über die Elliot Wave's bis zu den Fibunacci Zahlen glaubt
jeder
an was Anderes. Signale kommen bei jedem Techniker zu anderer Zeit und
in andere Richtungen. Man muss nur auf der richtigen Seite sein. ;-)

Bei fundamentalen Daten allerdings wissen alle sofort das gleiche. Wenn
Du
zB vorgestern von der eventuellen Fusion von Lubu und Lindaupark gewusst hast,
lag's Du gestern natürlich richtig. Heute ist die Sache insoweit
gegessen.


Dann hoffe mal das die Wall Street nicht einbricht, mitsamt der
Weltkonjunktur (was ich aber auch nicht glaube).

Insgesamt es aber gut, dass es die verschiedensten Prognoseansätze gibt,
sonst würde die Börse nicht funktionieren. Und das wollen wir doch alle
nicht? :-)

Gruß

  Gunter