Ulfert Kastenbein escreveu na mensagem <4aikis$8yg$1@bmlovz3.uv.zd-pl.mn>...


Hallo auch,
das kann allerdings nur als grober Anhaltspunkt dienen. Was man tatsaechlich
bei den Wechselbueros in Brasilien bekommt haengt von verschiedenen
Tagesfaktoren ab,  auch davon in welcher Stadt der Umtausch stattfinden
soll, die selbst Yildiz nicht einkalkulieren kann. Ausserdem, falls es sich
wirklich um den Umtausch von Geld in Brasilien handelt, sind US Dollars zu
empfehlen weil hier die Nachfrage groesser ist.

Gruss aus Westerskirchen
carioca