Aufgeld : OS-Kurs x Bezugsverhältnis
                + Basispreis
                - Kurs des Basiswertes
                = Aufgeld (absolut)

Spread: Differenz zwischen Geld und Brief Kurs
                (Gibt die Def. auch bei Konstuktionen von call und puts
etc.
                    das ist hier aber nicht gemeint!)

Die Sauerei bei einem hohem Spread ist recht einfach
Wenn ich den Wert kaufen will muß ich u.U. den Briefkurs ausgeben um
sicher den
Wert zu bekommen.
wenn ich den Wert loswerden will den Geldkurs - die Differenz
geht mir flöten!!
Weitere Infos kannst Du erstmal diversen Broschüren von Banken
entnehmen, sollte für den Anfang reichen.

PS.. die ursprüngliche Frage der BFT OS haben wir leider immer
noch nicht beantwortet