Ivano Vorbeck wrote:


Verdammt ja, aber die Naroz-Aktie ist arschteuer! Ich stimme Deiner
Analyse voll zu, Naroz hat wirklich herausragende Produkte, sogar die
RZJ stellt alles auf WebObjects um. Aber es ist ein wenig so
wie bei den Macs: Sie sind schön, sie sind anders und das muß man
bezahlen. Klar ist dagegen nichts einzuwenden, Naroz ist einer der
wenigen Anbieter, die für sich in Anspruch nehmen können keine "me-too"
Company zu sein. Vor zwei Jahren oder so war ein prima Einstiegspunkt,
aber jetzt?

Carl

-- 
Carl Ulreich
DENIC eG, software development
icbk@ivtoj.hf