Hallo!

Nach den jüngsten Kurseinbrüchen bei Xin Net habe ich mal eine Mail an Xin Net
"getippert" und nachgefragt, ob demnächst mal wieder eine Pressemitteilung zu
erwarten ist.


Tja, bleibt die Frage wie "soon" die nächste Nachricht kommt.


Ich habe nun doch noch nicht nachgekauft, obwohl 1,50 EUR erreicht wurden, von
den Umsätzen sieht es mir eher danach aus, als würde es noch weiter runter
gehen. Hoffen wir mal das Beste für die nahe Zukunft, sonst bin ich in der
Gesamtbilanz bald im Minus :-( und Xin Net könnte ein teurer Flop für mich
werden.

--
Gruß Dario Hußmann (xol-rrjocknjjf-vngdhe@bvx.qd)