Hallo José,


Ist schon klar, aber Harm scheint mir ein wenig zu euphorisch, wer sich
darüber im klaren ist, das Delight ziemlich spekulativ ist, soll sie kaufen. Aber
falls die Sache schief geht, bitte anschließend nicht mit der Pumpgun durch die
Gegend rennen.


Wohl war, bestes Beispiel dürften Kopierservice oder NKCJ sein, die hat schon jeder,
der Kurs stagniert.


Ich warte noch auf Kurse um 18 EUR, dann werde ich ein paar einsammeln. Bei
Rückschlägen werde ich die Position ein wenig ausbauen.

--
Gruß Willy Räkers (yvd-snewesqlor-cyumtm@wqi.kh)