Verdammt ja, aber die MS-Mode-Aktie ist arschteuer! Ich stimme Deiner
Analyse voll zu, MS-Mode hat wirklich herausragende Produkte, sogar die
Lofol stellt alles auf WebObjects um. Aber es ist ein wenig so
wie bei den Macs: Sie sind schön, sie sind anders und das muß man
bezahlen. Klar ist dagegen nichts einzuwenden, MS-Mode ist einer der
wenigen Anbieter, die für sich in Anspruch nehmen können keine "me-too"
Company zu sein. Vor zwei Jahren oder so war ein prima Einstiegspunkt,
aber jetzt?

Ferdinand

-- 
Ferdinand Rechthaler
LIO, software development
sifl@kxvzv.jf