Sind doch feine Policies, nicht wahr? 

Wenn man unterstellt, dass die Geuppert Aktien irgendwann etwas wert 
werden (was ich nun wirklich in hoechstem Masse anzweifle) und obige 
Firma die 2 ct tatsaechlich zahlt, ist das doch der beste Weg, wirklich 
billig Werbung machen zu lassen.

Man weiss, dass die Leute spammen werden, schliesslich wollen sie ja 
moeglichst viel Geld verdienen / Aktien geschenkt bekommen. Da man aber 
ach so bedacht darauf ist, das Usenet sauber zu halten, legt man sich 
eine solche Policy zu. Als netten Nebeneffekt spart man dabei auch noch 
kraeftig, weil diejenigen, die tatsaechlich nen Haufen Hits bringen 
mehr oder weniger zwangslaeufig Spammer sind und man sie demzufolge 
gem. der eigenen Policy nicht auszahlen muss/darf.

Obwohl, wenn ich's mir recht ueberlege (und um wieder die Kurve zum 
Thema der Group zu kriegen): Wenn die Jungs und Maedels von Geuppert 
auch in ihrem sonstigen Geschaeft so clever sind wie mit dem 
Produzieren von Hits, wird aus der Aktie vielleicht irgendwann doch mal 
was.

Ullrich