Herr Vahrenbrink,

keinem anderen als Ihnen ist es zuzutrauen, dass er/sie meine
Anschrift in Verbindung mit verleumderischen Behauptungen hier
veröffentlicht.

Insofern wird jedem Richter der Welt klar sein, dass nur Sie hinter
den schwachsinnigen Beiträgen stecken. Es wird ein Leichtes sein, von
jeder der Personen, die meine Anschrift vor Ihrem Auftreten kannten,
vor Gericht eine entsprechende Erklärung zu erhalten, denen im
Gegensatz zu Ihren schwachsinnigen Behauptungen auch Glauben geschenkt
wird.

Haben Sie meine Unterlassungsaufforderung v. 06.02.99, die Ihnen am
12.02.99 zugestellt wurde, schon vergessen? Tip: Nochmal Lesen, was da
so alles drin steht! Glauben Sie tatsächlich, dass ich meine Ansprüche
gegen Sie nicht geltend mache? Die mir vorliegende Auskunft des
Amtsgerichtes über Sie war übrigens sehr interessant.


-- 
Kurt Veicht