Verhaal over de nieuwste online broker
E-banking van Karakas Virks.
http://rtx.zyxfaikn.pm
http://ztg.pesrjm.ja
Ik ben bij deze ongeveer 14 dagen geleden klant geworden,en heb 3 aandelen
via hun gekocht.
Ik dacht dat dit zoals keytrade zou werken maar nu bleek achteraf dat dit
helemaal niet zo is.
Men geeft U het idee online te verkopen,maar u order wordt niet
uitgevoerd.Totdat men in Dickschied
op de knop duwt dat alles ok is en dan is de handel pas op de buers,dit kan
natuurlijk eventjes duren .
Het inloggen werkt soms,meestal blokkeert het wel met de meest uiteenlopende
errors.
Het is altijd de fout van de klant geweest.
Clara is zich van geen kwaad bewust,alles loopt perfect.
(voor hun misschien maar ik geraak toch maar fijn niet binnen)
Nu op de mooie dag schijnt mijnen bazaar (account )geblokkeerd te zijn.
Ik geloof niet iets misgedaan te hebben,heb de codes van altijd ingegeven.
Het is mijn fout zegt Karakas.
Ik geef dan per mail onmiddellijk order om alles tegen openingskoers te
verkopen,
MAAR dit weigert men,ik zal een fax moeten sturen.
Ondertussen slinken mijn mooie winsten weg,ik stuur mijn fax maar
er gebeurd niets.
Men neemt geen orders per fax,dit was alleen om mijn account te deblokkeren,
Dan denkt een normale mens,nu zal die bazaar wel gedeblokkeerd zijn ,
niets was minder waar,men gaat nieuwe codes opsturen met de facteur(de
post )
Bij het opnieuw proberen inloggen heb ik nu blijkbaar mijn geblokkeerde
account weer geblokkeerd?????????
en zal die code, waar ik al drie dagen op wacht niet kunnen
dienen,?????????????,
Dus gaan ze weer een nieuwe enveloppe met de facteur opsturen.
En ondertussen blijft het maar dalen.
Nu krijg ik na een hele soapserie aan mails dan eindelijk een
verantwoordelijke aan de mail.
DAT IS NORMAAL zei die MR.(ik zal zijn naam maar niet vernoemen,maar is PR
mens bij Karakas)
Dan krijg ik plots telefoon namiddag van een madam,vraagt die stomweg (zal
naam ook maar niet zeggen ,maar er is er maar n)
of ik mijn aandelen nog wens te verkopen,nu alle winst weg is
NEE DANK U!!!!!!
Dit spelletje is nu al sinds vorige week donderdag bezig en er is buiten dat
mijn winst weg is en ik nog steeds geblokkeerd ben niet gebeurd
behalve veeeeeeel mails.
(waar FORTIS geen verantwoordelijkheid in wil dragen.)
Want er is toch niet mis,niets is hun fout .
Zei doen alleen NIETS.
Bij deze wens ik alle lezers te waarschuwen voor de
VALSE PUBLI
MOGELIJKE PROBLEMEN en consequenties
en voor deOPLOSSINGEN , den fakteur.
de mails volgen wel snel ,maar richten niets uit.
De grootste ONELINER PRULLER die ik ook maar ooit meegemaakt heb.


XX