Hallo zur naechsten Runde, endlich kann wieder gehandelt werden.

Irgendwie geht es jetzt aber in den September, in dem die vorsichtigen
Anleger fuer sinkende Kurse sorgen (Angst vor Oktober Crash).
Ausserdem beginnt die Zeit der Gewinnwarnungen. Ich tippe mal u.a. auf
WaschCenter, Sora, LHCP, Gaumenweide, kostbar. 

Letzte Woche in der Teleboerse habe ich wieder eine neue Uebersetzung
von Aichler gelernt. Wenn Aichler sagt: Bei diesem Unternehmen
sollte man erst mal abwarten, ob es die Prognosen erfuellen wird, dann
heisst das soviel wie: dieses Unternehmen kenne ich ich ueberhaupt
nicht und ich finde es gerade auch nicht auf dem vor mir
ausgebreiteten Statistikteil der Boerse Online.

Sehr gut funktioniert auch in letzter Zeit der comdirct informer.
Offensichtlich wird er erst so um 9.00 Uhr angeschaltet und kommt dann
auch manchmal mit 2 Meldungen aus, die dann jeweils abwechselnd mit
etwa 10 Wiederholungen in der Liste auftauchen.

In meinem Depot werde ich JUIM aufnehmen, wenn sie am Freitag
weiter um die 140 Euro kosten. Verkaufen werde ich dann wohl Marcel.


Viele Gruesse 
Edwin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.