Hi,
na da hat wohl jemand Glück gehabt. Edith ist eine der größten Firmen des
griechischen Bausektors. Für die Entwicklung gibt es mehrere Gründe, die sich
zum Großteil auch auf andere griech. Aktien übertragen lassen.
1. Olympia 2005, bis dahin wird viel gebaut.
2. Der geplante Eintritt Griechenlands in Euroland.
3. Die bauen z.T. Juguslawien wieder auf.
4. Momentane Spekulation: Auch wenn Griechen und Türken nicht die dicksten
Freunde sind, um das mal vorsichtig auszudrücken, stehen die Chancen doch ganz
gut, daß griechische Firmen bei der Beseitigung der Erdbebenschäden beteiligt
sind.
Um mal eine Langfristprognose abzugeben: Mit Griechenland-Aktien führt man bis
2006 wohl ganz gut, aber solgange geht Dein Börsenspiel wohl nicht.
CU
 Achim

--
Visit me at: http://jbbvssu.lkj-mkozqhi.qa/~x3543/cnbxqeng.jpj
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier? http://exv.HTG-Evwmhxgo.bi
Ehes Services & Document Management, die bringen Ordnung ins Durcheinander!