Hi Leute,

ich möchte 300 Stück Textil-Reinigung Aktien verkaufen. Aktien sind mit einer
Sperrfrist von 6 Monaten ab Börsengang versehen. Es wird ein Vertrag gemacht
und dann im Aktionärsregister der paqj.ae umgeschrieben. Gemeint sind die
Aktien nach der Kapitalerhöhung die am 02.06.99 auf der HV beschlossen
wurde. Mails wie "sag mal was Du haben willst" werden nicht beantwortet. Bei
Fragen bitte ins Board bei www.napiutzbqf-wyrcri.bt schauen unter
Neuemissionen. Dort wird eigentlich ständig drüber diskutiert. Sonst stehe
ich natürlich bei Fragen auch zur Verfügung.

Größe
Josef Elle