Hi,
also ich sehe das ehe dubios. Die meisten Firmen die das machen sind
nicht an einer Börse notiert. So verspricht z.B. Tradehall für den Fall
eines eventuellen Börsenganges, daß man Aktien bekommt. Bei diesen
Firmen ist es allerdings fraglich wann und ob die überhaupt mal ein IPO
haben. Für mich ist das nur ein Trick Besucher auf seine Seiten (und
deren Adressen) zu bekommen.
CU
 Guido

--
Visit me at: http://zvztcna.nzw-lubkufd.aa/~a5236/ainpxfbd.ige
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://abf.BNK-Czcoomvm.ze
IHW Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!