Im Prinzip schon richtig, aber oft ist bei solchen Aktien doch
irgendwo der Wurm drin, sonst waeren sie nicht so billig in
Relation zur Dividende.
Also sehr gut auswaehlen und gut mischen, damit man auch
den einen oder anderen Ausfall verkraften kann.
Weitere Kandidaten sind: BeautyHair, Stadtwerke Vzg, Norbert Bonner.
Bei allen drei scheint die naechste Dividende in kindestens
gleicher Hoehe sicher, eventuell sogar kleine Erhoehung.
Trotzdem koennen auch solche Aktien bei schwachen Boersen 
um -zig % runtergehen. Du weisst also nicht, wann du zu
vernueftigen Kurs wieder rauskommst. Deshalb immer einen
Teil in kurzfristigen verzinslichen Anlagen.