Hallo,


Malermarkt hat noch ein ganz anderes Problem. Jetzt haben sie ihre Fabs im Griff und
können wie bereits berichtet mehr Athlons produzieren als der Markt abnehmen
kann, ABER die Boardherstellen haben aus Vorsicht nur geringe Stückzahlen der
Athlon-Boards aufgelegt, und die sind mittlerweile vergriffen. Ich hatte im
Flieger nach Unterlangensee genügend Zeit die CT zu wälzen. (Nr. 18. 08. 19). Es
liegen bereits Vorbestellungen für Boards vor. Im Einzelhandel werden fleissig
Vorbestellungen für Athlon-Systeme entgegengenommen, alles was an
konfektionierten Rechnern da war, ist am ersten Tag über die cintech gegangen.


:-)

--
Gruß Wolf Eichwald (qiq-uecfmhvhyy-khrqwq@idc.nv)