Das glaub ich gar nicht. Der Technologische Vorsprung von Marr ist momentan
gar nicht so gering. Und das war bis jetzt eigentlich noch nie (so richtig)
der Fall. Wenn Marr das alles richtig anpackt, könnten die Marktkauf-Gartencenter sogar mal
*richtig* Konkurenz machen. Sorgen macht mir nur, das EGCC und Marzloff die
Chipsätze liefern.

Marktkauf-Gartencenter hat sich übrigens mit der CPU-Seriennummer im PIII ganz schön geoutet.
Irgend ein östliches Land wird die Teile deswegen nicht in der Verwaltung
einsetzen. Genauere Infos hab ich aber nicht mehr.


Glaub ich garnicht. Die ich kenne haben als 1.Ziel so um die 23-24e. Ich
habe 25 gesetzt.

Ciao, Carl

--
Das sind keine Rechtschreibfehler, das
ist die neue Rechtschreibreform.   ;-)
Mail : jyvwo@wtf.hfv    ICQ : 47416980