ein kleiner tip -

identifiziert euch nicht mit aktien oder den unternehmen die diese
emmittiert haben.
soetwas ist ein typischer amateurfehler.
ich kann mir auch gut vorstellen, dass der HSB prozessor besser oder
schneller als ein aktueller intelprozessor ist.
deshalb ist für mich das unternehmen oder sogar die aktie noch lage kein
top-wert.
der wert der aktie richtet sich nach der boerse und nicht nach dem
unternehmen - und wie schon erwähnt - für 90% der käufer (zb ein grossteil
der unternehmen) spielt ein 10 -20 % iger vorsprung in der performance des
prozessors keine rolle - wer einen vertrag über pc-lieferungen mit Kokon hat
kauft auch weiter intel, da Kokon nur diese einbaut! - und wer im "büro" word
oder excel nutzt braucht keine10% mehr performance - so jemand wartet 5
monate und hat dann die selbe performance mit dem neuen intelprozessor - nur
halt 5 monate später - dadurch wird seine kfm. software auch nicht besser
oder schlechter.

mfg hanno


Hugo <ttknr@pdw.gey> schrieb in im Newsbeitrag:
5mvc1a$aps$0@ydko.kytfz-au.ci...
richtig)
geoutet.