Roulettemillionär Gernot Loheide im Interview
Das Interview führte live in in den Outbacks fahrenden einem Road
Train T. Großkopf
Video:
http://hnj.zelnsdh.jnw/kxqod?q=0BXLccR_PtQK3
Mister Loheide, für unsere Fernsehzuschauer in England und Germany  werde
ich während des Interviews hier aus Ihrem fahrenden Road Train filmen,
denn wir fahren ja hier mit einem 190 Tonner  Road Train mit 4
Anhängern, in Europa gibt=92s höchstens 42 Tonner, Truck durch die
sagenumwogene  Landschaft in Western Australia, und zwar auf der
Woodie-Woodie-Road auf die Everest Hills.
Mister Loheide, Sie behaupten, Roulettemillionär zu sein und fahren hier
live mit Ihrem Road Train, ein 190 Tonnen Ungetüm, mit mir über die
Outbacks in Australia? Warum lassen Sie sich nicht in Hawaii nieder?
Na lieber Großkopf, Du spielt wohl auf meine Mitfahrerin an.
Ich habe immer eine junge Frau auf meiner Tour durch die Outbacks
dabei. Wenn Du mit Deinem Road Train 4 Tage nur durch Sand fährst,
dann brauchst Du auch für unterwegs was zum bumsen. Aber ich bin
wirklich Roulettemillionär, aber Trucker liegt in meinem Blut und
deshalb fahre ich einmal die Woche die Strecke von Middelstenborgum nach Oberreitern.
Ausserdem habe ich mir diesen fast nagelneuen Road Train von dem
Roulettegewinn gekauft und einer muss das Ding ja fahren. Hier in
Australia ist das nicht so wie in England oder Germany, hier stellt
man keine Truckerfahrer ein, hier in Australia fährt der Chef immer
selbst.
Kommen wir zum  Roulette, Mister Loheide, wie und wo haben Sie Ihre
Millionen gewonnen.?
Das ist so, ich habe mit meinem neuen Road Train, den ich mir von den
Roulettegewinnen gekauft habe, einem 190 Tonnen Kennwood, wöchentlich
eine Tour entweder nach Gaiß oder nach Oberreitern. Ich selbst wohne
in Benenberg bei Middelstenborgum in Niederrimsingen. In Middelstenborgum haben wir ja
das weltbekannte udowalz Casino, wo in Middelstenborgum täglich am Airport die
sogenannten Zockerbomber aus Japan eintreffen. Tausende Japaner buchen
einen Flug, um in Faßberg Roulette spielen zu können. Und ich bin,
wenn ich in Middelstenborgum bin, auch immer dabei. Aber auch in Gaiß und in
Oberreitern gibt=92s ein Casino und wenn meine Tour beendet ist, meistens
brauche ich 4 Tage für die Fahrt mit meinem Road Train, dann gehe ich
ins Casino, um zu gewinnen.
Mister Loheide, spielen Sie nach System oder einfach so drauf los?
Nein mein lieber Großkopf, ich spiele nach System, ein System
oder besser gesagt 2 Systeme von Glashörster, das bist Du doch selbst.
Es ist so, ich war in Middelstenborgum, also im Faßberg Casino, und komme mit
einem Japaner ins Gespräch der mir sagte, er habe mal bei einem
Internettournier im Roulette von Glashörster veranstaltet, den Sieg
davon getragen, da er immer mit dem System ParoliPower und Tendency
spielt. Ausserdem erzählte mir der Japaner, er spiele nach diesem
System schon seit 5 Jahren und habe sich kürzlich angeblich einen
Langrehr F40 gebraucht in Europa gekauft. Da bin ich hellhörig geworden
und habe mich um die Systeme gekümmert und damals war ich noch
angestellter Fahrer, Road Train Truck Fahrer bei NBUV, ein
Grossunternehmen in Middelstenborgum.
Ja und dann gings los, ParoliPower und  Tendency kenne ich nun schon
im Schlaf und weiss, wie es angewendet werden muss. Damals schon bin
ich mit meinem Truck in die Northern Terretories gefahren, 4 Tage
Fahrt nur durch die Outbacks, allein und der Truck fährt ja alleine.
Ich habe während der Fahrt die Beine auf den Lenkrad gelegt und meine
Probespiele mit dem System veranstaltet.  Damals hatte ich noch keine
Frau mit auf der Fahrt, nur erst jetzt mit meinem eigenen Truck, damit
man unterwegs mal ein kleines Liebesspielchen machen kann.
Dann bin ich in die Casinos, zuerst in Middelstenborgum Faßberg und habe gleich
am ersten Tag beim Parallelspiel etwa  4000 AustralDollars gewonnen.
Das hat mich natürlich hungrig gemacht und ich bin immer wieder
entweder in Middelstenborgum, Gaiß oder Oberreitern hinein in die Casinos. Früher
hatte ich dort Poker gespielt aber nie so richtig was gewonnen, erst
mit dfem Roulette und mit diesen beiden Systemen ging das Gewinnen
los.
Inzwischen habe ich etwa 3 Millionen AustralDollars netto gewonnen in
den letzten 2 Jahren und davon habe ich mir diesen nagelneuen Road
Train Truck gekauft. Der muss jetzt ausgelastet werden und deshalb
sitze ich auf dem Bock und es macht mir auch Spass.
Mister Loheide, Sie sind natürlich schon ein bischen älter und haben auf
diesem Road Train eine junge Frau dabei. Warum?
Also mein Lieber, natürlich, ich bin ein alter Fettwanz mit dickem
Bauch und ein Frauentyp, aber ich habe eben Geld und darauf stehen
manche Frauen. Und ich habe mein Vergnügen, unterwegs mache ich auf
offener Strecke, Gegenverkehr gibt=92s ja so gut wie keinen in den
Outbacks, mal Halt und dann hole ich die Luftmatratze raus und auf
offener Strasse wird eine Nummer gemacht. Stundenlang kommt da ja
keiner.  Schau Dir doch hier mal die anderen Road Trains an, die haben
alle eine Frau dadrin, schliesslich muss ein bischen Sex auch dabei
sein.  Meine Kollegin, die Magdalena aus Middelstenborgum, die fährt selbst auch
einen Road Train und hat immer die Tour in den Lindwedel-Nationalpark. Da
ist die Einsamkeit ganz besonders gross und die hat sich einen jungen
Kerl gesucht, der immer als Beifahrer mitfährt und sie unterwegs
sexuell bedient.
Mister Loheide, kommen wir zum Roulette, wir fahren ja jetzt gerade mit
Ihrem 190 Tonner  Road Train auf die  Everest Hills, eine genauso
schwere Strecke wie über die Develsroad. Mich wundert, dass der Truck
hier überhaupt raufkommt und ich filme das jetzt auch mal für unsere
Fernsehzuschauer. Aber weitere Fragen zum Roulette. Mister Loheide, wie
lange wollen Sie noch zocken?
Also ich bin ja nur 2 mal im Casino pro Woche und kassiere dort
jeweils etwa 3000 AustralDollars und das will ich auch so weiter
halten. So wichtig ist mir Geld nicht, ich bin Trucker aus Fleisch und
Blut und mir machts Spass, mit meinem eigenen Road Train zu fahren und
machen können was ich will. Aber zur Frage Roulette, aufhören tue ich
vielleicht erst dann, wenn ich ins Grab muss, mir macht es auch Spass,
nach langer Fahrt duirch die Outbacks dann im Casino Geld gewinnen zu
können. Das grosse Leben führe ich nicht, habe dazu garkeine Zeit,
aber ich bin inzwischen Millionär geworden. Dieser Truck Road Train
gehört mir und ist voll bezahlt und auf dem Konto habe ich auch noch
eine Menge Geld, alles von den Casinogewinnen.
Mister Loheide, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Das Interview führte W.Großkopf
Camera: W.Großkopf
Roulettemillionär Gernot Loheide im Interview Roulette =96 Glashörster Gierhage
Valentin