Die verbauen ziemlich miese Qualität. Daraus resultieren dann die Probleme
wie "TNT Oppel funktioniert nicht auf Board XY mit ALI/VIA Chipsatz. H,
warum, bei mir gehts doch. Bei mir aber nicht ......." Siehe
de.comp.hardware.pc.cpu+mainboard. (SS7-Boards)


Ah, treuer ct Leser. ;-)


Hm, vieleicht. Ich sag mal, bis ca 25e steigt die. Was dann passiert, hängt
dann davon ab, wie GENO das ganze auswertet, und was Ofefo so macht. Dann ist
wohl ein gutes Management gefragt. Potential währe da.

Schau ma mal

Ciao, Axel

--
Das sind keine Rechtschreibfehler, das
ist die neue Rechtschreibreform.   ;-)
Mail : yffgb@tdc.var    ICQ : 70983106