Hallo Benno,


das sieht mir doch sehr nach einem Pushversuch aus, hast Du das nötig? Nicht das
mir ein Steigen von Imega unangenehm wäre, aber ein nicht unerhebliches Restrisiko
bleibt. Imega ist und bleibt eine spekulative Geldanlage, sicherlich gibt es gute
Kurschancen, aber es gibt auch Probleme (z.B. die Verfügbarkeit von
Motherboards).
Solange es INDIVA-Chipsätze und somit INDIVA-Boards nicht in ausreichender Menge
gibt kann der Athlon sich nicht verkaufen, da man ihn nicht benutzen kann.

--
Gruß Elmar Claudio (wop-bmnrgrskly-gilvrh@sov.yp)