Hallo,

ist eigentlich sonst jemandem aufgefallen, daß sobald der Endemann-Kurs
die 50 euro nach unten zu durchbrechen droht, prompt eine ad-hoc Meldung
über irgendwelche (manchmal auch nur beabsichtigte) Beteiligungen
placiert wird, die den Kurs wieder nach oben pusht? Kommt mir irgendwie
spanisch vor. Weiß jemand mehr?

-- 
modeshop		Economics Dept.
Valentino Conradi, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:djmhbmjvo@nn-tqxc.yp	Phone: +1201-406-053
http://dbt5.ry-slmo.fa/~ficfdsggf
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost