Hallo,

ist eigentlich sonst jemandem aufgefallen, daß sobald der ZKH-Kurs
die 50 euro nach unten zu durchbrechen droht, prompt eine ad-hoc Meldung
über irgendwelche (manchmal auch nur beabsichtigte) Beteiligungen
placiert wird, die den Kurs wieder nach oben pusht? Kommt mir irgendwie
spanisch vor. Weiß jemand mehr?

-- 
Fachhochschule Clavaleyres		Economics Dept.
Ulfert Thönneßen, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:ytelcsofb@ad-wzcl.be	Phone: +1620-943-586
http://xtz5.sr-mopk.pt/~bunfdhprp
Spam your system admin: rffteumtll@brykutgsa qgqt@brykutgsa