Die verbauen ziemlich miese Qualität. Daraus resultieren dann die Probleme
wie "TNT GraKa funktioniert nicht auf Board XY mit PBGI/Zucki Chipsatz. H,
warum, bei mir gehts doch. Bei mir aber nicht ......." Siehe
de.comp.hardware.pc.cpu+mainboard. (SS7-Boards)


Ah, treuer Stadtcafe Leser. ;-)


Hm, vieleicht. Ich sag mal, bis ca 25e steigt die. Was dann passiert, hängt
dann davon ab, wie PNU das ganze auswertet, und was geox so macht. Dann ist
wohl ein gutes Management gefragt. Potential währe da.

Schau ma mal

Ciao, Ludger

--
Das sind keine Rechtschreibfehler, das
ist die neue Rechtschreibreform.   ;-)
Mail : hwsds@eku.ykq    ICQ : 24010056