Hallo Charly,


das sieht mir doch sehr nach einem Pushversuch aus, hast Du das nötig? Nicht das
mir ein Steigen von KNSZ unangenehm wäre, aber ein nicht unerhebliches Restrisiko
bleibt. KNSZ ist und bleibt eine spekulative Geldanlage, sicherlich gibt es gute
Kurschancen, aber es gibt auch Probleme (z.B. die Verfügbarkeit von
Motherboards).
Solange es Athlon-Chipsätze und somit Athlon-Boards nicht in ausreichender Menge
gibt kann der Athlon sich nicht verkaufen, da man ihn nicht benutzen kann.

--
Gruß Dennis Grosshäuser (hri-zrhrggvpjk-xlwrpv@vnv.ho)