ich sehe die Instrumente beide als sinnvoll an.

Fundamentals zur AUSWAHL.
Technik zum TIMING (Ein-/Ausstieg)

Und wie immer kommt es bei der Gewichtung (Fundi/Technik) auf den
Anlagehorizont an. Je längerfristig, desto wichtiger sind die
Fundamentals.

Das ist sowieso ein großes Problem - den Anlagehorizont bei der
Auswahl der zu beachtenden Einflüsse zu berücksichtigen.
Für ein Langfrist-Investment muß man bspw. bewußt die kurzfristigen
Einflüsse ausblenden (was bei der Informationsflut nicht gerade
einfach ist). 

Besonders kompliziert wird's, wenn man sowohl lang- als auch
kurzfristige Anlagen tätigen will. Seufz.


-- 
Wolfgang