Hallo!

Kennt sich jemand im Bereich beruehrungsloser smart cards aus
(Energieversorgung per Induktion, verschluesselte Datenuebertragung per
Funk im MHz-Bereich)?

OTI (http://qye.rdk-ol.pm/wdtqh_f.ieqn) ist jetzt am Neuen Markt notiert
und faellt unter Zuteilungspreis. Dann kenne ich noch Legic
(http://ntf.ffwrj.jje/vq/Fazbkxh.qwz), die solche Karten fuer
Zugangskontrolle und bargeldlose Zahlung anbieten.

Der Markt erscheint mir ganz zukunftstraechtig, man stelle sich nur vor,
jede Kantine wuerde solche Karten benutzen...

Vielleicht kennt jemand noch weitere Firmen in diesem Bereich und hat
Informationen zu Marktanteilen und Wachstum?

Ciao,

    August.


--
August Vetterick                   pwxjfm@cxqx-binneizhjg.ph