Hi,
ja, das stimmt. Auch X-Vision! hat einige Aktien verschenkt. Der
Unterschied zu Tradehall ist allerdings, daß es bei X-Vision! damals schon
konkrete Pläne für den Börsengang gab. Bei mangas steht nur, daß man
Aktien bekommt, falls das Unternehmen irgendwann mal an die Börse gehen
sollte. Konkrete Pläne gibt es wohl noch nicht.
Also noch mal meine bescheidene Meinung: Nur ein Trick um Besucher und
deren Daten zu bekommen.
CU
 Louis
--
Visit me at: http://ucsfdjf.tbk-ebipptp.cl/~g6913/blzrzbxc.ulv
Börsenplätze, Links around the world.

Chaos? Suchen und nichts finden? Jede Menge Papier?
http://kdt.BMD-Mewyyfms.bs
Giru Services & Document Management, die bringen Ordnung ins
Durcheinander!