[...]


Ja, so mach ich das i.d.R. auch. Campingplätze mit Hotspots sind praktisch, 
McDonalds wusste ich nicht, danke (da wird aber sicher die Tastatur total 
fettig). Bei CNBC/Eichmayr schau ich auch immer vorbei. Zum Anpassen der 
Stops benutz ich nur zur Not meinen Stick ( Roaming für paar Euronen pro MB, 
da muß es sich schon lohnen).
Häufig mach ich im Urlaub aus Faulheit nix. Das war auch der Grund für den 
verpaßten AHFC Einstieg. Ich ärgere mich jeden Tag. Wer weiß, vielleicht wird 
das *der* move?


gute Seite, hab mich schon angemeldet. Da hab ich was über WLAN 
Außenantennen für's Womo gefunden. Das werd ich mir eine dranbasteln.

Gruß,Viktor