Du behauptest also nur durch die Erhoehung der Tradingfrequenz
und das ignorieren Fundamentaler Aspekte besser als ein
guter Fond oder gar der DAX zu sein? Nicht schlecht, trotz
der hoeheren Spesen!

Sag uns doch einfach mal einen heissen technischen Tip an,
mit Einstiegszeitpunkt und wann du wieder rausgehst. Am besten
mehrere. Bin gespannt.


Hallo,

also zunaechst moecht ich klarstellen, dass es nicht unbedingt 
der fundamentalen Sichtweise entspricht nur auf die Zahlenwerte
von irgendwelchen Kennzahlen zu schauen. 

Meiner Meinung nach bedeutet fundametal, zB dass man schaut,
wie ist die Lage des Unternehmens heute, wie sehen zB
Marktposition Umsatz und Margen aus. Wie siehts
ggF mit dem Insolvenzrisiko aus. Dann versucht man
rauszufinden, warum die Lage des Unternehmens so ist wie sie ist.
Und schliesslich versucht man mit Hilfe dieser Erkenntnisse
in die Zukunft zu extrapolieren. Und zwar dies unter 
Beruecksichtigung von Zinsentwicklung etc.

Aber, noch was anderes, falls ein KGV wirklich
absolut nicht gerechtfertigt ist, dann ist es 
meine Erfahrung, dass man mit diesen Aktien 
meistens auch keinen Spass hat. 

Technik zum Timing finde ich ok, aber ich bin
fest ueberzeugt, das ein Unternehmen dass
fundamental Mist ist, auch durch die tollsten
Technischen Rahmenbedingungen nicht zum Renner wird.

mfg

 Dario