Waldemar Hegenbart <alulvxvz@byh.ez>:


Das kommt auf die Entwicklung des Wertes an, wann der Trend zu Ende ist.
Für eine Langfristanlage kann ich mir einen Fonds kaufen. Das macht
weniger Arbeit.

Und was die Fundamentales betrifft, so braucht man sich doch nur die
ganzen KGV's verschiedenster Aktien anschauen. Das ist alles aus
fundamentaler Sicht nicht gerechtfertigt. So etwas ist nur noch aus
technisch begründbar.


Der erste Stop wird natürlich prozentual vom Einstand berechnet (ca. 15
%)
und dann dem relativem Tief auf dieser Höhe angepasst (etwas darunter).

Gruß

  Folkert