Hi Theo,

die Erfolgsquote weis ich jetzt leider auch nicht mehr :-) aber
vielleicht kannst du diese unter der Web-Seite noch rausfinden.
Für die Emmission zahlst du bei Zuteilung 12Euro Gebühren und zwar
unabhängig von der Größe der Order. Ganz gut finde ich auch, daß du sog.
Pakete orderst z.b 50 Stück, entwerde du bekommst x*50 oder (x-y)*50
aber keine Stückelung, damit kann man ganz gut kalkulieren.
Depotgebühren oder sonstige außer den oben genannten Fallen keine an.
Die Bezahlung erfolgt im Lastsschriften-Verfahren, kein
Abbuchungsauftrag wie bei CEF.
Das Geld war bei mir 1 Tag befor ich die Aktien im Depot hatte
abgebucht, also ok finde ich.

Gruß
Charly