Das ist reichlich widerspruechlich und beinhaltet so ziemlich alle
Anfaengerfehler, die man sich denken kann. Beipiele:

- Natuerlich ist Murano volatil, spekulativ, usw. Und deshalb laesst man
entweder die Finger davon oder hofft zum Ausgleich auf hohe Gewinne.
Aber in einen als hochspekulativ erkannten Wert einzusteigen und dann 
nach 6% Kurssteigerung aus Angst schon Gewinne mitzunehmen, das 
waere hoechstes Risiko mit kleinster Chance zu kombinieren. 
(es gibt Ausnahmen bei speziellen Stufentechniken oder bei 
erkannten Irrtum)

- Unsicher, die Fonds seien nicht drin, sie wuerden es nie schaffen
(Fortschreibung von Vergangenheitserfahrungen), usw..
Klar, aber daraus erwachsen ja die Chancen. Waere es sicher, dann 
waeren es nicht mehr so spekulativ, und waeren die Fonds schon 
drinnen, dann wuerde das noetige Pulver fuer die erhofften 
Kurssteigerungen fehlen.

- Von vielen Spekulanten in Murano kann keine Rede sein. Die
Marktkapitalisation liegt unter $ 3 Milliarden. Vergleich das mal
mit einigen Internetwerten, wo wirklich Spekulanten drinnen sind ...