Das ist schon richtig. Das Problem ist in der Praxis, dass der Gewinn 
des Verkaeufers pro Geschaeft relativ klein ist (maximal der Verkaufserloes, 
waehrend er theoretisch schon bei einem einzigen Geschaeft sehr viel
verlieren kann (beim Schreiben von Calls ist maximaler Verlust fast 
unbeschraenkt).
Zum Ausgleich fuer diese unterschiedliche Hoehe von maximalen 
Gewinn und maximalen Verlust muss er oefter gewinnen als verlieren.
In der Praxis heisst dass, das der Optionsschreiber moeglichst viel
Kapital und Zeit haben muss, um langfristig ueber viele Geschaefte 
den beseren Schnitt er erreichen.
Wie bei einer Versicherung: Viele kleine Praemien als Einnahmen,
einige grosse Schadensfaelle als Ausgaben.