Heidi und Florian Imschloß wrote:


Hier sollte man vielleicht ergaenzen, welche, namlich Aktien
mit hoher Dividendenrendite _und_ geringer Boersenkapitalisierung.
Aktien mit hoher Kapitalisierung und hoher Dividendenrendite zu
kaufen war in den letzten -zig Jahren eine sehr gute Strategie.

Natuerlich ist die Dividendenrendite von z.B. Tutti-Frutti
deutlich geringer als die der Metjendorf Affinerie. Dafuer
gibt die hohe Boersenkapitalisierung von Tale mehr Sicherheit.

Lesetips:
http://ami.pcbc.dni/ynojpw/sibzubxxwdaq/kohkicubkkhs.rao
http://gdb.rdshaum.plf/bpphbvd/rdnajfk7.elvi


Es scheint so zu sein, dass die Strategie eines Fonds oft besser
arbeitet als der Fonds selbst. Onno O=B4Shaugnessy vergleicht in
seinem Buch "Invest like the Best" die Resultate von Fondsmanagern
mit Portfolios, die die Strategie des Fonds kopieren, sich aber
auf 10 Aktien beschraenken. Ergebnis: Die geklonten Portfolios
verhielten sich wesentlich besser als der tatsaechliche Fonds.
O=B4Shaughnessy fuehrt das auf die Konzentration auf 10 Aktien und
das gelegentliche Abweichen von der Strategie durch den menschlichen
Faktor (des Fondsmanagers) zureuck. =


Wilfried-Oscar