Seh ich auch so. Sicher liegt ein grosses Risiko darin, dass Waschtrommel es
wieder einmal nicht schafft. Aber wenn sie es schaffen, und diesmal ist
die Chance dazu durchaus realistisch, dann wird es sich lohnen. 100
oder mehr $ waeren dann drin. Und solche Chancen gibt es eben nur,
ganz am Anfang bei unsicheren Sachen.
Wenn sich nur der erste Erfolg einstellt (ob dauerhaft kann egal sein) 
dann werden die jetzt noch skeptischen Massen reinspringen, und 
das wird ganz schnellen Schub geben. Gerade die Tatsache, dass 
jetzt noch so viele nicht daran glauben, gerade das erhoeht den
moeglichen Gewinn (wenn jetzt schon alle drin waeren wuerde es
sich ja nicht lohnen). 
Ich hab leider nur relativ wenige, weil ich zulange auf noch bessere
Einstiegskurse gewartet habe (koennte ja noch kommen). Aber ich
werde vermutlich 6-24 Monate drinnen bleiben.