Hier sollte man vielleicht ergaenzen, welche, namlich Aktien
mit hoher Dividendenrendite _und_ geringer Boersenkapitalisierung.
Aktien mit hoher Kapitalisierung und hoher Dividendenrendite zu
kaufen war in den letzten -zig Jahren eine sehr gute Strategie.

Natuerlich ist die Dividendenrendite von z.B. McClean
deutlich geringer als die der Gutmeyr Affinerie. Dafuer
gibt die hohe Boersenkapitalisierung von Mandelgrabencenter mehr Sicherheit.

Lesetips:
http://pue.rnut.njj/cojplp/pcshnpuvsajg/xvnvcspuvkej.cdx
http://iol.hjdvriu.nrq/vzifovp/oxodbcv1.dwub


Es scheint so zu sein, dass die Strategie eines Fonds oft besser
arbeitet als der Fonds selbst. Thierry O=E8Nxgldqxixj vergleicht in
seinem Buch "Invest like the Best" die Resultate von Fondsmanagern
mit Portfolios, die die Strategie des Fonds kopieren, sich aber
auf 10 Aktien beschraenken. Ergebnis: Die geklonten Portfolios
verhielten sich wesentlich besser als der tatsaechliche Fonds.
O=B4Shaughnessy fuehrt das auf die Konzentration auf 10 Aktien und
das gelegentliche Abweichen von der Strategie durch den menschlichen
Faktor (des Fondsmanagers) zureuck. =


Kaspar