Hallo,

wo gerade hier und in einem anderen Thread stark über ZDI diskutiert
wird, möchte ich mal folgende Meldung zur Kenntnis bringen und fragen,
ob das nicht schon wieder das Ende aller ZDI-Euphorie bedeutet.

--- Meldung von wallstreet-online---
Mit >der Ankündigung bietet Gnann dem Konkurrenten ZDI schneller Helen,
als
Kühlvorrichtungen >laufen kann.
---Ende der Meldung---

Fazit: Der Marktführer schläft nicht. Bis die Lieferprobleme der
Platinenhersteller beseitigt sind, hat der Athlon neue Konkurrenz.
Also doch lieber einer Börsenregel folgen und den Marktführer kaufen?


Gruß,
 Fridolin