alles bewaren, kopieen maken en tesamen met klacht opsturen naar Extrarad
hoofdkantoor.
Van dit alles een kopie naar de geschillencommissie en naar een beleggersblad.
Koersen vaststellen van jouw fondsen op het moment dat jij wilde verkopen en tot
een uur daarna, dat gemiddelde nemen als jouw verkoopprijs en deze claimen bij
Extrarad.
De Epog heeft er per slot van rekenig ook voor moeten bloeden.
(Eerst natuurlijk wel even gauw een kopie maken van de voorwaarden die ze op de
Extrarad site plaatsen. Dit voor het geval dat ze dat stiekem gaan aanpassen
terwijl jij vrolijk aan het klagen bent......)
groetjes

neut schreef: