Ich möchte mich nicht missverstanden wissen. Mein Zitat vom Anfang:


Kurscharts spiegeln auf unzweideutige Art die Auswirkungen aller
fundamentalen und psychologischen Faktoren wieder. Zum anderen
verarbeitet der Markt alle bekannten Informationen sofort. Was ich
damit sagen will, ist, dass meiner Meinung nach mit fundamentalen Daten
keine Kurse vorhergesagt werden können. Sobald Informationen bekannt
werden, sind sie auch schon verarbeitet und das geht mit der heutigen
Technologie in Sekunden. Man muss also in die Zukunft schauen können
(kannst Du das?) oder aber Insiderwissen haben und ausnutzen.

Als Beispiel brauchts Du Dir doch nur den DAX nach der Wahl anschauen
-> Hoch und Runter wie die politische Lage in Dtl. Aber weist Du wie
es weitergeht? Kommt die Steuerreform oder nicht?


Das tun Andere auch schon und ist in den Kursen enthalten.

Und zum Schluß kann ich nur sagen, daß aus technischer Sicht beim DAX
im Moment kein Handlungsbedarf besteht.

Gruß

  Cédric