Hallo Fritz,

ich kann Dein Problem gut verstehen, mir geht es oft ähnlich. Was ich
aber
glaube, im Laufe meiner Börsenjahre gelernt zu haben, ist, dass
fundamentale
Daten allerhöchstens als letzte Bestätigung für das Eingehen einer
Position
dienen können. Meistens sind sie doch nur noch im Nachhinein für die
Interpretation
von Kursverläufen geeignet.

Soweit so gut, meine Kriterien für den EINSTIEG in Wertpapiere jeglicher
Art
sind mehr technischer Natur z.B.:
- Ausbruch aus einer Handelsspanne,
- Trendumkehrformationen,
- Stand verschiedenster Indikatoren (MACD, RSI etc.),
- Entwicklung der stark korrelierenden Märkte (z. B. Dow Jones,
USDollar). ->
  Was nützen die besten fundamentalen Daten in Deutschland, wenn der Dow
einbricht?!

Als AUSSTIEGSSIGNALE dienen mir:
- ein immer nachgezogener Stop-Loss-Kurs mit Orientierung an den
bisherigen
  relativen Hochs und Tiefs (also den Unterstützungen und
Widerständen), ->
  unbedingt daran halten!!
- und die gleichen Punkte wie für den Einstieg, nur umgekehrt.

An der genauen Gewichtung der Kriterien arbeite ich noch. Ich versuche
mit einen
Softwareprogramm ein funktionierendes Handelssystem zu entwickeln. Der
Vorteil
dieses Programms ist, dass es zwar auf Vergangenheitsdaten zurückgreift,
aber
doch die mögliche Profitabilität des Systems errechnen kann.

Tschüss

  Claus