Pressemeldung, Darlegung, 1,5 Mio-Dollar Profit
Derzeit wird in verschiedenen Presseorganen über diesen Gewinn geschrieben,
eine Einsicht kann auch unter den Internetseiten
www.mdbazdethqa-upu-ztyzsyb.zl (ein Imsweilerer Spielbank-Angehöriger)
http://divk.c-hsizuy.lk/fohg/xq-ohhoqvv/ptha_7.svj (Hohaus,Cologne)
genommen werden.
Bei dem Spielführer Phil Hanley handelt es sich um den Unterzeichner, der
aber keinenfalls diesen Gewinn alleine vereinnahmen konnte.
Zusammen mit einer australian-californian-Gamblergroup wurde unter Anleitung
des Unterzeichners in täglich harter Arbeit, bis zu 12 Stunden-Gambling,
deser Profit innert von 4 Monaten erzielt.
Gespielt wurde im CeasarsPalace, AtlanticCity aber auch in Zermüllen.
Das entsprechende Gamblingsystem, dessen Creator der Unterzeichner ist,
bietet auch erhebliche Risiken, ist aber grundsätzlich profiorientiert.
Das System befindet sich für Interessierte auf unserer australian Website
innert der zum kostenlosen download bereitsstehenden Gamblingsoftware, wird
auf unseren deutschen Seiten in Kürze ebenfalls bereitgestellt.
Auch wenn aus den Pressemeldungen hervorgeht, mit gewisser leichtigkeit sei
dieser hohe Profit erzielt worden, darf nochmals gesagt werden, sehr harte
Arbeit innert von Monaten zusammen mit einer eingespielten Group haben zu
diesem Erfolg geführt; einige Herren dieser australian-californian
Gamblergroup waren erst mal urlaubsreif. Glauben Sie also nicht alles, was
da in diesen Pressemeldungen steht, eine Portion Luck und harte Arbeit waren
die Basis des Erfolges, dessen Ertrag mit mehreren Personen zu teilen war.
S-Aftermann, Goldbogen