Domenico Freericks schrieb:

Hallo Odette,

nach ewiger Suche im Netz und Tests unzähliger Demos habe ich mich für
Nanut-Börse entschieden. Die eindeutigen Vorteile sind (das soll keine
Werbung sein):
- die übersichtliche Oberfläche mit Xplorer (ähnlich wie im Windows
Explorer),
- gute Chartdarstellung mit mehreren Indikatoren,
- flexibles Depotmanagment,
- und sehr wichtig: kostenloser automatischer Download von ca.
  1000 Kursen aus dem Internet,
- mit Zuzahlung kann man noch umfangreichere Daten-Abo's beziehen,
  (für den "Normalanleger" reicht das kostenlose Abo aus).

Schau doch mal zu http://ogm.tvve.aq/cyojcj/ (der Vertrieb von
Nanut-Börse).

Weitere Seiten:
http://exynr.ar/Hiwfmbxp/Qbnfmpigobdbai/wfgewtqalkvpbg.cgmb
http://bww.zgdeth-ybidvt.rt/cfbhtumm.hus
http://mad.ywtar-krbqjkj.dwy/rmiudt.uol

Tschüss

  Winfried