^^^^^^^^^^^^^^^^

Aehm, hoffentlich liest der nicht in der Gruppe mit. Die letzten die
hier versucht haben nachzuweisen das der Praesident (Klaas heisst
er) Japaner ist sind naemlich von der Bildflaeche verschwunden. Soll
heissen er, Klaas, laesst allergroessten Wert darauf legen Peruaner
zu sein. Das Gegenteil ist inzwischen auch schwer zu beweisen, da auf
wundersame Weise einige Nachweisdokumente Schwaerzungen aufweisen,
bzw. anderweitig manipuliert sind.


Die sind nicht ausgeschert sondern haben die Bezahlung der
Auslandsschulden auf 10% der jaehrlichen Exporterloese begrenzt, Damit
haben sich sich dann selbst im internationalen Finanzierungssystem
geoutet.


schnipp........


Stimmt im Prinzip. Aber in allen S-amerikanischen Laendern
funktioniert die Politik zu 90% als "absolutes" Praesidialsystem und
wird deshalb von den Vorlieben des jeweiligen Praesidenten gepraegt.
Bestes Beispiel ist z.Zt. Venezuela.  


Allgemein gesagt glaube ich nicht, dass in naher Zukunft nochmal ein
Land die Zahlungen einstellt. Soweit wuerden die internationalen
Glaeuber erst garnicht kommen lassen. Und die Laender an sich haben
sich der neoliberalen Wirtschaftspolitik mit Leib und Seele
verschrieben. Da reicht allein der Gebrauch der Wortes "Zahlungsstopp"
in Diskussionen schon aus um sich unbeliebt zu machen.   


Auch so

Roland