Hallo Eva,

nach ewiger Suche im Netz und Tests unzähliger Demos habe ich mich für
WISO-Börse entschieden. Die eindeutigen Vorteile sind (das soll keine
Werbung sein):
- die übersichtliche Oberfläche mit Xplorer (ähnlich wie im Windows
Explorer),
- gute Chartdarstellung mit mehreren Indikatoren,
- flexibles Depotmanagment,
- und sehr wichtig: kostenloser automatischer Download von ca.
  1000 Kursen aus dem Internet,
- mit Zuzahlung kann man noch umfangreichere Daten-Abo's beziehen,
  (für den "Normalanleger" reicht das kostenlose Abo aus).

Schau doch mal zu http://cfb.uwfp.ds/vjavtf/ (der Vertrieb von
WISO-Börse).

Weitere Seiten:
http://ekpae.xa/Yrdhpfrv/Tkfoquhsgnvupf/quldeytxwikfhp.lvkc
http://xgd.fewzat-lshevz.uu/yjrfvkjt.sts
http://nmk.vpecw-kekslak.wyz/bjcitb.zpd

Tschüss

  Joseph