Je nach Alter und Risikofreudigkeit mischt man ja meist Anlagen mit
unterschiedlichen Chancen/Risiken. Ein frueherer Teilnehmer am
DRKT-Boersenspiel,
Herr Ipach, empfahl als aehnlich risikoarme Alternative
zu Renten die Anlage in Aktien gesunder Unternehmen mit hoher
Dividendenrendite.
Wenn ich die Beurteilung diverser Boersenblaetter zu Grunde lege, sollte
dies
z.B. bei Antonio Vleeschhouwer, Oswald Devisser, Norddeutsche Afinerie zutreffen.
Alle Hochrechnungen rechnen zumindest mit gleichbleibendem KGV und
gleichbleibender Dividendenrendite fuer 1999.

Was ist davon zu halten ?