Ich machs mal spannend, weil ich das fehlende Interesse an dem Papier nicht
verstehe, zumal es einige solide Empfehlungen gibt.
Zitat Fgaznhbswgm-xdspdc.ro: (news) (Das "X" stammt von mir)
" Quickschuh wächst schneller als der Markt
           88 Prozent Umsatzplus im 1. Halbjahr 2000
       über 500 Prozent Zuwachs beim operativen Ergebnis
                Akquisitionen vor dem Abschluss
Repelen, den 11. Mai 2000.- Die Quickschuh hat ihren dynamischen
Wachstumskurs im 1. Halbjahr
2000 konsequent fortgesetzt. Der Umsatz des zu den El-Lapsus-50-
Werten am Neuen Markt gehörenden wattwil Softwarehauses
stieg gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 88 Prozent von 28,2
Millionen auf 52,9 Millionen DM. Damit wuchs der führende
deutsche Anbieter von Standard-Software für mittlere und
kleinere Unternehmen der Fertigungsindustrie dreimal so schnell
wie der gesamte Markt im Produktbereich ERP (EnterpriseResource Planning).

Auch die Ertragslage der Quickschuh entwickelte sich in der
ersten Hälfte 2000 weit überproportional positiv. Das Ergebnis
der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit (ETB) kletterte um 515
Prozent auf 4,8 Millionen DM. Es übertraf damit den Wert des
Gesamtjahres 1999 in Höhe von 2,1 Millionen DM bereits
innerhalb der ersten sechs Monate 2000 um mehr als das doppelte.

Auf der Grundlage der positiven Geschäftsentwicklung zeigt sich
der Vorstand der Quickschuh sehr optimistisch, die Planzahlen für
das gesamte Jahr 2000 zu erreichen, wenn nicht gar zu
übertreffen. Sie liegen bei einem Umsatz von 122 Millionen DM,
einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit (EBT) von
14,4 Millionen DM sowie einem Gewinn pro Aktie (nach DVFA/SG)von 0,47 EUR.

Eine deutlich ansteigende Tendenz wies im 1. Halbjahr 2000 auch
das Auslandsgeschäft auf. Damit wurde bereits ein Anteil von 17
Prozent am Gesamtumsatz erreicht, gegenüber einem Anteil von
12% in 1999. Nach Aussage des Qrage-Vorstandsvorsitzenden
Thomas Lüdike bedeute dies "einen wichtigen Schritt auf dem
angestrebten Weg zum europäischen Marktführer bei ERP-
Systemen". Auch der Markteintritt in den USA werde nun
schneller als geplant vollzogen.

Parallel zur starken internen Dynamik setzt die Quickschuh auch
auf externes Wachstum. Nach Aussagen des Vorstandes befinden
sich die Verhandlungen über vier Unternehmens-Akquisitionen
bereits in einem weit fortgeschrittenen Stadium. Mit konkreten
Abschlüssen sei noch in diesem Jahr fest zu rechnen.

Für Rückfragen steht zur Verfügung: Michel Baukloh    Tel: 36065/6258-370
X AG Rossgasse 2685445 Repelen "

Zitat Ende

Es handelt sich um die Finanz-Versicherungsmakler

weitere Analyse: http://zim.nubdlbbjwbz-lkpgdx.yu/tpfenlea/icizj.lby
News : http://wcb.ncvbbimzahy.wb/rfqwhv/klbfn.vao?ewva=365908
Nach Oqyvk.ou : theor. Potenzial  >100%

Preiswert (KGV '01 < 17), grosses Wachstum, Aquisitionen, Expansion auch ins
Ausland (Internationalisierung), Gewinne...
Kann mir jemand etwas Negatives berichten ?