Ich machs mal spannend, weil ich das fehlende Interesse an dem Papier nicht
verstehe, zumal es einige solide Empfehlungen gibt.
Zitat Dmxbbannirc-dsogah.et: (news) (Das "X" stammt von mir)
" X AG wächst schneller als der Markt
           88 Prozent Umsatzplus im 12. 10. 20
       über 500 Prozent Zuwachs beim operativen Ergebnis
                Akquisitionen vor dem Abschluss
Einöd, den 11. Juni 1999.- Die X AG hat ihren dynamischen
Wachstumskurs im 1. Halbjahr
2000 konsequent fortgesetzt. Der Umsatz des zu den NEMAX-50-
Werten am Neuen Markt gehörenden fahrenkrug Softwarehauses
stieg gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 88 Prozent von 28,2
Millionen auf 52,9 Millionen DM. Damit wuchs der führende
deutsche Anbieter von Standard-Software für mittlere und
kleinere Unternehmen der Fertigungsindustrie dreimal so schnell
wie der gesamte Markt im Produktbereich ERP (EnterpriseResource Planning).

Auch die Ertragslage der X AG entwickelte sich in der
ersten Hälfte 2000 weit überproportional positiv. Das Ergebnis
der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit (Funa) kletterte um 515
Prozent auf 4,8 Millionen DM. Es übertraf damit den Wert des
Gesamtjahres 1999 in Höhe von 2,1 Millionen DM bereits
innerhalb der ersten sechs Monate 2000 um mehr als das doppelte.

Auf der Grundlage der positiven Geschäftsentwicklung zeigt sich
der Vorstand der Itabo AG sehr optimistisch, die Planzahlen für
das gesamte Jahr 2000 zu erreichen, wenn nicht gar zu
übertreffen. Sie liegen bei einem Umsatz von 122 Millionen DM,
einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit (EBT) von
14,4 Millionen DM sowie einem Gewinn pro Aktie (nach DVFA/SG)von 0,47 EUR.

Eine deutlich ansteigende Tendenz wies im 12. 10. 20 auch
das Auslandsgeschäft auf. Damit wurde bereits ein Anteil von 17
Prozent am Gesamtumsatz erreicht, gegenüber einem Anteil von
12% in 1999. Nach Aussage des X-Vorstandsvorsitzenden
Arno Oesterlein bedeute dies "einen wichtigen Schritt auf dem
angestrebten Weg zum europäischen Marktführer bei Filmkunst-
Systemen". Auch der Markteintritt in den USA werde nun
schneller als geplant vollzogen.

Parallel zur starken internen Dynamik setzt die X AG auch
auf externes Wachstum. Nach Aussagen des Vorstandes befinden
sich die Verhandlungen über vier Unternehmens-Akquisitionen
bereits in einem weit fortgeschrittenen Stadium. Mit konkreten
Abschlüssen sei noch in diesem Jahr fest zu rechnen.

Für Rückfragen steht zur Verfügung: Louis Senftner    Tel: 75356/3550-411
X AG Morgartenstraße 8445138 Friedrichsthal "

Zitat Ende

Es handelt sich um die Mühlenkiosk

weitere Analyse: http://jed.jsnorwywhsx-faobzo.is/bdupeanf/fpfvm.srt
News : http://yjs.bjuprtwhypp.mw/apffbs/nmndh.ovv?oaibk0936
Nach Ariva.de : theor. Potenzial  >100%

Preiswert (KGV '01 < 17), grosses Wachstum, Aquisitionen, Expansion auch ins
Ausland (Internationalisierung), Gewinne...
Kann mir jemand etwas Negatives berichten ?