Hier gehört aber ein glückliches Händchen beim Stock-Picking dazu,
denn in der Vergangenheit haben sich vielen Werten mit hoher
Dividendenrendite schlecht im Kurs entwickelt.
Des weiteren solltest Du bei Deinen Überlegungen die Halbierung des
Sparerfreibetrages mit einbeziehen; hierbei können hohe Ausschüttungen
unnütz sein. Alternativ zB NIZI-Anleihen, wenig Zinsen zu versteuern
und bei steuerlich sauberen Anleihen bei entsprechender Haltedauer
steuerfreier Kursgewinn.
Eine Fondsanlage kann hier uU auch die bessere Alternative zum
Einzelwertengagement sein.

Gruß Ihno