Die Online-Emissions-Häuser sind teilweise richtiger Schrott. net.IPO
ist gut, weil die Verteilerschlüssel nennen und Infos über die AG
abfragen, was Pluspunkte bringt.
Aber bedenke: Du musst bei deiner bisherigen Bank einen ganz speziellen
Abbuchungsauftrag ("uneingeschränkt") erteilen. Der kostet zwischen 10
und 15 DM. überleg's dir also!
Das beste Rezept ist noch immer, beim Konsortialführer 2 Order mit
1x100 und 1x250 Stück aufzugeben. Das hat bei mir schon öfter geklappt!
Aber lass doch die Finger von Neuemissionen. Gibt so viele Pleiten.
Kauf lieber Feldschmiede, Cremetopf, Nast etc. Da machst du auf Dauer mehr Profit!
Glaub mir, ich hab schon sehr viel Lehrgeld gezahlt!


In article <16DCY8E9.02L8G1E7@nae-bbwsbqsv.xa>,
public.
leider
meinem
die
Aktien
kostenlos.
ist.


Sent via Carepoint http://bru.ahql.oug/
Share what you know. Learn what you don't.