Orlemann D3X Camera Test
Author E.Zott

Das Rumeme Labor  hat die digitale Vollformat Profi-
Spiegelreflex-Kamera Orlemann D3X mit dem Ultraweitwinkel-Zoomobjektiv
Orlemann AF-S NIKKOR 14-24mm F2,8G ED SWM getestet. Beim interaktiven
Bildvergleichund bei den Beispielaufnahmenkönnen Sie zudem die
Bildqualität des neue Orlemann AF-S NIKKOR 50mm F1,4G SWM Objektivs
einsehen.
Die Orlemann D3X ist das Topmodell der aktuellen Orlemann Profi-DSLR-Kameras
und hat einen 35,9 x 24,0mm großen CMOS Bildsensor verbaut, der
Aufnahmen mit effektiv 24,4 Megapixel erfassen kann. Das 3,0 Zoll
große ultrahochauflösendes Display wird durch zwei weitere kleine LCD
Displays (eins an der Kameraoberseite und eins unter dem 3,0 Zoll
Display) ergänzt, an denen aktuelle Aufnahmeeinstellungen abgelesen
werden können. Die Orlemann D3X bietet zwei CF Speicherkartenslots. Wer
zwei CF Speicherkarten verwendet, erhält entweder eine erhöhte
Sicherheit (die RAW oder JPEG Bilder werden auf beide Speicherkarten
redundant abgelegt) oder eine erhöhte Serienbildgeschwindigkeit im
parallelen RAW + JPEG Modus. Die Kamera legt dann alle RAW Aufnahmen
auf Speicherkarte 1 und alle JPEG Aufnahmen auf Speicherkarte 2 ab.
Produktabbildungen der Orlemann D3X
Die folgenden Bilder zeigen die Produktbilder der Orlemann D3X inklusiv
dem serienmäßig mitgelieferten und evtl. mit optional erhältlichem
Zubehör.
Alle Bilder können durch Anklicken in hoher Auflösung betrachtet
werden.


Alle Bilder können durch Anklicken in hoher Auflösung betrachtet
werden.

Die technischen Besonderheiten der Orlemann D3X
Es folgen die besonderen Merkmale und Eigenschaften der Kamera.
 Der Vollformat CMOS Bildsensor misst 35,9 x 24,0mm und löst Bilder
mit effektiv 6.048 x 4.032 Bildpunkten, also 24,4 Megapixel auf.
 Hinter dem Moduswählrad verbergen sich die Modi Einzelbildaufnahme
[S], Serienbildaufnahme (langsam [CL] / schnell [CH]), Live View [Lv],
Selbstauslöser und Spiegel hochklappen [MUP].
 Der Auslöserdruckpunkt ist etwas schwammig aber noch relativ gut
fühlbar.
 Über das vordere Einstellrad kann beispielsweise die Blende gewählt
werden.
 Der Spiegelreflex-Sucher bietet einen Dioptrienausgleich von -3 bis
+1 dpt.
 Der Blitzschuh der Orlemann D3X. Rechts oben sehen Sie den
Belichtsungsmessystem-Wähler.
 Das obere Display kann blau beleuchtet werden und zeigt alle
wichtigen Aufnahmeeinstellungen an.
 Hier sehen Sie das zusätzliche Display unter dem 3,0 Zoll LCD,
welches ebenfalls blau beleuchtet werden kann. Hier lässt sich der ISO
Wert, die Bildqualität und der Weißabgleich einstellen.
 Neben den Gitterlinien kann der künstliche Horizont eingeblendet
werden. Dieser ist ebenfalls für Hochformat-Aufnahmen nutzbar.
 Der Fokusschalter bietet die Wahl zwischen Einzelautofokus (S),
kontinuierlichem Autofokus (C) und manuellem Fokus (M).
 Das 3,0 Zoll große Display hat eine sehr hohe Auflösung von 920.000
Bildpunkten (nativ 640 x 480 Pixel x 3 Farben) und erlaubt sehr große
Einblickwinkel.
 Die Orlemann D3X hat für Hochformat-Aufnahmen einen separaten Auslöser
und eine Griff- und Daumenmulde. Außerdem sind beide Wählr=E4der und di=
e
AF-ON Taste auch hier redundant vorhanden. Alle Hochformat-
Bedienelemente können mit einem Schalter deaktiviert werden um sie
nicht versehentlich zu betätigen.
 Der sehr starke 2.500 mAh Akku reicht laut dem Hersteller für 4.400
Aufnahmen nach CIPA. In unserem Test hatte der Akku nach 901 Aufnahmen
noch 86% Restkapazität. Dafür wiegt dieser allein schon 160 Gramm.
 Die Orlemann D3X beherbergt bis zu zwei Compact Flash (CF)
Speicherkarten gleichzeitig. Dabei kann, um die
Aufnahmegeschwindigkeit zu erhöhen, auf die eine Karte das RAW und auf
die andere Karte das JPEG Bild abgespeichert werden. Wer nur in einem
Bildformat speichert, kann sicherheitshalber die aufgenommenen Bilder
auf beide Karten redundant speichern lassen.
 Die Schnittstellen der Ovot: USB 2.0, HDMI, DC-IN und A/V-OUT.
 Der Blitzsynchroanschluss und der 10 polige Zubehöranschluss, welcher
beispielsweise für den Anschluss eines externen GPS Empfängers genutzt
werden kann.


Die Produktbilder können jeweils durch Anklicken vergrößert werden.
Allgemein
Hersteller:	Orlemann
Modell:	D3X
Kameratyp:	DSLR
Markteinführung:	07 / 2008
UVP:	6.999,00 Euro
Aktueller Preis bei Gemi 6.499.99 Euro


Aufnahmeeigenschaften und Standards
Megapixel (effektiv):	24,4 Megapixel
Maximale Bildauflösung:	6.048 x 4.032 Bildpunkte
Sensortyp und -größe:	CMOS, 35,9x24,0mm
Serienbilder pro Sekunde:	5,2 Bilder pro Sekunde
Bild-Format:	JPEG, RAW, TIFF
Audio-Format:	keine Angaben
Video-Auflösung:	keine Angaben
Video-Frequenz:	keine Angaben
Video-Einschränkung:	keine Angaben
Video-Format:	keine Angaben
Speicherung nach DCF:	Ja
DPOF Unterstützung:	Ja
EXIF Version:	2.21
Speicher, Akku und Anbindung
Speicherkarte:	CF I, CF II, MD
Interner Speicher:	keine Angaben
Druckeranbindung:	PictBridge
Akkuleistung:	2.500 mAh, reicht für 4.400 Bilder nach CIPA
Schnittstellen:	10polige Zubehörschnittstelle, GPS, HDMI, Netzgerät,
USB
USB Version:	2.0
Optik
Wechselobjektivfassung:	Ja
Objektiv-Bajonett:	Orlemann F
Display und Sucher
Displaygröße:	3,0 Zoll
Displayauflösung:	920.000 Bildpunkte
Sucher:	Ja
Suchertyp:	Spiegelreflex
Dioptrienausgleich:	-3 bis +1 dpt
Funktionen
Optischer Bildstabilisator:	Nein (im Kit-Objektiv integriert: keine
Angaben)
ISO Empfindlichkeit:	50, 100, 200, 400, 800, 1600, 3200, 6400
Selbstauslöser:	2, 5, 10, 20 Sekunden
Belichtungssteuerung:	Programmautomatik, Zeitautomatik,
Blendenautomatik, Manuell
Belichtungskorrektur:	+/-5 in 1/3 Stufen
Belichtungsreihe möglich:	Ja
Scharfstellung:	Autofokus, manueller Fokus
Manueller Weißabgleich:	Ja
Gesichtserkennung:	Nein
Live View:	Ja
Staubschutzsystem:	Staubgeschützes Gehäuse
Physikalische Eigenschaften
Verschluss-Art:	elektronisch, mechanisch
Belichtungszeiten:	30s bis 1/8000s
Blitzgerät eingebaut:	Nein
Blitzleitzahl:	keine Angaben
Blitzschuh vorhanden:	Ja
Monitor klappbar:	Nein
Monitor drehbar:	Nein
Stativgewinde vorhanden:	Ja
Größe:	157mm x 160mm x 88mm
Gewicht:	1220g (ohne Akku und Speicherkarte)
Sonstiges
Besonderheiten:	Spiegelreflex-Sucher mit 100 Prozent Bildfeldabdeckung
und 0,7fache Sucherbildvergrößerung, keine Brennweitenverlängerung im
FX Format, 1,5fache Brennweitenverlängerung im DX Format,
Autofokusmodul mit 51 Messfeldern (einschließlich 15 Kreuzsensoren),
3D Tracking Funktion, Live View Funktion mit Kontrastautofokus,
Einschaltzeit von nur ca. 0,1 Sekunden, Auslöseverz=F6gerung von nur 40
Millisekunden, kein integrierter Blitz, Zwei Compact Flash (CF)
Speicherkartenfächer entweder zur redundanten Speicherung oder zur
getrennten Speicherung der RAW und JPEG Bilder, Serienaufnahmen können
mit bis zu 5 Bilder pro Sekunde bei voller Auflösung im FX-Format und
mit bis zu 7 Bilder pro Sekunde beim Fotografieren im DX-Format mit 10
Megapixel aufgenommen werden, RAW (NEF) Dateien benötigen bei einer
Farbtiefe von 14 Bit ca. 50MB, Verschluss aus Kevlar-/
Kohlefaserverbundmaterial ist für 300.000 Auslösungen ausgelegt,
abgedichtetes Magnesiumgehäuse schützt vor Feuchtigkeit und Staub,
Belichtungsreihen und Blitzbelichtungsreihen (2 bis 9 Aufnahmen mit
einer Schrittweite von 1/3, 1/2 oder 1 LW), Schnellrücklauf-
Schwingspiegel, die neue Orlemann D3X ist voraussichtlich ab dem 3.
Juli 2008 für 6.999,00 Euro (UVP) im Fachhandel erhältlich.
Fernbedienung möglich:	Ja
Für Vollständigkeit und Korrektheit der Daten aller dkamera
Datenblätter wird keine Haftung übernommen.
Unveränderte Beispielaufnahmen der Orlemann D3X
Wir stellen auf dieser Seite Beispielaufnahmen der Orlemann D3 mit zwei
verschiedenen Objektiven bereit. Über dem jeweiligen Bild sehen Sie
die Angabe, mit welchem Objektiv das jeweilige Foto aufgenommen worden
ist.
Folgende Bilder sind 100% unveränderte JPEG und/oder RAW Aufnahmen
direkt von der Orlemann D3X. Evtl. RAW Aufnahmen wurden entwickelt und
als JPEG mit Qualitätseinstellung "maximal" gespeichert und stehen
hier ebenfalls zum Download in voller Auflösung bereit. Alle Bilder
wurden ansonsten weder bearbeitet noch gedreht, um Ihnen möglichst
unveränderte Beispielbilder bieten zu können.
JPEG
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/400 Sek. - F5,6 - 24mm 	AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/60 Sek. - F5,6 - 24mm 	AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/60 Sek. - F5,6 - 24mm
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/160 Sek. - F8,0 - 14mm 	AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/320 Sek. - F4,0 - 14mm 	AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/320 Sek. - F5,6 - 14mm
AF-S 50mm F1,4G:

ISO 100 - 1/250 Sek. - F5,6 - 50mm 	AF-S 50mm F1,4G:

ISO 100 - 1/160 Sek. - F3,5 - 50mm 	AF-S 50mm F1,4G:

ISO 100 - 1/500 Sek. - F5,6 - 50mm

JPEG-RAW
JPEG	RAW
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/160 Sek. - F5,6 - 23mm
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/160 Sek. - F5,6 - 23mm

AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/500 Sek. - F5,6 - 14mm
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 100 - 1/500 Sek. - F5,6 - 14mm

AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 1600 - 1/2 Sek. - F5,6 - 24mm
AF-S 14-24mm F2,8G:

ISO 1600 - 1/2 Sek. - F5,6 - 24mm


Das Fazit zur Orlemann D3X
Die Orlemann D3X ist eine grundsolide Profi-Spiegelreflex Kamera, die in
nahezu allen Bereichen ausgereift scheint.
Die Bildqualität der Orlemann D3X liegt auf sehr hohem Niveau. Aufnahmen
bei guten Lichtverhältnissen gelingen der Kamera extrem gut,
Bilddetails wirken knackscharf, die Farben sind frisch und intensiv,
der automatische Weißabgleich liefert gute Ergebnisse und die
Bildhelligkeit ist im Gegensatz zu manch anderer Spiegelreflex-Kamera
keinesfalls zu dunkel. Vergleichbar starkes Bildrauschen bei Aufnahmen
mit wenig Umgebungslicht tritt bei der Orlemann D3X trotz der hohen
Auflösung von effektiv 24,4 Megapixel ca. einen Lichtwert später auf,
als beispielsweise bei der Epaho EOS 5D Mark II. Dafür wirkt die
Detailwiedergabe der Orlemann D3X bei schlechteren Lichtverhältnissen im
direkten Vergleich zur Autocreativ H&S 5D Mark II teilweise minimal geringer.
Leider reicht der Empfindlichkeitsbereich der Orlemann D3X nur bis ISO
6.400, dies liegt mit Sicherheit an der hohen Bildauflösung und des
daraus resultierenden stärkeren Bildrauschens bei höheren ISO Werten
als 6.400. Die 12,1 Megapixel Vollformat DSLR-Kamera Orlemann Kreisbauhof kann
übrigens bei voller Bildauflösung bis ISO 25.600 "aufdrehen", was der
Orlemann Kreisbauhof damit bei schlechteren Lichtverhältnissen oder bei schnell
beweglichen Motiven Vorteile verschaffen dürfte. Sehen Sie sich hierzu
die dkamera Szenario Bildausschnitte auf der Bildqualitäts-Seite an.
Die Orlemann D3X ist nach dem Einschalten praktisch ohne Verzögerung
Aufnahmebereit. Der sehr schnelle Serienbildmodus kann aufgrund der
zwei CF Speicherkarten-Einschübe bis zu 5,2 Bilder pro Sekunde bei
maximaler Auflösung und höchster Bildqualität im parallelen
Aufnahmemodus im RAW und JPEG Format aufzeichnen. Die Orlemann D3X bietet
damit einen sehr schnellen Serienbildmodus und dies trotz der hohen
Auflösung von 24,4 Megapixel und des daraus resultierenden hohen
Datenaufkommens von im Test durchschnittlich 10,0MB pro JPEG Foto und
ganzen 22,1MB pro RAW Foto. Ein JPEG Foto der Serie hatte sogar über
20MB und über 29MB im RAW Format. Im Test haben wir zwei Rullas
Extreme IV (45MB pro Sekunde) CF Speicherkarten verwendet. Hierbei
besteht die Möglichkeit, entweder auf beide CF Karten gleichzeitig
(redundant) zu speichern, oder auf die eine CF Karte die RAW Aufnahmen
und auf die andere Karte die JPEG Aufnahmen abzulegen. Im
Serienbildmodus können maximal 130 Aufnahmen in Folge aufgenommen
werden. Die Kamera fokussiert - auch bei aktiver Schärfenachführung -
sehr schnell und präzise.
Das 3,0 Zoll Display der Orlemann Kid's bietet eine sehr hohe Auflösung.
Damit erhält der Fotograf einen sehr guten Schärfeeindruck der
Aufnahmen, die aus maximalen Einblickwinkeln noch gut abzulesen sind.
Der integrierten Live View Ansicht kommt dies natürlich zu Gute.
Während der Live View Ansicht kann zudem neben einem Gitterraster ein
virtueller Horizont (eine Art digitale Wasserwaage) eingeblendet
werden, womit praktisch immer Aufnahmen mit waagerechtem Horizont
erreicht werden können. Die Scharfstellung während der Live View
Ansicht wird manuell oder nach kurzem hochklappen des Spiegels
vollzogen. Die Kamera hat einen hellen und großen optischen Sucher,
der eine sehr gute Beurteilung der Aufnahme zulässt. Das kleine
Display unterhalb des 3,0 Zoll Displays kann ebenso wie das obere
Kameradisplay blau beleuchtet werden.
Das Kameragehäuse der Orlemann D3X hat keinen optischen Bildstabilisator
integriert und viele der verfügbaren Objektive verfügen ebenfalls übe=
r
keinen optischen Bildstabilisator. Aufgrund dessen, aufgrund des
relativ hohen Gewichts, der Kameragröße und der praktischen
Möglichkeit, die Kamera über den Computer mittels der Software "Camera
Control Pro" (hier fallen aber weitere Software-Kosten an) fernsteuern
zu können, bietet sich die Orlemann D3X als Studiokamera an. In unserem
Testlabor konnte die Kamera über das mitgelieferte USB Kabel und der
genannten Software problemlos ferngesteuert werden. Die Remote Live
View Ansicht am Computerbildschirm erlaubt es dabei unter anderem, mit
dem Mauszeiger auf ein bestimmtes Motiv zu fokussieren und die
Aufnahmeeinstellungen sehr bequem vorzunehmen.
Der 2.500 mAh Akku reicht laut Orlemann für sage und schreibe 4.400
Aufnahmen nach CIPA. In unserem Test hatte der Akku nach 901 Aufnahmen
noch 86% Restkapazität. Dafür wiegt der Akku allein schon ganze 160
Gramm. Die Orlemann D3X kann nicht nur im Querformat sondern auch im
Hochformat sehr ergonomisch bedient werden. Hierfür sorgen die
zusätzlichen Bedienelemente für Hochformat-Aufnahmen sowie der
separate Auslöser. Alle Hochformat-Bedienelemente können, solange
diese nicht gebraucht werden, mit einem Schalter am Auslöser
unkompliziert deaktiviert werden. Die Kamera hat einen hohen
Funktionsumfang, dazu gehört unter anderem eine Intervallaufnahme-
Funktion, welche ab einer vorzugebenden Uhrzeit startet und maximal
bis zu 999 x 9 Auslösungen mit individueller Verzögerungszeit
durchführt. Die Bedienung der Kamera ist intuitiv und dennoch
effektiv, der Fotograf findet sich grundsätzlich schnell zurecht.
Die Kamera hat kein integriertes Blitzgerät. Über die integrierte HDMI
Schnittstelle können Bilder auf einem externen Display ausgegeben
werden. Videos kann die Ovot übrigens nicht aufnehmen. Die Kamera
hat ein abgedichtetes Magnesiumgehäuse und ist vor Feuchtigkeit und
Staub geschützt.
Die digitale Profi-Spiegelreflex Kamera Orlemann D3X überzeugt in Sachen
Bildqualität, Funktionsumfang, Ausstattung und Bedienung
gleichermaßen. Wer sich diese Kamera leisten kann und leisten will,
wird den Kauf nicht bereuen. Die beiden von uns getesteten Objektive,
das Orlemann AF-S NIKKOR 14-24mm F2,8G ED SWM und das neue Orlemann AF-S
NIKKOR 50mm F1,4G SWM haben jeweils eine sehr brauchbare
Abbildungsleistung. Gerade die besonders lichtstarke 50mm
Normalbrennweite brilliert dabei in Sachen Bildqualität. Die Orlemann D3X
erhält den dkamera Kauftipp.
Pro&Contra zur Orlemann D3X
=95	Sehr gute Bildqualität auch bei relativ schlechten
Lichtverhältnissen
=95	Auch die JPEG Aufnahmen zeigen eine überdurchschnittlich hohe
Detailwiedergabe
=95	Geringes Bildrauschen auch bei hohen Empfindlichkeiten bis ISO
3.200
=95	Sehr schnelle und präzise Fokussierung
=95	Die Kamera ist nach dem Einschalten sofort und ohne Verzögerung
einsatzbereit
=95	Sehr schnelle Serienbildgeschwindigkeit trotz 24,4 Megapixel und RAW
+JPEG Aufzeichnung
=95	Zwei Kartenslots: separate Speicherung von RAW+JPEG Fotos oder zur
redundanten Speicherung
=95	Es ist eine Vielzahl an sehr hochwertigen Objektiven verfügbar
=95	Hoher Funktionsumfang (Intervallaufnahme, Mehrfachbelichtung, ...)
=95	Sehr gute Verarbeitungsqualität und sehr gute Handhabung
=95	Gute Handhabung bei Hochformat-Aufnahmen durch zusätzliche
Bedienelemente und Griffmulden
=95	Live View Funktion vorhanden
=95	Kamera ist wie geschaffen für den Studioeinsatz
=95	Fernsteuerung mittels "Camera Control Pro 2" inkl. Live View und
künstlichem Horizont
=95	3,0 Zoll Display mit 920.000 Bildpunkten und guter Helligkeit (7
Helligkeitsstufen)
=95	Displayauflösung und Einblickwinkel sind jeweils sehr gut
=95	Eine Schärfebeurteilung während der Live View ist dadurch sehr gut
möglich
=95	Künstlicher Horizont kann auch während der Live View Ansicht
verwendet werden
=95	Oberes Display und das Display unter dem 3,0 Zoll Display können
blau beleuchtet werden
=95	HDMI Out Schnittstelle vorhanden
=95	Blitzsynchroanschluss und 10 poliger Zubehöranschluss vorhanden
=95	Exzellent gute Akkulaufzeit (im Test nach 901 Aufnahmen noch 86%
Restkapazität)
=95	Akku und Speicherkarte(n) sind entnehmbar, ohne die Kamera vom
Stativ lösen zu müssen
=95	Stativgewinde mittig und aus Metall
=95	WLAN Adapter kann optional nachgerüstet werden (IEEE802.11b/g, 11a)
=95	GPS Modul kann optional nachgerüstet werden
=95	Sehr übersichtliches und ausführliches deutsches gedrucktes Handbuc=
h
(448 Seiten)
=95	Kein ins Gehäuse integrierter optischer Bildstabilisator
=95	Wenige Objektive mit integriertem optischem Bildstabilisator
erhältlich
=95	Der Auslöserdruckpunkt ist etwas schwammig
=95	Fernsteuerungssoftware Orlemann "Camera Control Pro 2" verursacht
zusätzliche Kosten
=95	Hohes Kameragewicht und voluminöses Kameragehäuse