Hi Leute!

Ich habe mal folgende Frage:

Kann ich eigentlich als Aktienhaendler ein Gewerbe als  
Beteiligungsgesellschaft aufmachen? Oder geht das nur, wenn ich mindestens  
einen Angestellten habe oder fuer mindestens eine Person eine "direkte"  
Dienstleistung erbringe?

Oder nennt sich dieses dann Scheinselbststaendigkeit und ist verboten? Ich  
bin mit dieser Materie leider nicht so vertraut.

Falls dieses also nicht moeglich sein sollte, koennte ich dann zusammen  
mit einer anderen Person eine Beteiligungsgesellschaft ergruenden, so dass  
wir zusammen und anteilsmaessig als eine Beteiligungsgesellschaft mit  
Aktien handeln, so dass ich unter diesen Umstaenden ein Gewerbe anmelden  
koennte?

--