Moment, es ging nicht um einzelne OS, sondern um Kombinationen, 
und dagibt es solche risikolosen, die aber leider nur maximal so gegen
Marktzins bringen. Handbuchauszug zum Prinzip (schon einige Jahre
alt wie man am DAX-Stand von 1000 erkennt) :

... man spricht hier von der "Put-Call-Parität". Beispiel: 
Der Marktzins liegt bei 8% und der DAX steht bei 1000. Sie kaufen nun 1
DAX-Schein für 1000, kaufen dazu 1 DAX-Put 1000 mit einem Jahr Restlaufzeit für
30, und nun schreiben (d.h. verkaufen) Sie noch 1 DAX-Call 1000 mit ebenfalls
einem Jahr Restlaufzeit für 120. Sie müssen dafür 1000 + 30 ausgeben und Sie
erhalten 120; insgesamt kostet Sie diese Kombination mithin 910 (Spesen bleiben
hier unberücksichtigt). 
Damit haben Sie eine synthetische Anlageposition aufgebaut, die in einem Jahr
genau einen Wert von 1000 haben wird, egal, wo der DAX dann steht. Fällt
nämlich der DAX unter 1000, dann üben Sie den Put aus und erhalten soviel, daß
Sie zusammen mit dem DAX-Schein genau 1000 haben. Wenn der DAX bei genau 1000
steht, dann hat Ihr DAX-Schein einen Wert von 1000 . Steigt der DAX über 1000,
dann haben Sie zwar einen Verlust als Stillhalter des Calls, aber dieser
Verlust wird durch die Wertsteigerung des DAX-Scheines genau ausgeglichen. 
Mit dieser absolut risikolosen Kombination hätten Sie aus einem Einsatz von 910
also 1000 gemacht - eine Jahresrendite von ziemlich genau 9,9%. Da das deutlich
mehr als der Marktzins von 8% ist, würden in diesem Fall sofort
Arbitragegeschäfte einsetzen und den Vorteil ausnutzen. Resultat wäre, daß sich
die Optionskurse soweit verändern würden, bis kein solcher risikoloser Vorteil
mehr vorhanden ist. Und zwar würden entweder die Calls billiger werden und/oder
die Puts würden teurer.  
Dieses Beispiel zeigt, daß die Kurse von Calls und Puts nicht völlig unabhängig
voneinander sind. Hat man einen dieser Kurse, dann kann man den anderen
zumindest grob bestimmen. Und noch eine weitere Musterrechnung: 
Sie kaufen 1 DAX-Schein zu 1000 und dazu einen Put 1500 zu 500. Das kostet
zusammen 1500 und scheint äußerst billig, denn der Put wurde ja zum inneren
Wert gekauft, also völlig ohne Aufpreis. Auch dies ist eine absolut risikolose
Kombination, die nach Ablauf des Put einen Wert von genau 1500 haben wird.
Dabei würden Sie aber nichts verdienen, denn 1500 haben Sie ja auch investiert.
Im Gegenteil: Sie haben, verglichen mit einer Anlage zum Marktzins oder mit der
ersten Musterrechnung, sogar einen Zinsverlust hinnehmen müssen.
Man gelangt somit zu der Erkenntnis, daß dieser Put zu teuer ist. Um das
Marktgleichgewicht nicht zu stören, müßte der Kurs des Put unter seinem inneren
Wert liegen, also möglicherweise bei 450. 
Und auch mit einigen anderen Musterrechnungen läßt sich beweisen, daß der faire
Preis von bestimmten Puts unter ihrem inneren Wert liegen muß. Betroffen sind
meistens Puts die tief im Geld liegen und/oder eine lange Restlaufzeit haben.
Die Black/Scholes Formel berücksichtigt dies automatisch und liefert auch in
diesen Fällen den richtigen, fairen Kurs. 
Hinweis für Profis: Bei obiger Musterrechnung könnte man einwenden, daß der
Endwert der Kombination über 1500 liegen könnte, nämlich dann, wenn der DAX auf
über 1500 steigt. Die Wahrscheinlichkeit, daß der DAX in der kurzen Laufzeit
des Put von 1000 auf über 1500 steigt, ist allerdings derart gering, daß sie
unberücksichtigt bleiben kann. 
Wer ganz genau sein will, der kann aber auch diese Möglichkeit berechnen: Der
heutige Wert der Chance, daß der DAX doch über 1500 steigt, entspricht
logischerweise dem fairen Preis eines DAX-Call mit Bezugskurs 1500 und der
gleichen Restlaufzeit wie der Put 1500, und diesen Preis können wir ja
berechnen. Je nach Restlaufzeit mögen das vielleicht 5 sein, und auch, wenn wir
diese 5 zu dem Endwert von 1500 addieren, ergibt sich eine Rendite, die im
Vergleich zum Marktzins viel zu niedrig liegt. 
Nachdem nun nachgewiesen ist, daß der faire Preis eines Put in speziellen
Fällen durchaus unter seinem inneren Wert liegen kann, soll der Vollständigkeit
halber erwähnt werden, daß es einen exotischen Fall gibt, wo auch der faire
Preis eines Call unter seinem inneren Wert liegen kann: wenn bei einem Call
tief im Geld die Rendite auf den zugrundeliegenden Wert wesentlich über dem
Marktzins liegt. Beispiel: Leitkurs 1000, Call mit Bezugskurs 900, Optionspreis
100, Dividende auf den zugrundeliegenden Wert 100 (= 10% Rendite) bei einem
Marktzins von 2%. 
Spätestens jetzt muß aber noch eine Klarstellung erfolgen. Man unterscheidet
nämlich den "europäischen" Optionstyp und den "amerikanischen" Optionstyp: