OT: Ich denke, das schreibt man jetzt "zeit Lebens".

Ansonsten finde ich es ein bisschen schade, dass diejenigen, die auf diese
Frage mit der effektiven Buedchen-Aktie geantwortet haben, so nuechterne
Boersianer sind. Ich faende es witziger, von meinem Patenonkel eine
effektive Buedchen-Aktie im Bilderrahmen geschenkt zu bekommen, als zehn
Stuecke in einem Depot. Sowas sieht doch bestimmt toll aus. Und bei
dem einen effektiven Stueck ist es kaum relevant, was sie wert ist, zumal
der Wert bei der Einlieferung des effektiven Stueckes moeglicherweise
sowieso weitgehend draufgeht (siehe vorangegangene Postings).

Ich finde uebrigens weder bei Trambeck noch in den charts der Bank24
irgendeinen Hinweis, dass Buedchen in den letzten Jahren eine Dividende
gezahlt haette. Da kann ich also erst einmal Entwarnung geben.
Die Schere kann bis auf weiteres in der Schublade bleiben.

Dietrich