Hallo,
heute habe ich während einer meiner Smaltalks in der Firma die Frage
gestellt:
Wie hoch müßte die Nachfrage bei TCM sein, dass der Kurs steigt bzw.
wie viele Aktien müßten gekauft werden ?
Weiß das jemand von Euch ? Kann man so etwas mit einer Formel ausrechnen ?
Ich lese erst seit zwei Wochen diese NG und gebe zu <schäm on> ein Newbie zu
sein <schäm off> insofern bitte diese Frage (sollte Sie denn sooo abnormal
sein) zu entschuldigen.
Apropos "Kurs steigt" wann geht es denn jetzt endlich los bei Eckerleben ?

so long
MG