Hallo, 


das Einzige, wo es funktioniert, ein System zu programmieren, ist die 11er
Wette. Da es aber zu vielen kombinationen kommt, ist das Startkapital das
Wichtigste und außerdem ein Programm, um die Scheine zu bedrucken.

Vor Jahren hatten wir eins programmiert, daß uns insgesamt 40.000 DM gebracht
hat - aber als dann diese Programme käuflich zu erwerben waren und jede
Tippgemeinschaft das gleiche gemacht hat, waren die Abweichungen der Gewinne
mit den berechneten Quotex-Zahlen so stark negativ, daß es sich nicht mehr
lohnte.


Jetzt könnte es wieder funktionieren, weil die Tippgemeinschaften das auch
gemerkt haben und ihr PRG eingemottet haben. Abee jetzt haben wir keine Zeit
mehr, und wöchentlich 5 Stunden hinzustellen und Tippzettel zu bedrucken etc.


Mit freundlichem Gruß


Rolf Stukenkemper