jcdq@ptlyfv.dlz.snl-vpmcpm.hk schrieb am 08.04.99 in der
Msg F01145@HB2 (Gruppe tl.tpd.Milago):

Hallo, Leute,

die Zeiten sind schon lange vorbei!

Vor drei vier Jahren, da war sowas noch möglich - bei einer Schwankugsbreite
von vielleicht 200 Punkten im Monat. Heute ist ein Range, zumindest auf den DAX
nur ein Geschäft für den Herausgeber.

Ranges auf Währungen funktionieren da immer noch, man muß halt nur den
richtigen Schein und die Range haben. Ich habe z.B. einem Freund den DT. BK
Range auf Euro 1.04-1.08 am Freutag empfohlen - für 6.02 gekauft.

Statistik sagt aus, daß er am kommenden Freitag bei ca. 7.50 steht, falls
nichts passiert.

Ausstieg ist entweder bei Heranlaufen des Euro an 1.04 oder
Scheinwert > 7.70 
oder am nächsten Montag!


Gerade bei Range-Scheinenn gilt, wenn die Welt am Schönsten ist - dann raus!

In der nächsten Woche wird es mit 80 % Wahrscheinlichkeit wieder anders sein.


Mit freundlichem Gruß


Ingolf Jungkunst