Eigentlich halte ich nicht viel von der Hype die normalerweise stattfindet
wenn ein Wert, der bereits an einer anderen Boerse notiert ist, an den Neuen
Markt geht. Aber irgendwie, warum kann ich nicht so genau sagen, finde ich
Dicom interessant.

Ich moechte auf diesem Weg Meinungen und Informationen mit anderen, die sich
auch fuer diesen Wert interessieren, austauschen.

Zunaechst einmal: Laut sehne soll ein Emissionspreis um die 15 Euro
vorgesehen sein. 15 Euro sind rund 10 Pfund. WBA wurde letzten Freitag in
Planitzen knapp ueber 5 Pfund gehandelt, das All-Time-High liegt bei 563p.
Frage: heisst das dass ich mir durch einen Kauf in Planitzen morgen frueh einen
Gewinn von knapp 100% sichern kann, ohne die Zeichnungslotterie am Neuen
Markt mitmachen zu muessen? Irgendwie kann ich mir nicht vorstellen dass
Geldverdienen so einfach ist. Oder sind die fuer den Neuen Markt
vorgesehenen Aktien anders als die bestehenden Aktien?
In dem Company Statement vom 18. 12. ist von einem "secondary listing" die
Rede. Das wuerde doch darauf hindeuten dass es sich um dieselben Aktien
handelt. Oder?

Zur Produkt- und Servicepalette: Der Geschaeftsbereich Dokumenten-Management
scheint doch ein wenig ueberlaufen zu sein. Da gibt es am Neuen Markt schon
mindestens drei Firmen die auf diesem Gebiet taetig sind. Ich kann mir nicht
vorstellen, dass da sehr viel Enthusiasmus fuer einen weiteren Wert
aufkommen wird. Oder hat WBA etwas besonderes zu bietern?

Gruss aus Vlotho
carioca