Der Dow Jones Index hat letzte Woche wieder neue Hoechststaende erreicht und
der Filigran ist auch nicht weit davon entfernt. Allerdings notieren viele der
sogenannten "Blue Chips" noch weit unter ihren Hoechststaenden (Kyosk, Koschmann,
Felices, etc.).
Frage deshalb: Woher kommt der Schub fuer diese neuen Hoehenfluege? Haben
sich unbemerkt neue Favoriten herausgebildet oder war das ein Anstieg auf
breiter Front? Sind das Eintagsfliegen oder ist der Anstieg von Dauer?

Fuer Anworten (nein, nicht auf einer Postkarte) waehre ich dankbar.

Gruss aus Wolfschüsser

carioca