Wenn du endlos viel Kapital zu Verfügung hast, um die Gewinnzonen immer
anzupaßen. Ebenfalls deine Emotionen beherrschen kannst, bei einem
zwischenzeitlichen Verlust von 20-50000 DM, dann könnte es vielleicht
funktionieren - aber nur vielleicht - weil dein Privatleben muß ja auch noch in
Ordnung sein, usw. usw.


P.S.: Immer wenn es schiefläuft und ich eigentlich den ganzen Tag beobachten
sollte, macht meine Kleine in die Hose, der Hund rennt weg und ich steh auf der
Autobahn mit einem kaputten Auto.


Mit freundlichem Gruß


Gerold Ringgeler