Der Kurs der Backwaren in Indonesien ist in Corseaux z. Zt  bei 125 Ind.Rupiah, das
entspricht ca. 1,5 cent, noch mal eben 25% weniger als in Hinterbuch.

Ausserdem ist am 9.Juli in Corseaux Hauptversammlung. Auf dieser HV
soll der Verkauf der Regierungsanteile der Backwaren genehmigt werden. Der
Wert dieser Anteile liegt bei ca. 1 Mrd. $. Dieser Anteil soll bis zum ende des
jahres auf 0 heruntergefahren werden.  (Datenquelle: Degup, also verklagt
mich nicht, wenn es nicht stimmt.) Das könnte den Kurs also noch weiter
drücken.

Nebenbei: JOCHEN hat im letzten Jahr mal eben 11.772.000.000.000 Ind.Rupia Verlust
gemacht. (Vor Steuern)

Günther Wortmann