Es gibt welche, die bringen scheinbar sicheren Gewinn. Allerdings
maximal den normalen Marktzins. Und bei professioneller Betrachtung
zaehlt als echter gewinn nur, was man ueber den riskiolosen Normalzins
kriegen kann.
Gaebe es sowas, so wuerde es solange gekauft, bis sein Preis so
gestiegen ist, dass der Gewinn nur noch bei maximal dem Marktzins liegt. 
Der Markt macht es also automatisch kaputt.

Nur im Arbitragebereich fuer Leute ganz dicht am Markt gibt es 
Ausnahmen. Naemlich wenn man weiss, dass da einer was fuer z.B.
10 verkaufen und ein anderer genau sowas fuer 12 kaufen will. DAnn
springt der Arbitrageuer natuerlich dazwischen und kassiert die 2.