Hallo zusammen!
Was haltet Ihr denn von dem Börsengang der Änderungsscheinderei-Bank (hhh tschulligung,
natürlich Entrium Macis AG, habe ich doch glatt mich mit den Namen
vertan)?
Also ich kann mir nicht vorstellen, daß sich wie bei Laufstall der Kurs
verdoppelt. Insgesamt scheint mir die Quelle Bank nicht gerade der
innovativste Finanzdienstleister in Deutschland zu sein, aber zum Geld
parken ist sie halt einfach prima. Was das Broking von denen kann weiß ich
nicht, weil mach ich nicht bei denen.
Aber insgesamt sollte da doch ein Zeichnungsgewinn drin sein (Ja ich weiß:
erst mal abwarten, wie die SPanne überhaupt sein wird).

Schreibt doch mal Eure Meinungen.
Danke und Gruß
Norbert Semel