"Norbert U. Aengen-Eyndt" wrote:
Genau, im Mittel sollte sich bei fair gepreisten Optionen der Verlust
vom Zeitwert genau mit dem Gewinn aus der Bewegung des Basiswertes
ausgleichen (im Mittel== mal gewinnt man, mal verliert man - auf lange
Sicht gewinnt eigentlich nur die Bank/ der Makler). Nur wenn man
ueberzeugt ist, dass in Zukunft die Volatilitaet steigen wird, sollte
man einen long Straddle kaufen. Kann man z.B. mit meinem Optionsrechner
(http://zjaawqjb.ap/RS) durchspielen.

Oqtd@Fgmislws.xt

PS. Gibt natuerlich noch auf Dino's Homepage einen Windowsrechner (mit
super Handbuch), und auf ......