Ich habe oft Probleme, Investitionen sauber zu planen und vor mir
selbst zu begründen. Die Folge ist oft ein ungutes Gefühl im Bauch,
wenn die Aktie sich für mich unverständlich entwickelt.

Um meine Emotionen in den Griff zu kriegen, möchte ich eine Art
Fragebogen entwickeln, der vor dem Einstieg und auch während des
Investments meine Gründe dokumentiert. Gute Idee gell ;-)

Ich habe bisher die folgenden Kriterien ausgedacht (für eine
mittelfristige Anlage >1Jahr):

-----------------------------------------------------------
Einstieg:
Gewinn/Aktie Wachstum zum Vorjahres-Quartal
Gewinn/Aktie durchschn. Wachstum letzte 5 Jahre
Neue Produkte?
Aktien-Nachfrage
Marktposition bzw. -führerschaft
Institutionelle Akzeptanz

Timing:
Marktlage (allgemein und Vergleichsmarkt)
Ausbruch aus Basis?
Aufstieg bei steigendem Volumen?
Dauersteiger? Seit..

Ausstieg:
Stop-Loss Kurs

Trend:
Trendkanal verlassen?

-----------------------------------------------------------

Ich bin sicher, euch fallen noch etliche Kriterien ein ;-)

Wäre doch interessant, wenn wir einen Katalog aufbauen würden, anhand
dem jeder seine Investments prüfen kann.

Was ich dann auch machen möchte: die Kriterien bewerten und gewichten.
Dann kann zB. ein Spreadsheet jeweils eine Kennzahl auswerfen, die
sagt, wie gut (nach diesen Kriterien) ein Investment ist.

-- 
Ivano