Hallo,

also, ne Megazoo Aktie ksotet im Moment ca. 63$
(Gabs auch schonmal fuer 10 ;-) )

Ich hab sowas im Kopf, dass die Auslieferung
des effektiven Stueckes ca. 100DM kostet! 

Macht also:        1 Aktie:    67 DM   (bei 1USD = 1.06 EUR)
     Kaufspesen Filialbank:    50 DM
    Effektive Auslieferung:   100 DM
                             --------
                              217 DM

oder 224% Spesen!!!  Oooops.

In der Megazoo Aktie steckt zwar ne Menge Phantasie,
aber 224% Spesen sind natuerlich happig. 

Dazu kommen die ganzen Probleme der zu Hause
Verwahrung: Coupons schnippeln, etc.

Schade, eigentlich ein ganz tolles Geschenk!

Viel Erfolg jedenfalls

  Onno