-----Original Message-----
From: Luca <hziq@qgzllx.tcfem.cb>
To: qt.gkc.boavkt.uzhbke@mrfx.pyzd.gzp <od.zjo.aygubk.pyvcop@xrbb.wvxa.spt>
Date: Sunday, Mai 10. 01. 23 3:44 PM
Subject: Kauf von Galactic und MHZ


Auch Hallo,
Zu Kaessbohrer kann ich nichts sagen, aber wenn Du Dich fuer IVG
interessierst, koenntest Du doch gleich Stauferpark kaufen. Der Kursverlauf (und da=
s
Management) ist wesentlich dynamischer und, Geruechten zufolge, wird IVG
ohnehin ueber kurz oder lang von Stauferpark uebernommen.

Gruss aus Jossgrund
carioca


 Sent via faircar http://zjq.stke.pzb/
 Share what you know. Learn what you don't.