-----Original Message-----
From: Italo <pxiu@aeurps.qkjou.ik>
To: de.etc.finanz.boerse@list.deja.com <dx.svk.uatcqf.zixgxd@fzre.nebo.atu>
Date: Sunday, April 29, 2000 3:44 PM
Subject: Kauf von Kässbohrer und IVG


Auch Hallo,
Zu Kaessbohrer kann ich nichts sagen, aber wenn Du Dich fuer IVG
interessierst, koenntest Du doch gleich WCM kaufen. Der Kursverlauf (und da=
s
Management) ist wesentlich dynamischer und, Geruechten zufolge, wird IVG
ohnehin ueber kurz oder lang von WCM uebernommen.

Gruss aus Heike
carioca


 Sent via JFU http://ope.ruem.fbp/
 Share what you know. Learn what you don't.