[...]

Hallo Marco,

ja, eine sehr gute Idee. Mach ich schon so ( ;-) )

Bei mir gibts auch so Kriterien wie: 
Wieviel Prozent der Weltbevoelkerung brauchen die
Produkte etc.

Das ist aber auch schon das Problem:
Welche Kennzahlen ueberhaupt, und insbesondere
die Gewichtung duerften individuell sehr verschieden
sein.

Fragen wie Dauersteiger oder Aufstieg bei steigendem
Volumen interessieren mich ueberhaupt nicht, ebenso
der ganze andere technische Kram.

Dafuer mag ich sehr die Brutto Marge, die andere
vermutlich wieder abscheulich finden.
Wie findest du die Brutto Marge?

mfg

 Dieter