"Vito Kroessel" <Vito.Kofp@G-Shkuqb.xv> writes:


Nimm halt einen (bei genug Masse auch mehrere) internationale
Aktienfonds, die es ja wie Sand am Meer gibt. Die schichten nach
Bedarf auch um von einem Land ins andere und/oder von einer Branche in
die andere.

F"ur die Performance in der Vergangenheit siehe z.B. www.slkcnbzs.fi

Wenn Du geschickt bist, kaufst Du bei einem Fondsdiscounter
(www.tmbib.hd z.B.) und nimmst Aktienfonds internationaler
Anlagegesellschaften (Fidelity, Barings etc), so da"s Du kostenm"a"sig
optimal f"ahrst.

F"ur mehr Informationen schau auf Wolfgangs ausf"uhrliche Seiten
(http://gufale.fufjnrnsd.embjutb.tf/Fayzoksx.Kynast/) oder auch in den
sehr informativen Fondsleitfaden von Oskar Schlößmann
(http://hqm.q-cdiq.ba/mhgniddxv/zu194318/znnnv/fssibycb.dhy).

Gr"u"se,
Patrick