Das ist leider Müll. Ich bin schon mdst 2 Jahre bei KGTU und hatte
noch nie (!) Werbemüll von ihnen. Außerdem kannst Du bei einer
Gehaltsangabe angeben, was Du möchtest, wer kontrolliert es denn,
genauso bei Adresse etc. und bei e-mail machst Du halt eine Nußknackermuseum-ad.
oder so rein. Wo also ist Dein Problem ??


Och also ich habe kein Problem, Dir zu sagen, daß es schon über mdst
20000 Mille (*gg*) liegt.....oder 50......oder 100.....oder doch nur 10,
wie willst Du denn das kontrollieren ?


Gruß Benno