Ich denke nicht, daß ich bei irgendeinem Posting bezüglich Indonesien
aggresiv reagiert habe, im Gegenteil, eigentlich bin ich immer recht
ausführlich auf das Thema eingegangen - welches Posting meinst Du?


Deswegen bleibt die Aktie trotzdem ausgesetzt - Rest siehe Posting
von Mittwoch.....


Zu den obigen Punkten habe ich wiederholt Stellung bezogen - was
ist bei Arbitrage eigentlich NICHT toll???


Man kann mit jedem Engagement Verlust machen - wer nur Gewinne
macht, ist mE ein Blender.


Ich denke, daß bei diesem Titel ein Gepushe keinen Sinn macht,
außerdem ist es amüsant.


Gruß Tom

PS: Schicke mir doch das/die aggresiven Postings mal zu...