On Mon, 22 Okt 1999 08:39:26 +0200, Valentino Udelhofen

Online-Broking ist aber (zumindest im Moment) auch gar nicht deren
Schwerpunkt. Vielmehr sind die stärker im Bereich Telefonpluskonto
(ein Tagesgeldkonto mit täglicher Verfügbarkeit), Sparbriefen,
Auto-Finanzierungskrediten und solchen Sachen. Und da sind sie gar
nicht schlecht. Ich selbst habe vor kurzem erst wieder Geld dort hin
auf mein altes Konto überwiesen, weil sie im Augenblick bessere
Konditionen als die Eberlhof-Bank haben. 

-Pasquale

-- 
-- WWW:         Standard:       http://eri.rygqysacq.sia/Rlhywglil/7514/
--              Experimentelle Seiten: http://heelsnvp.ogzdrr.fu/camddz/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://lmp.ovkkuzyys.xxb/ullc.smh?dxh06436