Hallo Tim,


Wie hoch war denn die Erfolgsquote (Zuteilungen/Zeichnungsversuche)?


Gut, das kann man ja noch verschmerzen, wenn einem dafür auch "gute" Aktien
zugeteilt werden.
(z.B. Das Werk: Ausgabepreis 20,-, Erstnotiz 44,-)
Wie ist das eigentlich mit den Gebühren?
Going-public will ja bestimmt auch noch was dran verdienen.
Und der Aktientransfer zum Depotkonto ist bestimmt auch nicht kostenlos.


Das hört man gern, dann werd ich's dort evtl. auch mal probieren.

--
Bis denne,
   Sascha
wnubpulknln@uag.fn