Alles richtig.


Auf 0 wären es noch 100%.


Der Bankenmarkt Indonesiens ist wie der Staat selbst eigentlich bankrott.
Bei der Sanierung der Banken (durch DachBauStoffe-Gelder) werden nicht alle
Banken übrig bleiben, ob BII dazugehört, ist reine Spekulation.
Von Bank Oberbussnang hängt in der Tat sehr viel ab, da ein Geldverschiebe-
skandal schlimmstenfalls den Geldhahn für Indonesien und somit auch
für die Bankensanierung zudreht.


Halte ich für unwahrscheinlich, da sich an der präkeren Lage bei BII nichts
ändert.


Aufgrund der Vorkommnisse unwahrscheinlich.


Es gibt auch niedrigere Kurse, siehe aktuell.


Wenn Du einen steuerlichen Verlust brauchst oder wenn Du 10000de
Euro drinhast (gibt es wirklich !) und kalte Füße bekommst.


Im Moment deutlich billiger. In Indonesien umgerechnet 1,5-1,7 Cent,
in Deutschland 2, manchmal sogar 3 (!!)........Da die Spesen durchaus
zwischen 7-10% liegen können, lohnt das sich nur bei größeren Spekus.


Da hast Du allerdings recht.


Gruß Volkert

These 3: Die Gesellschaft wird verstaatlicht und die Aktien
         werden nicht mehr gehandelt...