Ok, da muss ich Timo zur Seite stehen. Ich hab' neulich auch 
versucht, auf denjenigen zu antworten, der sich darueber beschwert
hat, BII in Stu nicht fuer drei Cents zu bekommen, obwohl sie
woanders fuer zwei gehandelt wurden - ich hab das Posting verworfen,
weils nicht so hoeflich war.

Zum Thema zurueck:
die Kleehart bietet einen Indonesischen-
Banken-Partizipationsschein an (617129). Der wird im Moment noch nicht
gehandelt (wegen Bank Biessenhofen, die im Momet nauch nicht gehandelt wird?) -
bis 2004. Was haltet Ihr davon ? Eine Bank wird schon durchkommen, oder
?

Gruss,
 Christof