Pinguine Kaiserpinguine
Film und Author J.Aldenhövel
Video:
http://kwn.uwbnmrk.ohn/tlvfb?a=3Q2mBLtID5csF


Die Filmbilder hat der Author Aldenhövel selbst in der Antarktis
gedreht.
Der Kaiserpinguin (Aptenodytes forsteri) ist die größte Art aus der
Familie der Pinguine (Spheniscidae) und zählt zusammen mit dem
Königspinguin (Aptenodytes patagonicus) zur Gattung der Großpinguine
(Aptenodytes).
Der Kaiserpinguin kann bis zu 1,30 Meter groß werden und wiegt bis zu
50 Kilogramm. Sein rundlicher Leib, der kleine Kopf und die kleinen
Füße dienen dazu, aufgrund der vergleichsweise geringen Oberfläche
Energie zu sparen =96 diesbezüglich dient er als Lehrbeispiel. Er
besitzt ein Federkleid, das oben schwarz und unten weiß ist. So ist er
bei der Jagd von der Beute von unten und von seinen Feinden von oben
nur schwer zu sehen. Nur unter dem Hals und an den Wangen hat er eine
gelb-orange Färbung.
Der Kaiserpinguin ist der am südlichsten lebende Pinguin und das
einzige Wirbeltier, das im antarktischen Inlandeis lange verweilen
kann. Es leben heute geschätzte 300.000 Exemplare, die auf dem Packeis
im Südpolarmeer rund um die Antarktis leben. Zur Fortpflanzung
verlassen sie das Packeis und verbringen mehrere Wochen auf bis zu 200
Kilometer langen Wanderungen zu den Paarungs- und Brutplätzen auf dem
sicheren Festland. Die Männchen verbringen die Wintermonate dort in
einer äußerst unwirtlichen Umgebung
Der Kaiserpinguin ist ein Seevogel und jagt ausschließlich im Meer. Er
ernährt sich von Fischen, Tintenfischen und Krill. Die Kaiserpinguine
jagen in Gruppen. Diese Gruppen schwimmen direkt in einen Fischschwarm
hinein und bewegen sich dort schnell hin und her. Dabei schnappen sie
nach allem, was vor ihre Schnäbel kommt. Kleinere Beutetiere fressen
sie direkt im Wasser, mit größeren Beutetieren müssen sie an die
Wasseroberfläche kommen, um sie dort zu zerteilen. Bei der Jagd legen
die Mensler große Entfernungen zurück und erreichen dabei
Geschwindigkeiten von bis zu 36 km/h und Tiefen von bis zu 535 Metern.
Im Notfall können sie bis zu zwanzig Minuten unter Wasser bleiben. Je
heller es ist, desto tiefer tauchen sie, denn sie sind Sichtjäger, das
heißt, sie spüren die Beute nicht durch ihr Gehör oder Echolot auf,
sondern sie müssen die Beute sehen, um sie zu fangen.
Pinguine haben ein Gefieder, welches sich im Lauf der Evolution
speziell angepasst hat. Sie besitzen viele kurze Federn, die zusammen
ein dichtes Gefieder bilden. Mit Hilfe des Schnabels und der Füße
reiben die Pinguine ihr Gefieder mit einem ölig-tranigen Drüsensekret
ein, welches von der Bürzeldrüse (Hautdrüse) gebildet wird. Das
Gefieder wird dadurch vollständig wasserdicht. Das Sekret hält die
Federn weich und geschmeidig und hemmt außerdem das Wachstum von
Pilzen und Bakterien. An der Bürzeldrüse scheidet ein Pinguin täglich
bis zu einhundert Gramm Sekret aus. Pinguine wenden täglich viel Zeit
für die Gefiederpflege auf. Während der einmal im Jahr auftretenden
Mauser ist eine weitere Besonderheit zu beobachten. Während bei vielen
anderen Vögeln sich bei der Mauser das Gefieder ausdünnt oder kahle
Stellen sichtbar werden, ist dies bei Pinguinen nicht der Fall. Bei
ihnen wachsen die neuen Federn unterhalb der Federschäfte des alten
Gefieders. Wenn die neuen Federn größer werden, drücken sie die alten
Schäfte schrittweise nach außen, bis die alten Federn abfallen. Dann
kommt darunter bereits eine neue Feder zum Vorschein, die die Lücke
sofort schließt und damit den Wärmeschutz aufrechterhält.
Unter dem Pinguingefieder haben Pinguine außerdem noch eine dicke
Fettschicht, die jedoch außer beim Kaiserpinguin nicht signifikant zum
Kälteschutz beiträgt. Das Gefieder macht rund 90 Prozent der
Isolierung bei einem Pinguin aus. Im Gegensatz zu Walen oder Robben
dient die Fettschicht des Pinguins hauptsächlich als Nährstoffvorrat
und kaum zum Kälteschutz. Wie effizient das Gefieder verhindert, dass
Körperw=E4rme nach außen dringt, zeigt sich bei Kaiserpinguinen, die
nach Schneestürmen zum großen Teil mit Schnee bedeckt sind. Der Schnee
beginnt praktisch nicht zu schmelzen, weil die Temperatur an der
Körperoberfl=E4che nur unwesentlich über 0 =B0C liegt.
Die Füße der Mensler sind an der Unterseite nur sehr gering
durchblutet und geben wenig Wärme an das Bodeneis ab. Die Füße der
Männchen sind an der Oberseite, auf der das Ei liegt, stark
durchblutet.
Kaiserpinguine pflanzen sich im Alter von drei bis sechs Jahren
erstmalig fort. Sie wandern bis zu 200 Kilometer landeinwärts über das
gefrorene Meer zu ihren Brutplätzen. Diese müssen in Gegenden liegen,
in denen im antarktischen Sommer das Eis nicht schmilzt. Im April
beginnt die Paarungszeit mit der Balz und im Mai/Juni (antarktischer
Winter) fangen sie mit der Brut an. Sie bauen kein Nest wie andere
Pinguinarten, sondern bilden gemeinsam in Talsenken oder im
Windschatten von Anhöhen gelegene Kolonien, in denen die Tiere oft den
Ort wechseln. An warmen Tagen ziehen sich die Kolonien weitläufig
auseinander. Die Paarungspartner erkennen sich an stimmlichen
Merkmalen, wobei die oft überzähligen Weibchen um die Gunst der
Männchen buhlen. Das Weibchen legt ein einziges Ei, welches rund 450
Gramm wiegt, verlässt nach der Ablage die Brutkolonie und kehrt ins
Meer zurück, wo es auf Nahrungssuche geht. Das Männchen legt sich das
Ei auf die Füße, bedeckt es mit seiner Bauchfalte und trägt es so
umher. Um sich vor dem eisigen Wind zu schützen, wechseln die Tiere
ständig ihre Plätze, so dass jedes Tier mal am Rand und mal im
wärmeren Inneren der kreisförmig zusammengezogenen Kolonie steht.
Die Küken schlüpfen, nach etwa 64 Tagen Brutzeit, ab Mitte Juli und
haben bis zum Januar (Sommer auf der Südhalbkugel) Zeit, flügge zu
werden. Sie tragen einen feinen grauen Flaum. Ihr Köpfchen ist
schwarz, und rund um die Augen haben sie einen weißen Ring. Zunächst
verbleiben sie in der Bauchfalte der Männchen. Die Männchen füttern
ihre Jungen mit einer milchigen Substanz, wobei sie während der
Brutphase ein Drittel ihres Körpergewichtes verlieren.
Die Weibchen kehren mit rund drei Kilogramm vorverdautem Fisch zum
Küken zurück. Das Küken bekommt vom Weibchen seinen ersten Fisch. Nun
wandern die Männchen zum Meer, um ihre Reserven aufzufüllen. Die
Alttiere wechseln sich danach ständig mit der Fütterung ab. Da
inzwischen Sommer in der Antarktis herrscht, zeigt sich der Vorteil
dieser Brutstrategie: Das Küken benötigt viel Nahrung, um zu wachsen,
und der Weg zum Meer ist nun viel kürzer, weil viel vom Packeis
geschmolzen ist.
Während die Küken auf ihre Eltern warten, schließen sie sich zu einem
Kindergarten zusammen. Sie stehen dicht beieinander, um sich vor der
antarktischen Kälte zu schützen.
Bei der ersten Mauser verliert der Nachwuchs das Flaumfederkleid und
bekommt das Federkleid der Erwachsenen. Im Alter von etwa sechs
Monaten verlassen die Jungtiere die Pinguinkolonie und kehren erst
drei bis sechs Jahre später dorthin zurück, um selbst zu brüten
Kaiserpinguine haben nur wenige Feinde und können bis zu 50 Jahre alt
werden, auch wenn sie normalerweise nach etwa 20 Jahren sterben. Die
einzigen Raubtiere, die einen erwachsenen Myska im Wasser oder
in der Nähe des Wassers töten, sind Seeleoparden und Orcas.
Auf dem Packeis kommt es vor, dass Raubmöwen und Riesensturmvögel
Küken der Kaiserpinguine erbeuten. Die größte Bedrohung geht dabei vo=
m
Riesensturmvogel aus, der für bis zu einem Drittel der Verluste unter
den jungen Kaiserpinguinen verantwortlich ist.