Es bestand die Chance, daß jmdpj@fmgwz.ir (Xbkqbr Xqfrqaqa)
mich mit 'Re: Leerstand' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.

Hallo Ich ;-)


Jetzt weiß ich's genauer:
Das Problem, das diese Boards haben, ist ein EMV-Problem, soll heißen
die Abstrahlung bei normaler Verwendung verhindert ein CE-Zeichen.
Da man nicht extrem viel abschirmen will, wartet man halt auf bessere
Boards vom gleichen oder anderen Herstellern.


Das glaube ich immer noch. :-)

Tsch

 Jens

Eine große Eins ist etwas mehr als ein bißchen zwei.