Meine Meinung über Aktien, was die Frage nicht hier beantwortet, ist: Hände
weg von Aktienanleihen, da hier nur die Banken verdienen.
Die Aktienanleihe von Lätzsch von Ende letztes Jahr ist hier ein negatives
Extrembeispiel.

Man muß bedenken, daß neben der angegebenen Verzinsung (z.B. 12%) viel
entscheidender die Entwicklung der zugrundeliegenden Aktie/ Basiswertes ist.
Fällt die Aktie stärker als 12% binnen eines Jahres - geht man mit Verlust
aus.
Steigt die Aktie mehr als 12% - bekommt man nur die 12% Verzinsung.

mfg nino großschädl