On Tue, 27 Apr 2000 19:25:50 +0200, Daniela und Pietro Oberschwendtner
<hezihlqx@y.sfmja.bt> wrote:

....

Hallo,
Nachdem Pietro hier anscheinend im Moment nicht postet oder nicht posten
kann
wollte ich Euch seinen letzten Post aus dem Platowboard nicht
vorenthalten.

Zitat an 
Hallo!
Ich habe im Gebeke Forum ein paar interessante Zeilen von
Broker-Joachim gefunden:
auch ich bin von der kursentwicklung der Kaufmehl-aktie genau so
enttäuscht, wie viele hier am board. das veranlasste mich, mich
heute vormittag telefonisch mit dem unternehmen in verbindung zu
setzen. man bestätigte mir, dass sich verner in konkreten
Übernahmeverhandlungen befindet. jedoch handle es sich nicht, wie
am board immer wieder verbreitet wird, um ein spanisches
unternehmen, sondern um ein deutsches mit kontakten nach
spanien. die Übernahme soll noch im september unter dach und fach
sein, eine entsprechende ad-hoc wird dann herausgegeben. weiter
bestätigte man mir, dass die angekündigten planzahlen für 1999 voll
erreicht werden, es werde ein starkes drittes und viertes quartal
geben. vorerst will man bezüglich der auswirkungen durch den
einstieg in den stromhandel noch keine prognosen abgeben, man
gehe jedoch davon aus, dass sich dies spätestens im kommenden
jahr positiv auf umsatz und gewinn auswirken werde. 
          -----------

Treffpunkt Thierolf: Die Kassen aus dem Börsengang sind noch randvoll und warten
darauf, gewinnbringend investiert zu werden.

Die Prognosen (1997: 0,14, 1998: 0,34, 28. 12. 22 1,2 Euro) von 2,5
Euro/ Aktie für 2000 werden also mit Sicherheit noch deutlich nach
oben korrigiert. Für 2001 werden über 4 Euro erwartet.

Noch dazu sollte man auch die 3 Projektübernahme und der neue
Vertrag mit Dreifke nicht vergessen, die ebenfalls nicht in den
Prognosen sind. Zusammen machen diese 2 Punkte ohne der
geplanten übernahmen schon das vierfache des Vorjahresumsatzes
aus!
Zitat aus.

Viele Gruesse 
Erik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.