Hanne Pflugradt wrote:


Das ist aktuell die Lage.


Unter was für einem Gesichtspunkt hattest Du denn diese Aktie
gekauft??


Der indonesische Bankensektor ist de fakto eigentlich bankrott. Durch
staatliche Mittel (die dieser eigentlich ebenfalls bankrotte Staat zB vom
ATES erhält) versucht man jetzt, die Bankenlandschaft zu sanieren. Ob
das für alle Banken gelingen wird, ist mE mehr als fraglich. Bank
Bali ist ja ein weiteres Bsp dazu. Ist seit Tagen ausgesetzt, da die
zur Sanierung vorgesehenen Mittel teilweise an Firmen geflossen sind,
die wiederrum der Regierung sehr nahestehen. Also ein einziger
Sumpf, der Fall muß jetzt erst aufgeklärt werden, bevor der Aktien-
handel wieder aufgenommen wird. Der ATES könnte aufgrund solcher
Machenschaften (Politiker schieben sich das Geld selbst in die Tasche)
durchaus den Geldhahn zudrehen. Bei HEIKO soll sich ja auch Marco
Moebius (angeblicher Fondsexperte für Pazifik) eingekauft haben,
von anderer Seite (Eurotours) werden Zahlen ins Spiel gebracht, daß die
Gesellschaft in 2 Jahren mehr verdienen soll als vor der Indonesien-
Krise - und da sei die Aktie ja schließlich bei 50 Cent gestanden.

Summasummarum ist der Wert für mich aufgrund der vielen Unweg-
barkeiten quasi ein long call auf Indonesien, der durchaus auch
verfallen kann.


Gruß Maik

PS: Bei größeren Käufen sollte man sich die Parität des Titels
ansehen, da es immer wieder vorkommt, daß man den Titel trotz
hoher Gebühren in Indonesien direkt billiger bekommt als hier.