Am Sat, 25 Jan 2014 18:47:10 +0100 schrieb Mr. CORNELIUS:


Ich habe keine Meinung dazu ob er künftig steigt oder fällt.


Klar. Falsch finde ich vorhersagen zu wollen was er macht. Richtig finde ich
in Richtung des bestehenden Trends Einstiege zu suchen.

Dazu ist derzeit aber nicht der Zeitpunkt, es bedarf erst einer Korrektur
der letzten Bewegung.

Beispiel hier, wenn auch für einen Abwärtstrend:

http://wer.ixrefgmmgi-wsgnbfz.gm/3439/qfzcu-doykfd-piymh-kozx-xnshzfnccwjv.jysl

Peter

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://dnu.iqjjah.lm
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://dqp.yvgjkw.be/ibwloxszzzxccb.cbh