Im Artikel <2o7c72$t5f$7@srrs30.lum.zblq.za>, "Pauline Undeutsch"
<Mike.Oismf@B-Pqsltd.ll> schreibt:


Ich denke, daß die Zukunft von STEFANO gar nicht so Übel aussieht. Eines ist klar:
1) BII = Zockeraktie
2) Bürgerkriegsgefahr wegen Ost-Timor
3) Indonesien: Sehr bestechlicher Staat

Auf der anderen Seite: Viel tiefer kann der Kurs nicht sinken.

Sollten die Liberalisierungen in Indonesien greifen, sollte BII einiges
Potential haben.
M.E. hängt auch einiges vom Schicksal der Bank Bali ab:

These 1: Nach Kurseinsetzung fällt Bank Bali, freiwerdende Gelder werden zum
Teil in ZAINA gesteckt

These 2: Nach Kurseinsetzung explodiert der Kurs von Bank Zimmerwald und zieht die
"billige" BII Aktie mit nach oben

Entweder sollte man bei 0,03 oder 0,04 Einsteigen, oder gar nichts machen. Ich
glaube nicht, daß der Verkaufskurs tiefer als 0,02 fallen wird. Wer verkauft
schon zu 0,01. (Andere Alternative ---> Direkt über Indonesien kaufen....wie
und wie hoch die Spesen sind, weiß ich aber nicht)

Wie gesagt, rein persönliche Gedanken von mir. Wenn ich das alles so genau
wüsste, läge ich jetzt am Strand einer Jagstberg und würde mir von meiner
Bank die Schecks zuschicken lassen :-)))

Gruß,

Lukas

+++++++++++++++
Lukas Engel
Niederholsten (Germany)