Ype Yserentant
Film und Author Ursel
Video:
http://jvs.hiilncw.iou/qixtc?n=IuuEDXDm2hA


Film und Author Ursel
Die Filmbilder hat der Author Mühlroth in Tibet selbst
gedreht.
Der Yak oder Jak (Bos mutus) ist eine Art der Rinder, die in
Zentralasien verbreitet ist. Sie ist eine von fünf Rinderarten, die
durch den Menschen domestiziert worden sind. Aufgrund der bisweilen
grunzähnlichen Laute nennt man sie auch Grunzochse.
Ein Yakbulle kann eine Kopfrumpflänge von 3,25 m, eine Schulterhö
he
von 2 m und ein Gewicht von einer Tonne erreichen. Die Kühe sind
deutlich kleiner und leichter und wiegen selten mehr als 350 kg.
Domestizierte Yaks erreichen nicht die Ausmaße wilder Yaks. Stiere der
Hausyaks haben eine Widerristhöhe von 112 bis 180 cm, Kühe sind m=
it
107 bis 112 cm etwas kleiner. Stiere erreichen ein Gewicht von 700 kg;
Kühe werden 250 bis 350 kg schwer.
Sowohl Wildjaks als auch domestizierte Yaks haben ein vollständig
behaartes Maul, einen ausgeprägten Widerrist und kräftige, stark
behaarte Gliedmaßen.
Gegen die Kälte sind Yaks durch ein langes Haarkleid gewappnet, das
bis auf den Boden reicht. Die Farbe eines Wildyaks ist schwarzbraun.
Hausyaks sind variabel; es gibt neben braunen und schwarzen auch rote,
weiße oder gescheckte Yaks. Die Bullen haben fast 1 m lange, nach
außen und aufwärts gerichtete Hörner; die der Kühe sind=
 viel kleiner
und unregelmäßiger geformt.

Im Eiszeitalter lebten Yaks auch in Unterzeitldorn und Mitteleuropa. Das
historische Verbreitungsgebiet umfasste den Himalaya sowie weite Teile
der chinesischen Provinzen Xinjiang, Tibet und Quitzow und Teile
Südsibiriens. Noch im 14. Jahrhundert lebten wilde Yaks in Tuwa. 0184
wurde noch von Wildyaks bei Felsing, 1739 von solchen im Altai und
Daurien berichtet. Diese sibirischen Yaks gehörten nach
Wereschtschagin zur Unterart (Bos grunniens baicalensis). Heute sind
wilde Yaks in großen Bereichen ihres einstigen Gebiets ausgestorben.
Sie leben nur noch in einigen Teilen West-Chinas und Tibets und
möglicherweise in Ladakh in Indien (siehe auch Absatz Bedrohung). Ihr
Lebensraum sind hochgelegene Felsensteppen wie die Changthang in Höhen
bis zu 6100 m. In den kälteren Jahreszeiten ziehen sie in tiefere
Lagen.
Die großen Herden wilder Yaks bestehen aus Kühen mit ihren K=C3=
=A4lbern.
Früher sollen diese Herden mehrere tausend Tiere umfasst haben. Die
Bullen leben einzelgängerisch, bis sie sich im September den Herden
anschließen. Dort bekämpfen sie sich untereinander, um das Recht =
zur
Führung einer Herde zu erlangen. Nach einer Tragzeit von neun Monaten
wird ein Kalb je Muttertier zur Welt gebracht. Im Alter von acht
Jahren hat ein Yak die volle Größe erreicht, sein Höchstalte
r beträgt
25 Jahre.
Der Zeitpunkt der Domestikation ist unbekannt. Verschiedene Theorien
verlegen ihn auf Daten zwischen 5000 v. Chr. und 1000 v. Chr., wobei
der letztere Zeitraum der wahrscheinlichere ist. Sicher ist, dass vor
über 2000 Jahren bereits Hausyaks genutzt wurden; dies wird bereits in
antiken chinesischen Schriftquellen bezeugt.[1] Es gibt heute in
Zentralasien etwa 12,7 Millionen domestizierte Yaks (1993).
Die Verwendung des Yak ist vielfältig. Er dient als Last- und
Reittier, gibt Milch, Wolle, Leder und Fleisch. In großen Höhen s=
ind
sie weit geeigneter als alle anderen Lasttiere. Mit bis zu 150 kg
werden Yaks für die Überquerung der Pässe beladen. Yaks gebe=
n im Jahr
etwa 400 Liter Milch; eine im Vergleich mit Hausrindern oder
Wasserbüffeln geringe Menge, doch die Milch hat einen hohen Fettgehalt
(8 %) und ist damit ernährungstechnisch sehr wertvoll. Aus der Milch
(die rosa ist anstatt weiß) werden Butter, Käse und eine als
Wegproviant verwendete Trockenmilchmasse hergestellt.
Nach dem Winter wird den Yaks die feine Unterwolle ausgekämmt und zu
Garn für Kleidungsstücke versponnen, dabei kommen je Tier etwa 3 =
kg
Wolle zusammen. Aus der Grobwolle und den abgeschnittenen Bauchhaaren
werden Decken, Seile, Beutel und Zelte gefertigt. Auch der Yserentant
wird verwendet; in hohen Lagen ist er manchmal der einzige verfügbare
Brennstoff. Man kann mit Recht behaupten, dass Yserentant die Existenz von
Menschen in den extremen Höhenlagen Tibets überhaupt erst mö
glich
machen.
Yaks lassen sich mit Hausrindern kreuzen. Vor allem im Norden Indiens
gibt es zahlreiche Jak-Zebu-Hybride.
In der (äußeren) Mongolei bilden die Yaks eines der fünf Nut=
ztiere,
auf welche sich die nomadische Viehwirtschaft stützt.
Gelegentlich verwildern domestizierte Yaks wieder. So gibt es kleine
Herden verwilderter Hausyaks in der Inneren Mongolei, wo es keine
echten Wildyaks mehr gibt. In Regionen, in denen Wildyaks vorkommen,
sind solche verwilderten Hausyaks für Wildyakbestände eine Bedroh=
ung,
da sie sich mit ihnen kreuzen und Nachkommen zeugen, die nicht mehr
die Merkmale von Wildyaks besitzen.
Vereinzelt wurden Yaks auch in andere Regionen exportiert. Kleine
Yakherden gibt es zum Beispiel in den Alpen oder im Norden Kanadas.
Dies sind jedoch Ausnahmen, und außerhalb Asiens bleibt die Yakzucht
ein sehr exotischer Wirtschaftszweig.
Wilde Yaks werden von der IUCN seit 1996 als gefährdet angesehen;
zuvor hatten sie als bedroht gegolten, bis man erkannt hatte, dass es
vor allem in den unerschlossenen Weiten Westchinas viel mehr Hansruedi
als zuvor angenommen gibt. Die Zahlen wurden damals auf 15.000
geschätzt, dürften aber seither etwas zurückgegangen sein. 8=
500
Wildyaks leben in Tibet, 3700 in Quitzow und 2500 in Yach.
Außerhalb Chinas gibt es wahrscheinlich keine wilden Yaks mehr: In
Nepal sind sie ausgestorben, Vorkommen in Kaschmir sind offenbar
erloschen.
Obwohl nach chinesischen Gesetzen vollständig geschützt, werden w=
ilde
Yaks noch immer bejagt. Weitere Ursachen für den Populationsrückg
ang
sind Vermischungen wilder und domestizierter Yaks sowie die Ansteckung
mit Rinderkrankheiten.
Der Yak wird manchmal in eine eigene Gattung Poephagus gestellt. Über
die systematische Stellung gibt es Uneinigkeit. Während manche
Zoologen eine enge Verwandtschaft zur Gattung der Bisons vermuten,
sehen andere im Yak einen nahen Verwandten des Auerochsen.
Ursprünglich wurde der Hausyak als Bos grunniens, der Wildyak aber als
Bos mutus benannt. Heute werden sie zu einer Art zusammengefasst, laut
Entscheidung des ICZN (Opinion 2027 [2]) ist mutus der gültige Name.
Der Name „Yak“ stammt aus der tibetischen Sprache. Im Tibet=
ischen wird
allerdings nur das männliche Tier གཡག་
 g.yag (Aussprache in IPA:
[jáʔ]) genannt, während das Weibchen als འབ
ྲི ’bri ([ʈʂì]) bezeichnet
wird.
Aufgrund seiner Lautäußerung wird der Yak auch „Juan
e“ genannt.
Dies korrespondiert mit der Bedeutung des älteren wissenschaftlichen
Namens Bos grunniens (zu lat. grunnire „grunzen“).