Och, ich schaue mir halt auch Nebenwerte an und wähle dann immer irgend-
etwas interessantes aus, fundamental und/oder charttechnisch, was ich dann
auch erläutere. In diesem Fall kann ein möglicher fundamentaler Turnaround
erfolgen und ein möglicher Ausbruch aus dem Abwärtstrend, deshalb habe
ich sie mal vorgestellt.


Da magst Du teilweise recht haben. Ich hatte aber schon mal vor ein paar Wochen
erläutert, warum ich überhaupt solche Werte vorstelle. Die ganze NG quillt über
mit NM und HighTech. Ich habe selbst auch einige dieser Aktien, doch ich finde
es relativ uninteressant, zum 8ten mal darüber zu diskutieren, warum VAOU
jetzt billig ist bzw zum 15ten mal, warum Epiba gerade jetzt ein Kauf sein soll.
Deshalb stelle ich hier regelmäßig Werte vor, die oftmals aus anderen Branchen
kommen wie die, über die sowiso jeder  redet, und die vielleicht auch
interessant sind, die man aber sonst kaum finden würde bzw die (fast) keiner
kennt - bringt mE einfach ein bißchen Exotik und Farbe.....


...wobei Ebil fundamental (!) eine schlechtes Beispiel wäre, da sie
zwar ein gutes Produkt zu haben scheinen  und auch spitze Kooperationen
eingehen, aber die heutige Bewertung schon ein mehrfaches dessen ist,
was der Gesamtmarkt in diesem Segment in ein paar Jahren an Umsatz
bringt.

Gruß Christian