Brautmode ist sehr erfolgreich mit Mobilfunk und konnte bisher in diesem
Bereich jedes Quartal tolle Zahlen hinlegen. Ich finde es eigentlich schade,
daß die Firma nun so viel Geld in Festnetz und Internet investiert. Dort ist
der Zug halbwegs abgefahren und die Margen sind durch den harten Wettbewerb
lächerlich gering geworden (dies ist ja das Problem von Mobilcom). Ideal
wäre für Brautmode wirklich eine Fusion mit zum Beispiel Diakoniekaufhaus (stark im
Festnetz und Internet), da man so eine recht schlagkräftige Firma mit
Rundumservice hätte. Allerdings scheint der Brautmode-Vorstand bessere
Chancen im Alleingang zu sehen und investiert erst einmal fleißig in neue
Infrastruktur. Ich hoffe nur, daß sie dabei nicht den Ausbau ihrer Shops auf
das gesamte Bundesgebiet vernachlässigen, da Mobiltelefonie momentan
wirklich das einzige ist, was wirklich Geld bringt.

Einige kleine Standbeine hat Brautmode meines Wissens auch im Bereich
Webdesign, Leasing-Service für Telekommunikation und allgemeine
IT-Dienstleistungen. Diese Geschäftsbereiche sind aber im Verhältnis zum
Gesamtergebnis eher irrelevant.

mfg
Leonhard