Gute Wegbeschreibungen führen schnell zum Ziel, danke.

Der Aventuras - Chart sagt was von einer Dividende Ende April in Höhe von
20,52 Euro, letzter Kurs 2400,- Euro. Das ist doch recht weit entfernt
von 10% Div.rendite.

Augenmaß gibt eine Gewinnschätzung von 1960,- CHF für das Jahr =
2000,
wenn ich das richtig interpretiere. Gleichzeitig schreiben sie aber, der
Wert hätte ein 27. 08. 21 KGV von 19,6 . Das paßt natürlich nicht zusam=
men.

Kann jemand Licht in das Dunkel bringen?

Gruß,
Arian Stümpflen
-- =

Fchoy.Mrxpqzui@ipy.rm