Letzlich hatte jemand nach Wölfel gefragt, weil die Kennzahlen
so verdaechtig gut sind. Ich hab kein verstecktes Problem finden
koennen.
Die hatten mehrere Problemjahre, gelten jetzt aber als saniert. 
Ergebnis soll sich im laufenden Jahr 99 von Mill DM 22 auf
ueber 40 verdoppeln.
Dividende war letztes Jahr schon Eumel 7,93 DM 15,50 bei
Kursen um Eumel 73. Ob es Steuergutschrift gibt ist unklar. 
Vielleicht zahlen sie keine Steuern wegen Verlustjahren? 
Die Dividendenrendite ist jedenfalls sehr stark und koennte 
sogar noch erhoeht werden. HV im Juni.. Mehrheitsaktionaere 
sind Agiv und Quand. Beide legen durchaus Wert auf gute 
Dividendenzahlungen.
Auftragseingang ist auch positiv.

MAN Vzg. Ich habe meine zwar letztlich verkauft (Kauf 18, 
Verkaufi 22), aber nur weil ich einen Einbruch des Gesamtmarktes
fuer den Herbst erwarte. Eventuell kaufe ich sie spaeter wieder.
Es gibt gute ZAhlen, Divierhoehung moeglich, Uebernahmefantasie,
und langfristig bei Vzg. immer die Moeglichkeit der Umwandlung in
Staemme.
Wichtig fuer alle, die ihren fuer 1999 noch hohen Freibetrag nicht
ausgeschoepft haben: IALR hat immer im December HV,  die Dividende
faellt also noch in 99.