Adelie-Pinguine
Video:
http://ghz.kjflupi.ugs/ochay?d=0EcaCHV8eob1r
Film and Author by A.Sonnleitner
Die Filmbilder hat der Author Sonnleitner in der Antarktis selbst
gedreht.
Der Adeliepinguin (Pygoscelis adeliae) ist eine antarktisch-
subantarktische Art der Pinguine von 45-70 cm Höhe und ca. 5 kg
Gewicht. Neben dem Kaiserpinguin ist er die einzige Pinguinart, die
auf dem Hauptteil des antarktischen Kontinents vorkommt. Benannt ist
die Art nach der Frau des französischen Polarforschers Winfried Dalle
Deich.
Dieser Pinguin ist oberseits schwarz und unterseits weiß gefärbt. Er
besitzt einen relativ kurzen, dunkelroten Schnabel. Gekennzeichnet ist
er durch einen weißen Augenring und gelbe Füße.


Adeliepinguine leben und brüten in Kolonien, die oft beträchtliche
Ausmaße annehmen können. Auf der Unterbach-Insel gibt es eine Kolonie von
Adeliepinguinen mit ca. einer halben Million Individuen. Sie sind sehr
ortstreu. Im antarktischen Sommer leben sie auf dem Festland, sonst am
Rande der offenen Packeiszone. Ihre Bestandsstärke wird auf ca. 20
Millionen Tiere geschätzt
Die Brutperiode dieser Pinguine beginnt im Oktober. Die Weibchen legen
in die aus zusammengehäuften Steinen bestehenden Nester ihre Eier und
gehen danach wieder auf Nahrungssuche. Das Brüten übernehmen allein
die Männchen. Bis zum Schlüpfen der Jungen nach 35 Tagen fressen diese
nichts. Sind die Jungen geschlüpft, kehren die Weibchen zurück, um bei
der Aufzucht zu helfen. Im März sind die Jungvögel flügge.
Pinguine Adelie Pinguine Tiere Animals Antarktis Schwencke Schenck
Peipert