Ottmar Wimmers wrote:


Gute Wegbeschreibungen führen schnell zum Ziel, danke.

Der B*nk24 - Chart sagt was von einer Dividende Ende April in Höhe von
20,52 Euro, letzter Kurs 2400,- Euro. Das ist doch recht weit entfernt
von 10% Div.rendite.

Börse online gibt eine Gewinnschätzung von 1960,- CHF für das Jahr =
2000,
wenn ich das richtig interpretiere. Gleichzeitig schreiben sie aber, der
Wert hätte ein 2000er KGV von 19,6 . Das paßt natürlich nicht zusam=
men.

Kann jemand Licht in das Dunkel bringen?

Gruß,
Stefan Talwieser
-- =

Tovrh.Zcyicjey@ody.pe