<Bad_cop_Stp@tgq.wdz> schreibt:


Wissen wir doch laengst, dass du das Blaue vom Himmel
herunterluegst. Warum sonst getraust du dich nicht, unter
deinem eigenen Namen zu posten?


Da kannst du nur die gegen Tino Biergans meinen.
Nachdem du, wie man so hoert, gegen den Strafbefehl ueber HJ 6978
Einspruch erhoben hast gibt es demnaechst ja eine oeffentliche 
Verhandlung. Endlich Gelegenheit fuer viele von uns, dich einmal im 
Original zu sehen. Und sicherlich wird auch viel Presse kommen. 
Hoffentlich ist der Saal gross genug!
Oder willst du nicht vielleicht doch lieber schnell den Strafbefehl 
bezahlen und dich hier verabschieden?