Dieterdoktor Ohlenschlager, auch bekannt als Prahlhans von der traurigen

Die vielen Pluspunkte zum Daytrading-Programm, die im Vorartikel so
liebevoll aufgezählt wurden, lassen sich beim besten Willen nicht
in den Dateien der dort angegebenen HTML-Adresse wiederfinden.

Besonders beeindruckt hat mich die Datei kugel.wav des dort abgelegten
ZIP-Archivs.  Sie hört sich so an wie eine gespielte Roulette-Kugel.
Anscheinend ist Philipp Ohlenschlager also der Ansicht, Daytrading würde
mit Hilfe von Roulette-Spielsystemen vollzogen.  Diese Vermutung wird auch
durch Dateien namens "echance" usw. untermauert, die zwar anscheinend ein
System für "einfache Chance" erläutern sollen, aber nur Müll enthalten
und jedenfalls _nichts_ mit Daytrading zu tun haben.

Ooooder sollte es denn tatsächlich sein, daß Philipp Ohlenschlager nicht
einmal den den _Unterschied_ zwischen seinen Roulette- und den Daytrading-
Programmen kennt, obwohl er sie doch angeblich selber soooo erfolgreich
praktisch eingesetzt haben will?

P.

PS. Nebenbei gesagt, sind die Dateien anscheinend "gut abgehangen";
sie sehen so aus als wären sie etwa zweieinhalb Jahre lang nicht mehr
geändert worden.
-- 
Ultimately most problems can be  solved by applying | Fritz `g' Bouillon
a Large Brick to  the  Correct Skull.  Difficulties | y@njpqzy.keenc-afcmor.mg
arise when you don't have a brick or can't find the  \ Anonymous, cited from
the right skull. The Devil is always in the details. / cjlfxqo@ggjdsfmvr.xfc