Hallo,

Glückwunsch!

Ach n, selbst wenn ich 150 TDM übrig hätte, würde ich sie nicht in
einem für mich neuen Spiel riskieren. Ich ärgere mich dennoch: ich bin
eingestiegen, als die Kurse in den Keller gingen. Warum wurde ich
nicht 1/2 Jahr früher tätig?

Und überhaupt: warum ist man nicht mit 5% Gewinn binnen 3 Tagen
zufrieden und hofft auf 20%? Und warum fällt dieser Wert dann  am 4.
Tag ins Unermessliche? Und warum sitzt man wie ein Kaninchen vor dem
Chart einer exotischen Aktie, stellt seit 4 Wochen fest, daß man
eigentlich gute 30 - 50% hätte verdienen können, wenn man denn
rechtzeitig gekauft und rechtzeitig verkauft hätte... und das jede
Woche.

Naja, ich werd' noch ein Bißchen mitmachen und am Ende sehen, ob ich
ein Händchen dafür habe. Dann werde ich entweder meinen Job an den
Nagel hängen oder aber noch ein paar Überstunden mehr machen müssen..

Bis dann...   Thomas