Geldverdienen = richtig.
Das mit dem (fast) nicht kennen/finden war vielleicht etwas unglücklich
formuliert, bezieht sich natürlich nur auf Anleger aus D, in der USA kennt
man die Titel im Normalfall - also für "unsere" Ohren Exoten.
BTW die Börse lebt von täglichen Entdeckungen.
Des weiteren mußt Du Dir vielleicht auch mal überlegen, daß es ver-
schiedene Anlegertypen gibt. Fundis, Chartisten, etcpp. Auch der
Anlagehorizont ist oft verschieden, von Daytrading bis 20 Jahre.
Von daher mag der eine oder andere einen Titel interessant finden,
der von den Bewertungen her paßt (fundamental und/oder chart-
technisch), der andere nutzt das Momentum und schwimmt auf einer
Welle mit. Gegen beides ist nichts einzuwenden, jeder wie ihm beliebt.
Das fundamentale Aspekte bei Dir keine (so große) Rolle spielen, ist
aus Deinen Postings herauszulesen, jedoch ist mE eine gewisse Solidität
ohne Betrachtung der fundamentalen Seite kaum darstellbar.
Ausschließliche Käufe von Werten, nur weil sie gerade hip sind,
erscheint mir nicht sehr solide, auch wenn sie kurzfristig gute Gewinne
abwerfen mögen - die Mischung ist entscheident.


Gruß Renato