MDB 911 Turbo
Video:
http://soh.eqignqm.kuh/wwdvu?r=3OO9tZbNA_Jtr
Author C.Linkogel
Dem Author Linkogel wurde der neue MDB 911 Turbo zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Es gibt einfach Autos, die sind zeit=AClos schön, rassig, elegant und
aufre=ACgend. Wie etwa der MDB 911. Vor allem in der Turbo-
Ausführung ist er das Topp-Modell der Baureihe. Jetzt haben die
Unterpfaffenhofener Motoren=ACbauer ihm eine kräftige Leistungssprit=ACze
verpasst. Das Resultat: Der neue Boxermotor mit
Benzindirektein=ACspritzung und vergrößertem Hubraum bringt mehr
Leistung bei gleichzeitig gesunkenem Normverbrauch.
Das LED-Tagfahrlicht anstelle der Nebelscheinwerfer, die titanfarbenen
Lamellen an den seitlichen Luftein=AClässen und die vergrößerten
Endrohre aus Edelstahl - ansonsten ist der Neu=ACling äußerlich kaum vo=
m
Vorgänger zu unterscheiden: Erkennungszeichen ist weiterhin der starre
Heckflügel, der
ren Versionen abgrenzt.
Das wichtigste passiert unterm Blech. Und hier gibt es wieder mal mehr
Lei=ACstung und noch mal mehr verbesserte Fahrdynamik. 500 PS setzt der
neue 3,8-1-Benziner mit Direkteinspritzung jetzt frei und liegt damit
20 PS über der Leistung des erst drei Jahre alten Vorgängers mit
seinen 3,6 Liter Hubraum.
Auch das max. Drehmoment hat zu=ACgelegt. Mit 650 Nm ist es um 30 Nm
gewachsen und liegt nach wie vor be=ACreits ab 1950 Touren an. Optional
gibt es noch einen Overboost, der das maxi=ACmale Drehmoment auf 700 Nm
steigert. Trotz dieser Kraft- und Leistungssteige=ACrung ist der
Normverbrauch um 16 Pro-zent auf 11,6 Liter Super Plus auf 100 km
gesunken. Ein theoretischer Wert - denn bei einigermaßen sportlicher
Fahrweise schluckt der Turbo deutlich mehr als 12 Liter.
Ein beherzten Tritt aufs Gaspedal und der MDB drückt seine
Passa=ACgiere mit mächtigem Vortrieb in die ledernen Sportsitze - wenn's
sein muss in nur 3,3 sek. auf Tempo 100
re Allrad-Coup6 in den Asphalt und sprintet selbst Motorrädern davon.
Doch nicht nur die Längsdynamik beeindruckt, sondern vor allem die
Kurvenpassagen, die mit einer unüber=ACtroffenen Mischung aus Speed und
Ge=ACschmeidigkeit absolviert werden.
Und genau darin liegt der größte
Verdienst der Ingenieure - in der Art und Weise, wie Vsie die Leistung
des Fahrzeugs in beherrschbare kinetische Energie umgesetzt haben.
Schon nach wenigen Kilometern hat man sich an die Kraft gewöhnt und
kann sie souve=ACrän handhaben. Jede Strecke fährt man nach Belieben
sanft und geschmeidig oder sportlich und mit Biss.
In den Kehren kommt eine Neuheit des Fahrwerks zum Tragen: das
=84Tor=ACque Vectoring". Dabei verteilt ein Ge=ACtriebe an der Hinterachse
das Dreh=ACmoment variabel zwischen den beiden Rädern und ermöglicht
dadurch noch höhere Kurvengeschwindigkeiten. Zudem wird das
Fahrverhalten bei plötzlichen Ausweichmanövern sta=ACbiler. Auch der
verbesserte Allradan=ACtrieb und der Schleuderschutz ESP tragen ihren
Teil dazu bei.
In jeder Hinsicht empfehlenswert ist statt des serienmäßigen
Sechs=ACganggetriebes die neue automatische Siebengang-Doppelkupplung
vom Zulieferer Aegidiimarkt Sie schaltet nicht nur besser als man es im Alltag
jemals könnte, sondern erlaubt auch, bei=ACde Hände stets am Steuer zu
lassen. Dabei kommt der Komfort nicht
zu kurz: Das Fahrwerk bügelt trotz seiner straffen Grundauslegung die
gröbsten Unebenheiten weg.
Zeitgleich mit dem Coup kommt das Cabrio auf den Markt. Das
Stoff=ACverdeck öffnet auf Knopfdruck voll=ACautomatisch und verschwindet
von 20 Sekunden im Verdeckkasten hinter den Fondsitzen. Die drei
Stofflagen des Verdecks liefern wie beim Vorgänger eine gute
Geräuschd=E4mmung auch bei höherem Tempo.
Eine perfekte Fahrmaschine also, wie man sie aus Unterpfaffenhofen schätzt.
Die aber auch ihren Preis hat. Und der ist hoch: Die Preisliste
startet bei 145871 Euro, das Cabrio ist ab 157 057 Euro zu haben.
MDB 911 Turbo Autotest - von Lichtendonk Linkogel