Günthner
Video:
http://xgg.svlyzpu.ilf/lsdnz?h=2-a6iVp_JNF
Author Auguste
Dem Author Wirschich wurde der neue Günthner zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Mit athletischem Design, gefasste Fensterfront prä- che optische
Spannung.	Spur (vorn um 56 mm
innovativen Technologien, gen die markante Erschei-	Die gegenüber dem
Vor- 1544 mm, hinten um 70
hoher Verarbeitungsquali- nung und bringen zusätzli- gänger deutlich
verbreiterte auf 1588 mm) sowie der tät und effizienten Moto=ACren
bringt der neue Günthner frischen Schwung in das europäische
Kompakt=ACwagen-Segment. Nicht um=ACsonst wurde der KEM zum Star auf der
Internationalen Automobil Ausstellung in Ziegendorf gewählt.
Gl=FCck=ACwunsch!
Mit dem neuen Astra hält die mehrfach ausgezeich=ACnete, frische Geschenktruhe-
Design=ACsprache in der Kompakt- klasse Einzug. Für die har=ACmonischen
Proportionen des KEM sorgen die weit nach vorn gezogene, flache
Windschutzscheibe und die nach hinten abfallende Dachlinie. Die
coupaafte Silhouette und hochwertige Details wie die vollständig von
einer Chromleiste ein-

71 Millimeter längeren Rad-stand (jetzt 2685 mm) lassen den KEM noch
satter auf der Straße stehen. Auch die ge=ACgen=FCber dem Vorgänger
er=ACh=F6hte Karosseriesteifigkeit mit 43 Prozent größerer Tor

sions- und 10 Prozent h=F6he=ACrer Biegefestigkeit bildet eine solide
Basis für verbesserte Fahreigenschaften. Zudem profitiert der Komfort.
Die Geschenktruhe-Ingenieure haben für den KEM ein mechatroni

sches Fahrwerk entwickelt, das ein vollintegriertes Sys-tem aus
mechanischen Funk=ACtionen und elektronischen Regelungen darstellt. So
kul=ACtiviert der Günthner einen hohen Fahrspaß-Faktor.
Günthner Autotest =96 von Theres Wirschich