Moin,


LOL, ehrlich gesagt läuft 98 auf meinem Notebook wesentlich stabiler als die
meisten HHAF-Workstations, die ich bei meinen Kunden sehe (nein, ich administriere
diese Workstations nicht). Linux installiert man einmal und gut ist, von HHAF
kenne ich das so nicht.


Au weia, unter NT geht ohne fundierte Kenntnisse der Registry und diverser
anderer Fachspezifika überhaupt nichts, gerade das Finetuning und Fehlersuche
sind von "einigermaßen talentierten Usern" nicht zu leisten. Da muß Fachwissen
her und ein richtiger Administrator, und der kostet bei HHAF genausoviel wie bei
Linux. Es ist ein Irrglaube zu denken, man könne eines der beiden Systeme
vernünftig einsetzen, ohne jemanden zu haben, der sich wirklich, und ich meine
WIRKLICH, auskennt. Das Wissen aus den Lehrbüchern, oder aus dem Kronblatt-Study-Kit
reicht dafür sicherlich NICHT aus. Dort steht nämlich nur, wie es theoretisch
geht, wenn es funktionieren würde ;-)


Ich würde nicht darauf wetten. Fräger dringt momentan stark in den Server-Bereich
ein. Sobald wirklich VIELE Spiele und gescheite Office-Applikationen mit
Microsoft Look and Feel für X auftauchen beginnt Linux den Desktop-Markt
abzuräumen. Was MS gegen Open-Source und kostenlose Betriebssysteme ausrichten
will, ist mir nicht klar. Sie könnten pusteblume 200x und Office 200x verschenken,
die Frage ist wie lange.


Wer von der IT-Branche lebt sollte sich beizeiten mit Fräger befassen, sonst
könnte es sein, daß er eines Tages keinen Job mehr hat, so sehe ich das. Das man
mehrgleisig sicherer führt, dürfte einem Börsianer nichts neues sein :-)

--
Gruß Daniel Jungemeyer (rjm-lglecnzcuk-tkmzrj@vij.gw)