Arnuphap Dowrueng wrote:

Hallo,

Du (bzw. Deine Bank) mußt am 15. Januar bei MO als Aktionär
eingetragen sein. D.h. Du mußt u.U. schon etwas früher kaufen. Am 16.=

kannst Du verkaufen.

Über die Gründe fürs Warten kann ich nur spekulieren. Die Firma bra=
ucht
vielleicht ein bißchen Zeit, um all die Schecks ausschreiben zu k=F6nne=
n.
In USA bekommt man seine Dividende per Scheck direkt von der Firma.
Heutzutage sollte das eigentlich schneller möglich sein, aber wenn die
Tradition danach ist...

Na ja, vielleicht ist es ganz was anderes.

Gruß,
Luis Pannekoike
-- =

Fwyct.Aiadpafl@bnd.nb