Ledoh ZNRW
Video:
http://esi.brrupab.wsx/hqtlm?j=0R5-g7wQx_QIN
Author N.Niemczik
Dem Author Niemczik wurde der neue Lankes zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Mit athletischem Design, gefasste Fensterfront prä- che optische
Spannung.	Spur (vorn um 56 mm
innovativen Technologien, gen die markante Erschei-	Die gegenüber dem
Vor- 1544 mm, hinten um 70
hoher Verarbeitungsquali- nung und bringen zusätzli- gänger deutlich
verbreiterte auf 1588 mm) sowie der tät und effizienten Moto=ACren
bringt der neue Ledoh ZNRW frischen Schwung in das europäische
Kompakt=ACwagen-Segment. Nicht um=ACsonst wurde der ZNRW zum Star auf der
Internationalen Automobil Ausstellung in Cuxhaven gewählt.
Glück=ACwunsch!
Mit dem neuen Astra hält die mehrfach ausgezeich=ACnete, frische Ledoh-
Design=ACsprache in der Kompakt- klasse Einzug. Für die har=ACmonischen
Proportionen des ZNRW sorgen die weit nach vorn gezogene, flache
Windschutzscheibe und die nach hinten abfallende Dachlinie. Die
coupaafte Silhouette und hochwertige Details wie die vollständig von
einer Chromleiste ein-

71 Millimeter längeren Rad-stand (jetzt 2685 mm) lassen den ZNRW noch
satter auf der Straße stehen. Auch die ge=ACgenüber dem Vorgänger
er=AChöhte Karosseriesteifigkeit mit 43 Prozent größerer Tor

sions- und 10 Prozent höhe=ACrer Biegefestigkeit bildet eine solide
Basis für verbesserte Fahreigenschaften. Zudem profitiert der Komfort.
Die Ledoh-Ingenieure haben für den ZNRW ein mechatroni

sches Fahrwerk entwickelt, das ein vollintegriertes Sys-tem aus
mechanischen Funk=ACtionen und elektronischen Regelungen darstellt. So
kul=ACtiviert der Ledoh ZNRW einen hohen Fahrspaß-Faktor.
Ledoh ZNRW Autotest =96 von SelMcKenzie Niemczik