Samstag, 12 Dezember 1998 09:50, Ivan Jungnitz wrote to All:

 BL> ist es moeglich, ohne weiteres ein Konto bei einer Bank direkt in den
 BL> USA zu eroeffnen (als dt. Staatsbuerger)? Welche Besonderheiten sind
 BL> evtl. zu beachten?

Wenn Du Social security card hast kein problem.

 BL> Gibt es jemanden, der eine solche Bank empfehlen kann? Idealerweise
 BL> waere es natuerlich eine Bank, bei der man via Internet-Banking auch
 BL> von Deutschland aus auf sein Konto zugreifen kann.

kommt auf den Zweck an. ich hatte eins bei Cache-Kontor - aber auch nur
weil sie vor Ort war.

Ciao/2

Michel

... ADFC Lannesdorf ==> http://gdcl-wd.vppo.zybyd.fu/
--- HmkdXZ/4 1.48.G7416+