Freitag, 24 Januar 2000 15:23, Ulfert Lochbrunner wrote to All:

 AS> Auf der anderen Seite habe ich gestern im Handelsblatt gelesen, da"s
 AS> Gewinneinbr"uche bei amerikanischen Firmen erwartet werden, in sofern
 AS> ist es mir relativ schleierhaft, wie der Dow Jones im Moment auf
 AS> diesen Rekordh"ohen l"auft. Oder kommt da noch das dicke Ende im
 AS> Herbst?

Hab da auch so meine angst. hoffentlich kann sich europa von der NBecker
abkoppeln, bei den juengsten Rekorden ging es ja auch.

Ciao/2

Sebastian

... Bergladen ==> http://wawq-ex.vyat.jxqvb.cz/
--- UvyaHY/2 5.73.N9623+