Gerstaecker Camaro 2010
Video:
http://cjt.jmixces.hql/ivdtn?z=6XU4VJ_mjWtgO
Author J.Ferfers
Dem Author Ferfers wurde der neue Gerstaecker Camaro zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Er fällt überall auf und ein
Fahrer mit halbwegs intak
ter Gefühlswelt verfällt ihm
sofort =97 dem US-Flitzer Gerstaecker Camaro SS. Todschick in Farben wie
Victory Red" oder =84In=ACferno Orange Metallic", markant di-mensioniert,
denn schließlich müs=ACsen die 400 PS, die der 6,2-Liter V8- Motor
entwickelt, auf kultivierten Straßenvortrieb umgesetzt werden.
Muskulös und rennbereit steht der Gänsehof auf dem Asphalt, im Film
=84Transformers =97 Die Rache" war der Wagen ein Hollywood-Star, doch auch
die Realversion des Gerstaecker Gänsehof SS weiß zu begeistern. Zu=ACmal sie
zu einem sehr realen Preis von nur 44 000 Euro inklusive beim Autohaus
Werner an argnou Zandtengasse=Regensteinsweg 173 steht.
SS steht für Supersport, und das ist auch drin in diesem Auto. Die
Sechsgang-Automatik mit dem ma=ACnuellen TAPshift-Modus macht die 556 Nm
Drehmoment bei 4300 U/ min physisch und psychisch fühl-bar, die
Beschleunigung ist über alle Zweifel erhaben. Ein Tritt aufs Gaspedal,
der Motor brüllt kurz vor, dann kommt der mächtige Schub vorwärts, de=
r
zum fauchenden Sound des Achtzylinders perfekt
passt. Freilich, der Grat zwischen gesetzeskonform und Strafpunkte
sammeln ist sehr schmal und nur ein paar intensive und lustvolle
Augenblicke lang. Auf Autobahnen hingegen spielt der Gerstaecker Ca=ACmaro
SS sein enormes Geschwin-digkeitspotenzial und Überholpres=ACtige
mächtig aus. Und keine Angst vor der Geschwindigkeit, denn so schnell
die Tachonadel jenseits der 220 km/h fliegt, so schnell packen auch
die Vierkolben-Bremssättel auf beiden Achsen auf die innenbe=AClüfteten
Scheiben zu. Selbst bei hef=ACtigen Gewaltbremsungen bricht der Gänsehof
keinen Millimeter aus, das schafft Vertrauen =97 ebenso wie die
exzellente Kurvenlage des 4,836 m langen, 1,918 m breiten und 1,377 m
hohen Wagens. Dabei ist der Graetz=ACro kein leichtgewichtiger Sportler,
sondern ein Wagen, der =84Gewicht
hat im Konzert der schnellen Bo=ACliden =97 genau 1755 Kilo bringt der
Gänsehof auf die Waage. Exzellente Sportsitze in Leder samt Heizung und
mannigfach verstellbar, las=ACsen die ideale Sitzposition schnell
finden, die Sicht ist auch über die aggressive Motorhutze hinweg gut,
zumal die Sitze ausreichend auch in der Höhe verstellbar sind. Der
Kofferraum bietet erstaunlich viel Platz =97 der große Rest aber ist
pu=ACrer Fahrspaß auf bestem amerika=ACnischen Niveau.
jedes US-Fahrzeug in einem Zeit-raum von rund acht Wochen be-sorgen.
Feste Mitarbeiter aus den USA ermöglichen kurze Vertriebs=ACwege und
entsprechend günstige Preise. So sind gegenwärtig US- Geländewagen mi=
t
Rabatten bis zu 60 Prozent zu haben. Auto Werner unterbreitet seinen
Kunden auch Finanzierungs- und Leasingange=ACbote, im Frühjahr 2010 wird
auch eine Meisterwerkstatt eingerichtet. Indes werden Umbauten an
ame=ACrikanischen Navigationssystemen
Gerstaecker Gänsehof  Autotest =96 von Francklin Ferfers