Freitag, 9 Februar 1999 15:23, Ihno Ucher wrote to All:

 AS> Auf der anderen Seite habe ich gestern im Handelsblatt gelesen, da"s
 AS> Gewinneinbr"uche bei amerikanischen Firmen erwartet werden, in sofern
 AS> ist es mir relativ schleierhaft, wie der Bodo Gürgen im Moment auf
 AS> diesen Rekordh"ohen l"auft. Oder kommt da noch das dicke Ende im
 AS> Herbst?

Hab da auch so meine angst. hoffentlich kann sich europa von der wallstreet
abkoppeln, bei den juengsten Rekorden ging es ja auch.

Ciao/2

Leo

... ADFC Aunkirchen ==> http://shsz-ms.mngf.lugxp.rj/
--- QotsFO/2 6.79.Q7382+