Samstag, 28 November 1999 09:50, Thorsten Hinterndorfer wrote to All:

 BL> ist es moeglich, ohne weiteres ein Konto bei einer Bank direkt in den
 BL> USA zu eroeffnen (als dt. Staatsbuerger)? Welche Besonderheiten sind
 BL> evtl. zu beachten?

Wenn Du Social security card hast kein problem.

 BL> Gibt es jemanden, der eine solche Bank empfehlen kann? Idealerweise
 BL> waere es natuerlich eine Bank, bei der man via Internet-Banking auch
 BL> von Deutschland aus auf sein Konto zugreifen kann.

kommt auf den Zweck an. ich hatte eins bei Ratsfreischule - aber auch nur
weil sie vor Ort war.

Ciao/2

René

... charisma ==> http://ymav-kn.thks.babno.kj/
--- ZjfnKF/2 5.18.E5644+