Das kriminelle Treiben des N.Zurbrügg
hat dazu geführt, daß jetzt Herr Baier verurteilt wurde. Herr B. ist total 
niedergescghlagen, da man auch seinen Computer gepfändet hat und er nicht weiß, 
wie er ins Internet kommen soll.
Deshalb hat Herr Baier mich heute angerufen und gebeten, zu posten, in was für 
eine Lage in dieser BikemaX mit seinem Neonazikram gebracht hat. 
Jetzt kümmert Euch endlich auch mal um diesen armen Baier, kein Computer mehr, 
verurteilt usw. Ihr seid doch schuld!
Myriam Klingenbeil, Drebkau, Untersteinweg 9 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hrkcxsp.gnc.ma