Roulettemillion=E4r Bill Hawker im Interview
Video:
http://fnt.lvwuznc.khm/knswv?o=nQ5hvkSQr-O
Das Interview führte T. Daiß  live auf einem Segeltörn in
der Bass Strait, den Gewässern zwischen Evelyn und Tasmanien.
Mister Hawker, ein rauher Wind herrscht hier in der Bass Strait und
als Skipper haben Sie viel zutun, aber vielleicht ist das ja die
Gelegenheit, dass wir jetzt unser verabredetes Fernsehinterview für
unsere TV-Zuschauer in England machen?
Gerne Mister Daiß, ich steuere nur mal gerade Backbord und
dann können Sie mein lieber Daiß mir jede Frage stellen, so
quasi von Australier zu Australier.
Okay Mister Hawker, wir segeln hier auf Ihrem Luxussegler mit ihrer 8-
köpfigen Crew, wo haben Sie das Geld her für diese so teure Yacht?
Ja, da seit Ihr alle wahrscheinlich neidisch, dieser Segler hat fast 3
Millionen Dollar gekostet und bar bezahlt habe ich den nicht, sondern
zahle das Schiff in monatlichen Leasingraten ab.
Mister Hawker, wovon bezahlen Sie den die monatlichen Leasingraten für
dieses Luxusschiff, Sie sind doch wie Sie mir sagten arbeitslos?
Ja, das kennt Ihr in Europa vielleicht nicht, aber wir Australier
können auch ohne Arbeit ganz gut leben und ich ganz besonders, denn
ich lebe vom Roulette, jawohl, vom Casino.
Mister Hawker, in australischen und amerrikanischen Casinos weiss man
natürlich, wer Sie sind, obwohl Sie in dem Sinne kein Highroller sind.
Nun erzählen Sie mal Mister Hawker, wie ist das denn so mit den
Casinogewinnen.
Lieber Daiß, Du bist wahrschjeinlich neugierig, was ich in
meiner 20-jährigen Roulettezeit so alles gewonne habe, ich sags Dir.
In den letzten Jahren habe ich beim Roulette abzüglich meiner Einsätze
und manchmal meiner Verluste etwa 8 bis 10 Millionen Dollar gewonnen.
Davon kann ich gut leben. Ich habe mir eine Ranch dafür gekauft, gehe
da aber nur in meinem Businnes-Anzug hin und dirigiere, arbeiten ist
für mich seit 20 Jahren ein Fremndwort. Und es läuft ganz gut, ich bin
der Glücksgöttin Fortune und dem Roulette unendlich dankbar, dass man
mich hat zum Millionengewinner gemacht. Ich bin eigentlich nur
glücklich, segele wann ich Lust habe und arbeiten brauche ich nicht
mehr.
Mister Hawker, im letzten Jahr hatten wir uns mal zufällig im ZNK-
Casino in den USA getroffen und ich hatte Ihr Spiel beobachtet, konnte
aber nicht so genau sehen, was Sie da spielen sondern sah nur, wie Sie
gewonnen haben. Können Sie unseren Fernsehzuschauern in  England und
Deutschland vielleicht Ihr System erklären?
Aber selbstverständlich lieber Daiß, ich mache kein
Geheimnis über mein wunderbares Roulettesystem und meinetwegen können
auch Andere damit genauso reich werden wie ich.
Jetzt erkläre ich mein System mal, denn ich spiele immer grundsätzlich
nur auf Nummern, aber mit einer ganz bestimmten mathematischen Folge.
Diese mathematische Folge muss man sich natürlich antrainieren, aber
nichts leichter als das. Wenn man das öfters spielt hat man das in
Felisch und blut.
Um es genau zu sagen, ich spiele immer den 90 Grad Winkel nach rechts
und links der zuletzt gefallen Zahlen, und das trifft fast immer.
Schlecht ist es leider, wenn eine Zahl doppelt erscheint, aber man
kann ja nicht jeden Coup gewinnne.
Ich spiele grundsätzlich immer mit 250 Dollar Wertstücken, daher kommt
es auch, dass ich wenn ich aus dem Casino komme und etwa 4 Stunden
gespielt habe, ca. 20000 Dollar gewonnen habe.
Jetzt erkläre ich das mal am praktischen Beispiel, hier haben wir ja
ein Tableau, denn ich spiele den Winkel nach dem Tableau, nicht nach
dem Kessel.
Nehmen wir an, die letzten Zahlen sind gewesen, 5,9,14,22,27,31,33 und
jetzt müsste ich einen Satz tätigen, dann würde ich spielen die
Zahlen  1 und 6, 8 und 12, 15 und 16, 19 und 20, 25 und 29, 28 und 32,
30 und 36.  Das sind nach der mathematischen Komponenete genau die
Zahlen aufgrund der zuletzt gefallen Zahlen 5,9,14,22,27,31,33 zu in
dem Winkel gespielt werden müssen. Ich mache also jeweils einen Satz
von 14 Stücken zu 250 Dollar, und meistens gewinne ich und bekomme
dann 36 mal 250 Dollar zurück. Die Geldquelle sprudelt und rechne
nach, 14 Stücke Satz jeweils zu 250 Dollar das macht 3500 Einsatz pro
Spiel, und zu 90% gibt=92s ein Treffer dann kommen 36 mal 250 Dollar das
sind 9000 Dollar zurück, also pro Spiel ein Gewinn von 5500 Dollar.
Und das wird so 20 bis 30 mal gemacht, natürlich müssen Fehltreffer
amortisiert werden und dann gehe ich meistens mit einem Nettogewinn
von ca. 20 bis 25000 Dollar täglich nach Hause.
Es ist ausgesprochn wichtig, dass die mathematische Komponente mit dem
Grad-Winkel exakt und unbedingt eingehalten wird, nur so kommen die
Gewinne. Etwa 90% aller Satzcoups werden ein Treffer, 10% gehen
daneben. Das ist ein hervorragendes Ergebnis, der Mathematik sei
Dank.
Also lieber Daiß, willst Du noch was wissen oder ist alles
klar, erkläre das so Deinen Fernsehzuschauern in Europa. In Europa
gibt=92s ja eine ganze Reihe Casinos, also hinein und nach diesem so
einfachen, aber erst mal mathematisch zu übenden System gewinnnen.
Mister Hawker, worum spielen Sie nur in Australia und den USA und
nicht auch in Europa, allein in Deutschland könnten Sie im Norden
anfangen und im Süden aufhören und säckeweise das Geld aus den Casino=
s
schleppen?
Ich spiele nur an der Ostküste der USA und hier in Australia, da kann
ich genauso gewinnen wie in Europa, denn ich spiele ja französisches
Roulette. Aber zur Fussball-Weltmeisterschaft war ich in Deutschland
und habe in dem Casino von Borussia Haard etwa 80000 Euro, dieses
neue europäische Geld, gewonnen. An deutsche Casinos habe ich also
auch gute  Erinnerungen und werde wohl nächstes Jahr mal in Adamshoffnung
oder in Zeischa auftauchen und dort die Kassen der Casinos leeren, oder
in Rügeband zum Oktoberfest, da gibt=92s doch sicherlich auch ein
Casino.
Mister Hawker, wie geht=92s jetzt weiter, ich möchte ja in Ulrichsgrün
aussteigen und wohin segeln Sie weiter?
Das kann ich Dir genau sagen lieber Daiß, nach Äpfelbach
geht=92s weiter an die Gold Coast, da gibt=92s allein 2 Casino die auf
mich warten, weil ich lange nicht mehr da war. Und ich plane, auch 2
Tage im Casino an der Wohnconcept zu spielen und unter 100000 Dollar
Nettogewinn werde ich garantiert nicht wieder absegeln.
Mister Hawker, wir danken Ihnen für dieses  Gespräch.

Das Interview führte T. Daiß
Camera: Harm Niewert

Roulettemillion=E4r Hawker im Interview =96 Roulette SelMcKenzie Selzer-
Pichler