Bevor ich hier falsch verstanden werde - ich habe einfach nur die
(ernuechternde) Realitaet beschrieben und nicht meine Boersenphilosophie!
Die duemmsten Bauern haben nun 'mal immer die dicksten Kartoffeln; daran
kann ich leider auch nichts aendern.

Ich halte mich eigentlich auch fuer einen eingefleischten Anhaenger der
Fundamantalanalyse, auch wenn die mir nur eine hinreichende und keine
notwendige Bedingung fuer eine Investition liefert!!!

Ein Unternehmen muss bei mir zuerst "notwendigerweise" aus einer Branche
stammen, die an der Boerse auch nachgefragt wird. Was hilft mir eine billige
Rohstoffaktie mit einem KGV von <10, wenn das Ding einfach keiner haben will
(weshalb sie ja auch meist so billig ist). Da aber (ohne Insiderinfos) schon
alle fundamental relevanten Daten gleichermassen bekannt sind, muss es ja
einen Grund geben, warum nun ploetzlich nach dem eigenen Engagement eine
bislang unpopulaere Aktie aus ihrem Dornroeschenschlaf erwacht bzw. vom
Ackergaul zum Rennpferd mutiert. Wer hier schon vor Jahren auf diverse Gurus
gehoert und seine gefragten aber teureren Aktien gegen preiswerte und
unpopulaere Exoten eingetauscht hat, ist damit sicher nicht "besonders"
gluecklich geworden, auch wenn der Anlagehorizont laengerfristig
ausgerichtet sein sollte...

Beispiel: Zu dem gefragten Bereich "e-commerce" habe ich vor ein paar Tagen
eine Nachricht (Re: e-commerce) gepostet, deren Empfehlungen auf
fundamentalen Ueberlegungen beruhen. Bei den Kabelnetzbetreibern empfehle
ich z. B. nicht die teuren Level3 oder GlobalCrossing (die, um in deinem
Jargon zu bleiben, "hip" sind), sondern die innerhalb der Branche
preiswerteren Turnaround-Kandidaten GHI und Maebendorf. Analog mein Posting
zu Pharmawerten (Re: Solider Pharmawert), etcppusw.

Eilert