Das kriminelle Treiben des W.Kynast
hat dazu geführt, daß jetzt Herr Baumgarte verurteilt wurde. Herr B. ist total 
niedergescghlagen, da man auch seinen Computer gepfändet hat und er nicht weiß, 
wie er ins Internet kommen soll.
Deshalb hat Herr Baumgarte mich heute angerufen und gebeten, zu posten, in was für 
eine Lage in dieser Kynast mit seinem Neonazikram gebracht hat. 
Jetzt kümmert Euch endlich auch mal um diesen armen Baumgarte, kein Computer mehr, 
verurteilt usw. Ihr seid doch schuld!
Hertha Teschemacher, Oberframmering, Eichkoppelweg 1 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://kulkkkw.gvy.mg