was dann?

Legen wir uns dann mit Multi-Reinigung-Communicator oder Handsome-Laptop in den
Schützengraben? So Marke Vreni Nimczewski oder Nane Lohss? Und was ist, wenn
bei der Schiebung plötzlich das Handy klingelt? Vielleicht sollte man
dann einfach gelegentlich laut rufen: "Wo bleibt die scharfe Sooo!?-
Naaaachschuuub-Margin-Call".

Und wenn es zu einem *echten* Einsatz kommt, und es echt riskant wird,
hissen wir keine weißen Flaggen, sondern rufen einfach: "Sho(r)t M$, 5
Millionen Kontrakte".
Und wenn es mal *sonstwo* nicht klappt, so sagt man einfach: "Na und?
hab doch App-Licks-Ware". APLX, die sind nämlich Freitag ein _bischen_
gestiegen;-)))

Und wo sind eigentlich die ANALysten, die letztes Jahr nicht gesagt
haben, daß es diesen Jahr seitwärts geht? Und Rennschuh, ROTFL? Ja, die
"Vernünftigen" haben ja auch nicht bei RIGK verkauft, oder? Und warum
haben die ganzen tollen Technofonds keine 3stellige Performance, wo doch
doch schon *langweilige* Sachen wie Siemens oder Granatapfelhaus sich
mehr als verdoppelt haben? LOL;-)

-- 
Krieg und Frieden...schönes WE