Roulette@spielen.freeserve.co.uk schrieb im Beitrag
<8gqoua$dda$4@gpezsppb.b.yq.wr.ekg>:


Hey Adibekjan,

haben Sie Dir noch nicht Deine Konten gesperrt, damit Du Dir nicht
andauernd 'nen neuen PC kaufen kannst?

Deine Chaoten-Theorien sind sowas von schwachsinnig, dass Du selbst
eigentlich längst 'ne Einweisung beantragen müsstest. Du merkst
wahrlich nix mehr, oder?!

Los Schwachkopf, steh' endlich wie ein Mann zu Deinem Schwachsinn,
poste über Deinen NFU-Online-Account und verklag' mich endlich!

Tip: Setze mindestens 10.001 Jeton als Streitwert an, sonst langweilst
Du mich nämlich bereits in der ersten Runde. Und vergiß nicht, wieder
ein paar gefälschte eMails vorzulegen!

Wenn Du mich jetzt nicht verklagst, bist Du auf alle Zeiten der
Gruppenoberkasper ... und ein armseliger Feigling noch dazu ... mal
davon abgesehen, dass Du ohnehin ein Schwachkopf bist!

Wenn Du auch nur annähernd 'ne Backe in der Hose hast, postest Du
künftig über NFU-Online. Ansonsten kannst Du mich mal gerne haben,
lächerlicher Schwachkopf!

-- 
Fredi Aiden