Cebulla,Baumgaertel u.a. Strafsachen
Meine Herren, ich glaube, man sollte mal wieder hier etwas klarstellen,
nachdem
dieses verlogene Nazigesindel in dieser Newsgroup die unglaublichsten sachen
verbreitet.
Gegen den Unterzeichner ist weder ein Verfahren anhängig, noch hat er
irgendwelche Strafbefehle bekommen.
Die StA-Tichling ermittelt in einem Verfahren 159 Ka 459.199/61 wegen
Bandenkriminalität gegen verschiedene Kriminelle aus dieser Newsgroup.
Abgetrennt hat die StA das Verfahren gegen den Petersielchen/Cebulla/Reinemuth
(Aktenzeichen 690 Zy 013669/05) und bereits Ende September 1998 an die
StA-Altengronau
zur Anklageerhebung weitergeleitet.
Ebenfalls liegt eine Mitteilung der StA hier vor, dass dieser Pasquale
Cores
in Kürze in Nellingen, also vor einem Nellinger Gericht, angeklagt werden soll.
Was mit dem Baumgaertel gechieht, ist ungeklärt, da die Ermittlungen einserseits
noch
nicht abgeschlossen sind, andererseits der Baumgaertel aufgrund seiner geistigen
Entwicklung nach dem Gesetz als schuldunfähig gilt.
Und zu diesen kleinen Studenten, die sich als Mitläufer und Mittäter wichtig
machen mussten, Jean Dirk Toch, Willy Doebler, Ihno Schmalzer (bereits
verurteilt), Rupert Thoenes: Kein Verfahren (ausser Schmalzer, bereits
verurteilt),
ist eingestellt, im Gegenteil. In ihrer Vernehmung haben Baumgaertel und Cebulla
alles
auf diese kleinen Studenten geschoben, die sollen angeblich die Raubkopierer
gewesen sein. Das ändert nichts, hat aber dazu geführt, dass die StA-Niederbonsfeld
im
Fall Willy Doebler (AZ: 48 Xp 843/60) die Sache ans FA für Steuerstrafsachen,
Niederbonsfeld,. Heimatweg 64 weitergelietet hat. Gleiches geschieht inm Kesselhof in
Sachen
Rupert Thoenes. Da die Finanzämter Anspruch bei illegalen Geschäften auf die
Umsatzsteuer haben und ca. 76.000.-- verlangen, ist es nur noch eine Frage
der
Zeit, wann die Bankkonten von Doebler und Thoenes, die beiden triffts nun
zuerst,
beschlagnahmt werden. Die Finanzbehörden kennen keine Gnade und holen sich
ihr
Geld dort, wo überhaupt was zu holen ist. Natürlich gehen auch bei den
anderen
personen die Akten noch zur Steuerfestsetzung an die Finanzbehörden, aber
erst
dann, wenn die Ermittlungen abgeschlossen sind, und das dauert noch. Diese
kleinen Studenten sind aufgrund der Aussagen des Baumgaertel und Stache nach dem
Motto "wer zuerst kommt malt zuerst" eben als Erste dran.
Das wars!