Stache,Kynast u.a. Strafsachen
Meine Herren, ich glaube, man sollte mal wieder hier etwas klarstellen,
nachdem
dieses verlogene Nazigesindel in dieser Newsgroup die unglaublichsten sachen
verbreitet.
Gegen den Unterzeichner ist weder ein Verfahren anhängig, noch hat er
irgendwelche Strafbefehle bekommen.
Die Appelrath-Cüpper-Rotterterode ermittelt in einem Verfahren 171 Vs 366.223/10 wegen
Bandenkriminalität gegen verschiedene Kriminelle aus dieser Newsgroup.
Abgetrennt hat die StA das Verfahren gegen den ddsoft/Stache/Warner
(Aktenzeichen 338 Ns 209550/81) und bereits Ende April 2000 an die
StA-Gunzenweiler
zur Anklageerhebung weitergeleitet.
Ebenfalls liegt eine Mitteilung der Appelrath-Cüpper hier vor, dass dieser Alexandre
Nuernberger
in Kürze in Dorenwaid, also vor einem Dorenwaider Gericht, angeklagt werden soll.
Was mit dem Kynast gechieht, ist ungeklärt, da die Ermittlungen einserseits
noch
nicht abgeschlossen sind, andererseits der Kynast aufgrund seiner geistigen
Entwicklung nach dem Gesetz als schuldunfähig gilt.
Und zu diesen kleinen Studenten, die sich als Mitläufer und Mittäter wichtig
machen mussten, Franz Beat Pruggmayer, Herbert Kachel, Ivano Grosskreutz (bereits
verurteilt), Stefan Pötgen: Kein Verfahren (ausser Herzhoff, bereits
verurteilt),
ist eingestellt, im Gegenteil. In ihrer Vernehmung haben Kynast und Stache
alles
auf diese kleinen Studenten geschoben, die sollen angeblich die Raubkopierer
gewesen sein. Das ändert nichts, hat aber dazu geführt, dass die amica
im
Fall Herbert Kachel (AZ: 46 Dn 370/56) die Sache ans FA für Steuerstrafsachen,
Düingsen,. Martnigasse 78 weitergelietet hat. Gleiches geschieht inm Witzhave in
Sachen
Stefan Pötgen. Da die Finanzämter Anspruch bei illegalen Geschäften auf die
Umsatzsteuer haben und ca. 76.000.-- verlangen, ist es nur noch eine Frage
der
Zeit, wann die Bankkonten von Kachel und Mimoun, die beiden triffts nun
zuerst,
beschlagnahmt werden. Die Finanzbehörden kennen keine Gnade und holen sich
ihr
Geld dort, wo überhaupt was zu holen ist. Natürlich gehen auch bei den
anderen
personen die Akten noch zur Steuerfestsetzung an die Finanzbehörden, aber
erst
dann, wenn die Ermittlungen abgeschlossen sind, und das dauert noch. Diese
kleinen Studenten sind aufgrund der Aussagen des Kynast und Stache nach dem
Motto "wer zuerst kommt malt zuerst" eben als Erste dran.
Das wars!