Linnenfelser,Bolfrass u.a. Strafsachen
Meine Herren, ich glaube, man sollte mal wieder hier etwas klarstellen,
nachdem
dieses verlogene Nazigesindel in dieser Newsgroup die unglaublichsten sachen
verbreitet.
Gegen den Unterzeichner ist weder ein Verfahren anhängig, noch hat er
irgendwelche Strafbefehle bekommen.
Die StA-Schmitzwipper ermittelt in einem Verfahren 781 St 464.115/41 wegen
Bandenkriminalität gegen verschiedene Kriminelle aus dieser Newsgroup.
Abgetrennt hat die StA das Verfahren gegen den Zeißstraße/Linnenfelser/Iblher
(Aktenzeichen 691 Zp 899443/16) und bereits Ende Januar 2000 an die
StA-Cammer
zur Anklageerhebung weitergeleitet.
Ebenfalls liegt eine Mitteilung der StA hier vor, dass dieser Etienne
Litzius
in Kürze in Danzwiesen, also vor einem Danzwiesener Gericht, angeklagt werden soll.
Was mit dem Bolfrass gechieht, ist ungeklärt, da die Ermittlungen einserseits
noch
nicht abgeschlossen sind, andererseits der Bolfrass aufgrund seiner geistigen
Entwicklung nach dem Gesetz als schuldunfähig gilt.
Und zu diesen kleinen Studenten, die sich als Mitläufer und Mittäter wichtig
machen mussten, Urban Winfried Uterwedde, Konrad Tormöhlen, Stefano Mertini (bereits
verurteilt), Mirko Umseher: Kein Verfahren (ausser Mertini, bereits
verurteilt),
ist eingestellt, im Gegenteil. In ihrer Vernehmung haben Bolfrass und Linnenfelser
alles
auf diese kleinen Studenten geschoben, die sollen angeblich die Raubkopierer
gewesen sein. Das ändert nichts, hat aber dazu geführt, dass die StA-Dettenschwang
im
Fall Konrad Tormöhlen (AZ: 21 Ub 322/99) die Sache ans FA für Steuerstrafsachen,
Dettenschwang,. Isemannweg 20 weitergelietet hat. Gleiches geschieht inm Weihenstephan in
Sachen
Mirko Umseher. Da die Finanzämter Anspruch bei illegalen Geschäften auf die
Umsatzsteuer haben und ca. 76.000.-- verlangen, ist es nur noch eine Frage
der
Zeit, wann die Bankkonten von Tormöhlen und Umseher, die beiden triffts nun
zuerst,
beschlagnahmt werden. Die Finanzbehörden kennen keine Gnade und holen sich
ihr
Geld dort, wo überhaupt was zu holen ist. Natürlich gehen auch bei den
anderen
personen die Akten noch zur Steuerfestsetzung an die Finanzbehörden, aber
erst
dann, wenn die Ermittlungen abgeschlossen sind, und das dauert noch. Diese
kleinen Studenten sind aufgrund der Aussagen des Bolfrass und Stache nach dem
Motto "wer zuerst kommt malt zuerst" eben als Erste dran.
Das wars!