Dreißigacker,Wiswede u.a. Strafsachen
Meine Herren, ich glaube, man sollte mal wieder hier etwas klarstellen,
nachdem
dieses verlogene Nazigesindel in dieser Newsgroup die unglaublichsten sachen
verbreitet.
Gegen den Unterzeichner ist weder ein Verfahren anhängig, noch hat er
irgendwelche Strafbefehle bekommen.
Die StA-Zips ermittelt in einem Verfahren 063 Uo 952.371/12 wegen
Bandenkriminalität gegen verschiedene Kriminelle aus dieser Newsgroup.
Abgetrennt hat die StA das Verfahren gegen den Finkeldey/Dreißigacker/Gnirss
(Aktenzeichen 342 Rp 955016/05) und bereits Ende Oktober 1999 an die
StA-Oberbessenbach
zur Anklageerhebung weitergeleitet.
Ebenfalls liegt eine Mitteilung der StA hier vor, dass dieser Reiner
Dunkerbeck
in Kürze in Rietenau, also vor einem Rietenauer Gericht, angeklagt werden soll.
Was mit dem Wiswede gechieht, ist ungeklärt, da die Ermittlungen einserseits
noch
nicht abgeschlossen sind, andererseits der Wiswede aufgrund seiner geistigen
Entwicklung nach dem Gesetz als schuldunfähig gilt.
Und zu diesen kleinen Studenten, die sich als Mitläufer und Mittäter wichtig
machen mussten, Francesco Bodo Hohwieler, Ingmar Zscheppang, Alois Uhlenbusch (bereits
verurteilt), Jacques Hirschlein: Kein Verfahren (ausser Uhlenbusch, bereits
verurteilt),
ist eingestellt, im Gegenteil. In ihrer Vernehmung haben Wiswede und Dreißigacker
alles
auf diese kleinen Studenten geschoben, die sollen angeblich die Raubkopierer
gewesen sein. Das ändert nichts, hat aber dazu geführt, dass die StA-Rünthe
im
Fall Ingmar Zscheppang (AZ: 33 Oy 501/89) die Sache ans FA für Steuerstrafsachen,
Rünthe,. Pastinakweg 71 weitergelietet hat. Gleiches geschieht inm Empelde in
Sachen
Jacques Hirschlein. Da die Finanzämter Anspruch bei illegalen Geschäften auf die
Umsatzsteuer haben und ca. 76.000.-- verlangen, ist es nur noch eine Frage
der
Zeit, wann die Bankkonten von Zscheppang und Hirschlein, die beiden triffts nun
zuerst,
beschlagnahmt werden. Die Finanzbehörden kennen keine Gnade und holen sich
ihr
Geld dort, wo überhaupt was zu holen ist. Natürlich gehen auch bei den
anderen
personen die Akten noch zur Steuerfestsetzung an die Finanzbehörden, aber
erst
dann, wenn die Ermittlungen abgeschlossen sind, und das dauert noch. Diese
kleinen Studenten sind aufgrund der Aussagen des Wiswede und Stache nach dem
Motto "wer zuerst kommt malt zuerst" eben als Erste dran.
Das wars!