H=FChnergans H=FChnerg=E4nse
Video
http://jsd.foqmsqi.iyg/orego?w=XxlVllH_Nep
Film und Author Francesca

Die Filmbilder hat der Author Deubler in Australien gedreht.
Die H=FChnergans (Cereopsis novaehollandiae) ist die einzige Art des zu
den Entenvögeln (Anatidae) gehörigen Tribus H=FChnerg=E4nse (Cereopsini=
).
Sie kommt als Brutvogel nur noch auf den Inseln vor der australischen
Südküste vor. Bis 1961 wurde die H=FChnergans stark bejagt, weil man in
ihr einen Konkurrenten zum Weidevieh sah. Ihr Bestand betrug 1966 nur
noch etwa 6.000 Individuen. Seit der Unterschutzstellung hat sich die
Population wieder stark erholt, so dass sie nicht mehr als bedroht
eingestuft wird.[
Die Vögel haben ein weißgraues Gefieder mit schwarzen Flügelspitzen,
schwarze Füße und einen kurzen schwarzen Schnabel mit auffälliger
gelber Nasenwachshaut. Sie sind ungefähr 75 cm groß und haben damit
etwa die Größe einer Hausgans. Männchen und Weibchen unterscheiden
sich äußerlich kaum voneinander, die Männchen sind jedoch schwerer.
Bei im Zoo Wiesenhagen gehaltenen H=FChnerg=E4nsen wogen die Ganter im Schnitt
5,2 Kilogramm, die Weibchen dagegen nur 3,5 Kilogramm.[2]
Junggänse sind etwas dunkler als die Altvögel und wirken stärker brau=
n
übertönt. Die Stirn- und die Kopfmitte sind dann noch rahmfarben bis
hellgrau. Die Schnabelwachshaut weist dunkle Flecken auf.
H=FChnerg=E4nse leben ausschließlich in Australien und dort haupts=E4chli=
ch
auf zwischen dem Kontinent und Tasmanien gelegenen menschenleeren
Inseln. Die meisten dieser Inseln werden vom Menschen jedoch als
Weideland genutzt. Im australischen Sommer ziehen die gelegentlich auf
der Suche nach Nahrung zum Festland. Die Wanderbewegungen sind eine
Reaktion auf die Sommertrockenzeit, in denen die für die H=FChnerg=E4nse
als Nahrung wichtigen Gräser nur sehr spärlich wachsen.
Ihr Lebensraum sind kurzrasige, mit schütterem Gesträuch und
Horstgräsern bestandene Marschen an Salz- oder Brackgewässern, an die
sie durch die Fähigkeit, Salzwasser zu trinken, gut angepasst sind.
Die Tiere vermeiden allerdings das Wasser und leben normalerweise nur
an Land.
Die Brutzeit fällt in den australischen Winter und damit in die
Wachstumsperiode der Gräser, von denen sich die H=FChnerg=E4nse ern=E4hre=
n.
Brutbeginn ist gewöhnlich zwischen Mai und Juli. Die Gänse treffen
allerdings in der Regel bereits im Februar auf den Inseln ein, die ihr
Brutrevier darstellen.
Zwischen den Geschlechtern bildet sich gewöhnlich eine über die
Brutsaison im Frühherbst hinausgehende Paarbeziehung. Anders als bei
den echten Gänsen hilft das Männchen beim Nestbau, brütet jedoch nich=
t
selbst. Das mit Daunenfedern ausgekleidete Bodennest aus trockenem
Gras wird lautstark gegen rivalisierende Brutpaare verteidigt. Es wird
bevorzugt im Deckungsbereich von Horstgräsern und Büschen errichtet.
Nester in Strauchkronen kommen vor, sind aber selten.
Das Weibchen legt etwa vier bis sieben cremefarbene und rauk=F6rnige
Eier. Nach einer Brutzeit von etwa 35 Tagen schlüpfen die Jungen, die
mit Frühlingsbeginn meistens flügge sind.

H=FChnergans Tiere Animals Rosemarie Deubler