Na ja, also von mausern kann ja bei den großen Werten noch keine Rede sein,
schau Dir doch mal Gefro, Naza, FZKO etc aktuell zu Höchststand an,
da liegen sie meist ähnlich wie APFU. Charttechnisch hat sie sich von ihren
Tiefs Anfang April schon wieder erholt und befindet sich in einem Aufwärts-
trend, der aber mE an Dynamik verliert. Bei überschreiten der 95/100 USD-
Marke könnte es aus charttechnischer Sicht weiter freundlich werden.
Aber vergesst doch mal eins nicht - die Aktie hat sich im Jahresverlauf (nicht
Kalenderjahr) aktuell ver10-facht (!), da kann es doch wohl auch mal zu einer
Konsolidierung kommen.

Auf ein paar Jahre gesehen ist APFU für mich eine der Gesellschaften im
Internetbereich, die Überleben und darüber hinaus bis dahin eine sehr gute
Performance abliefern werden, da das Internet das Ding des anstehenden
Jahrtausends ist (jedenfalls in dem Zeitraum, den wir noch erleben werden  *g*)

Gruß Christof