Eduard <oruqwvl@edvayg.ajdraflvrr.yhl-jwmvquqjm.vl> schrieb in im
Newsbeitrag: 2h4lpy$ec8$5@okzrcta7.dof.ugr-zvmthfffp.re...
billige
will
schon
Gurus
Tagen

Hallo ihr zwei

Irgendwie hat keiner unrecht oder recht.
Es hat  halt jeder unterschiedliche Standpunkte.
Trotzdem wird man kein Geld verdienen können, wenn man nur auf fundamental
billige Werte achtet.
Ein niedriges KGV genügt leider nicht.
Ich richte mich halt meistens nach dem Chart, und etwas mit den Daten, die
jedoch bei mir nicht so wichtig sind.
Mir ist eigentlich egal, warum eine Aktie steigt oder fällt, wichtig ist
doch lediglich dabeizusein wenn sie steigt.
Charttechnisch würde ich diese nicht kaufen, es fehlt noch etwas.
Ich habe leider auch meine schlechten Erfahrungen mit billigen Werten
gemacht, die immer billiger wurden, als ich sie in meinem Depot hatte.
Jedenfalls gibt es keinen der nur gewinnt, und es muß doch jeder selbst
seine eigene Strategie entwickeln.
Die heißen Tips der Banken zB. sind meistens Flops.
Die empfehlen dem Kunden eine Aktie, nur weil sie sie selber (oder ein
Großkunde)verkaufen wollen.
Ich hab mir zb. am Freitag die dab gekauft, denn das war wieder mal eine
totale Übertreibung nach unten.
Fundamental auch nicht zu verachten.
War halt eine downgrade.

Viel Glück bei euren Entscheidungen

Gérard I