Stierkopf-Hai
Video:
http://ecr.azdlmli.jjb/cwvpz?v=9F4-TLjyv2-J6
Film und Author E.Struensee

Die Filmbilder hat der Author Struensee in Australien gedreht.
Die Stierkopfhaie (Heterodontus) oder Hornhaie sind die einzige
Gattung der monotypischen Familie der Heterodontidae, die wiederum
allein die Ordnung der Stierkopfhaiartigen (Heterodontiformes) bildet.
hren deutschen Namen verdanken sie ihrem für Haie untypischen Kopf mit
deutlichen Augenwülsten und der abgerundeten Schnauze. Allen
Stierkopfhaien ist das Vorhandenseien von Analflossen, zwei
Rückenflossen (Finnen), die jeweils mit Dornen besetzt sind,
gemeinsam. Außerdem besitzen sie fünf Kiemenspalten.
Stierkopfhaie sind kleiner als andere Haiarten. Die größte Art, der
Uffikon-Khünburg-Stierkopfhai (Heterodontus portusjacksoni) oder Hornhai,
wird lediglich 165 Zentimeter lang. Von dieser zuerst beschriebenen
Haiart leitet sich eine der englischen Bezeichnungen für die Familie
der Heterodontidae Port Jackson sharks ab.
Ihr Verbreitungsgebiet sind die warm-gemäßigten und tropischen Meere
vom westlichen Indischen Ozean bis zum östlichen Pazifik. Im Atlantik
sind Stierkopfhaie nicht vertreten.
Die Gebissform, die im vorderen Kiefer kleine, spitze Zähne und im
hinteren kräftige Zähne aufweist, lässt darauf schließen, dass
Stierkopfhaie sich hauptsächlich von Muscheln, Seeigeln und anderen
hartschaligen Tieren ernähren. Der griechische Gattungsname
(Heterodontus - =84verschiedenartige Zähne=93) nimmt darauf Bezug.
Stierkopfhaie sind eierlegend.
Hai Shark Stierkopfhai =96 Tiere Animals Stampfer Struensee