;-)


Bin seit April dabei und die gleiche Frage wird man sich immer stellen
können, wenn irgendwann in der Vergangenheit gutes Geld verdient wurde
;-).


Mancheiner ist das; kommt eben auf den Anlagehorizont und die anfallenden
Transaktionskosten an.

Ferner muß man sich dann überlegen warum man einen Wert mit so wenig
Potential gekauft hat.
Außerdem was bei Verlusten machen??? Bis 20-30% laufen lassen und mit zehn
mal 5% Gewinn "ausgleichen"; wird sicherlicht nicht die Strategie mit
Zukunft sein.
Gewinne laufen lassen (bis Verluste drau werden). Verluste begrenzen und
am Tiefstpunkt verkaufen. Na herzlichen Dank ;-).


Gute Einstiegskurse......; nachkaufen und Einstandskurs verringern.


Tja, das Timing. Ich hab auch schon so viele gute (für den Anlagezeitraum)
Chancen verpaßt.


Klingt doch nach etwas mehr Einsatz, also tatsächlich Glückwunsch ;-) zu
150,-- DM.


Valerius I.