-=| NAVY |=- <jzlrfomv.pllzejt@vwk.dan> schrieb in Nachricht
35yo6d71.8392657@jmuy.ktdmf.ssi...///

schön

Darf ich mal fragen warum Du und der Danielle-Stefan immer leicht
agressiv auf derartige Fragen reagiert ?

1. Vielleicht will er kaufen und nicht verkaufen.

2. Was ist an indonesischen Aktie so schlimm oder lächerlich ?
   Gut, politische und wirtschaftliche Probleme, immer wieder negative
   Nachrichten aus dem Bankensektor, in Deutschland nicht
   optimal handelbar, Preisaufschläge, Arbitragegeschäfte, alles nicht
   so toll, vielleicht aber in guter Einstiegszeitpunkt.
   Ich hab mit BeKaEl-, Buchstehn- und Knusperhäuschen-Aktien, zum falschen Zeitpunkt
gekauft,
   auch schon des öfteren Verluste gemacht.

Und falls euch das Gepusche nervt, gepuscht wird doch
mit Werten aus jeder Ecke.

Igor