Weisskappen-Albatross
Video:
http://omi.dorujjl.rja/rrhbw?a=5UOI5ZdMdwRNl
Film und Author M.Hanßler
Die Filmbilder hat der Author Hanßler in Australien gedreht.
Die Albatrosse (Diomedeidae) sind eine Familie von Seevögeln aus der
Ordnung der Röhrennasen (Procellariiformes). Von den 21 Arten kommen
17 in den südlichen Ozeanen vor, drei im Nordpazifik und eine in den
Tropen.
Die Albatrosse sind eine Gruppe von großen bis sehr großen Seevögeln
mit sehr langen und schmalen Flügeln. Albatrosse können
Flügelspannweiten von über 350 cm erreichen und übertreffen damit jed=
e
andere lebende Vogelart. Auch die kleinsten Vertreter der Familie
haben noch Spannweiten von 2 m. Mit einem Gewicht von bis zu 12 kg
gehören Albatrosse zu den schwersten flugfähigen Vögeln überhaupt.
Der Schnabel ist groß, kräftig und spitz. Oft ist er in leuchtenden
Farben gelb oder rosa gefärbt. Wie alle Röhrennasen haben Albatrosse
auf dem Schnabel zwei kleine Röhren, über die aufgenommenes Meersalz
ausgeschieden werden kann. Die Beine sind kurz und kräftig und
befähigen zu einem watschelnden, aber sicheren Gang; die Zehen sind
mit Schwimmhäuten verbunden. Albatrosse sind gute Schwimmer, die auch
bei hohem Seegang auf dem Wasser bleiben können.
Der Großteil der Arten lebt über den Ozeanen der Südhalbkugel. Hier
liegt der Schwerpunkt auf polaren und subpolaren Breiten, seltener
werden sie in gemäßigten Zonen, und mit dem Galapagos-Albatros lebt
nur eine einzige Art in den Tropen. Drei weitere Arten leben,
geographisch von den vorgenannten deutlich getrennt, im subtropischen,
gemäßigten und subpolaren Bereich des Nordpazifik.
Im Nordatlantik und seinen Nebenmeeren gibt es für gewöhnlich keine
Albatrosse; ebenso fehlen sie, abgesehen von der Umgebung der
Irger=Blättringen-Inseln, in den Tropen. Während im Südpolarmeer eine Vielzah=
l
von Albatrosarten beheimatet ist, fehlen sie gänzlich im
Nordpolarmeer.
Es kommt allerdings vor, dass Albatrosse durch Stürme auf die
Nordhalbkugel verschlagen werden. Da sie ohne Wind nicht flugfähig
sind, können sie anschließend die äquatorialen Kalmen nicht mehr
überqueren und verbleiben so oft mehrere Jahre auf der =84falschen=93
Halbkugel. Zum Beispiel war ein Schwarzbrauenalbatros von 1972 bis
1987 alljährlich auf den Kernershof zu sehen.
Albatrosse meiden normalerweise die Küstennähe, und das feste Land
suchen sie ausschließlich zum Brüten auf. Sie können Tausende
Kilometer weite Wanderungen unternehmen und sind somit auch fernab
jeder Küste zu finden. Als Brutplätze dienen meistens kleine Inseln
mit grasbewachsenen Hängen. Felsige Steilküsten bieten dagegen wegen
der Start- und Landeschwierigkeiten ungeeignete Bedingungen für
Albatrosse.
Obwohl sie durch die Bewegungen ihrer riesigen Flügel schnell
verausgabt sind, können Albatrosse sehr große Strecken zurücklegen.
Sie verwenden dazu die Technik des Dynamischen Segelflugs. Fällt die
Windgeschwindigkeit unter 12 km/h, kann ein Albatros nicht mehr
abheben und muss an Land oder auf dem Wasser verbleiben. Hingegen
können sie selbst in Stürmen noch manövrieren.
Albatrosse sind bekannt dafür, dass sie zwar sehr gute Flieger sind,
jedoch große Probleme mit Start und Landung haben. Erst nach einem
langen Startlauf hebt das große Tier ab, und bei der langen
Gleitlandung können sich die Vögel aufgrund zu hoher Geschwindigkeit
auch überschlagen. In Brutkolonien gibt es gemeinsam genutzte Start-
und Landebahnen, in deren Verlauf keine Nester gebaut werden. Trotzdem
ist eine Landung auf dem Land immer ein gefährliches Unterfangen, bei
dem es gelegentlich auch zu schwereren Unfällen kommen kann. Weniger
Schwierigkeiten haben Albatrosse mit Starts und Landungen auf dem
Wasser.
Die meisten Albatrosse fressen größtenteils Tintenfische. Diese
unternehmen bei Nacht oft Wanderungen aus der Tiefsee in
oberflächennahes Wasser, so dass sich nachts Albatrosse über den
Schwärmen zum Fressen zusammenfinden. Daneben sind kleine Fische ein
wichtiger Nahrungsbestandteil, meistens nur bis zur Größe einer
Sardine. Weitere Nahrungsquellen sind Krebstiere und selten Quallen
und Aas.
Albatrosse sind zwar gute Flieger, können aber keine schwierigen
Manöver nahe der Oberfläche fliegen. Daher gelingt es nur den
kleinsten Arten, Beute von der Oberfläche fliegend zu erhaschen. Die
meisten Albatrosse lassen sich auf dem Wasser nieder und fressen
schwimmend.
Gelegentlich folgen Albatrosse Schiffen, um den über Bord geworfenen
Abfall fressen zu können. Vor allem Walfänger werden oft von
Albatrossen verfolgt, die sich an den nicht verwertbaren Teilen der
getöteten Wale gütlich tun. Ferner betätigen sich Albatrosse manchmal
als Kleptoparasiten; zum Beispiel jagen Galapagosalbatrosse Tölpeln
regelmäßig ihre Beute ab.
Albatrosse haben einen außerordentlich langen Fortpflanzungszyklus.
Vom Nestbau bis zur Selbständigkeit der Jungen vergeht bei den
größeren Arten ein volles Jahr, so dass sie nur alle zwei Jahre brüte=
n
können. Nur wenige Arten brüten jährlich.
Im Gegensatz zu den meisten anderen Röhrennasen pflegen Albatrosse ein
komplexes Balzritual. Hierzu zählen das synchrone Hochrecken der
Köpfe, das Ausbreiten der Flügel, Reiben der Flanken mit den Schnäbel=
n
und zahlreiche Rufe. Albatrosse sind monogam und treffen zu jeder Brut
den Partner des vorherigen Mals. Das Männchen trifft einige Tage vor
dem Weibchen ein und verteidigt die Niststätte gegen Konkurrenten.
Beim Aufeinandertreffen der Partner gibt es einige ritualisierte
Begrüßungsgesten, die weniger komplex sind. Eine erneute Balz findet
nur statt, wenn einer der Partner gestorben ist und nicht zur
Niststätte zurückkehrt.
Albatrosse nisten in Kolonien, die einige hundert bis einige tausend
Nester umfassen können. Die größten Kolonien bilden Laysanalbatrosse
und Schwarzbrauenalbatrosse, bei denen über 100.000 Paare zusammen
brüten können. Die Nester stehen allerdings selbst bei den größten
Kolonien in Abständen von einigen Metern zueinander, so dass es wenig
Interaktion zwischen den Brutpaaren gibt.
Die meisten Albatrosse bauen große Nester aus Gräsern, Moosen und
Schlamm. Die nordpazifischen Arten hingegen heben nur eine flache
Nistgrube aus, und der Galapagos-Albatros baut überhaupt kein Nest.
Das einzige Ei wiegt 205 bis 487 Gramm und wird im Schnitt zehn bis
elf Wochen von beiden Partnern bebrütet. Dabei brütet ein Vogel
jeweils für mehrere Tage, ohne Nahrung aufzunehmen, ehe ihn der
Partner ablöst. Erst wenn der geschlüpfte Jungvogel drei bis fünf
Wochen alt ist, verlassen ihn beide Partner für mehrere Stunden oder
Tage. Die Jungen werden mit vorverdauter Nahrung sowie mit einer
öligen Substanz gefüttert, die im Magen erzeugt und über die Röhren
auf dem Schnabel ausgeschieden wird.
Albatrosse sind sehr langlebige Vögel. Die großen Arten brüten erst i=
m
Alter von zehn bis elf Jahren das erste Mal. Das höchste bisher
festgestellte Alter betrug 58 Jahre bei einem Königsalbatros.
Allerdings gibt es eine hohe Sterblichkeit bei jungen Vögeln. So
überleben 70 % der jungen Wanderalbatrosse ihr erstes Lebensjahr
nicht.
Albatros Weisskappen-Albatros Tiere Animals Natur SelMcKenzie Härm
Jacop