Hi all,

pickenhan (Josef Pickenhan) veroeffentlichte am 07.01.00
seine Thesen zum Thema "Re: Ecuador-Anleihe - High risk/High Return?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Das war vor Jahren, bevor dieser Japaner Praesident wurde. Da ist Peru
aus dem internationalen Finanzsystem ausgeschert und hat einfach seine
Schulden nicht mehr bezahlt. Allerdings habe ich mich damals noch nicht
fuer die Boerse interessiert und schon gar nicht fuer Anleihen. Hab's nur
noch ganz dunkel in Erinnerung weil es damals ein Riesenthema in den
Nachrichten war. Aber ich nehme mal an, dass Peru mittlerweile schon
wieder kreditwuerdig ist, also "don't panic" :-)


Ciao
Berthold
--
## CrossPoint v3.11 R ##