Im Thread ging es urspruenglich um eine Veroeffentlichung zur
Korrelation der Aktien im S&P500. Dort wurde eine alte physikalische
Methode angewendet, die in den 60er Jahren (oder frueher) fuer schwere
Atomkerne entwickelt wurde. Auf Aktien uebertragen: wenn man sich
zufaellig (unkorrelierte) Kursbewegungen einer Vielzahl von Aktien
generiert und die Korrelationsmatrix dieser vielen Aktien berechnet, so
hat diese Korrelationsmatrix universelle Eigenschaften. Diese
Eigenschaften (das Eigenwertspektrum) haengen nicht von der konkreten
Realisierung des Zufalls ab - also obwohl die Kursbewegungen vollkommen
unterschiedlich sind, beleiben diese Eigenschaften erhalten. Die
Eigenschaften (das Eigenwertspektrum) wird nur durch den
Beobachtungszeitraum und die Anzahl der Aktien charakterisiert.

Wenn man nun sich die Korrelationsmatrix von Aktienkursen (z.B. der
Comma-Aktien) ausrechnet, stimmen die Eigenschaften der
Korrelationsmatrix (das Eigenwert- spektrum) gut mit den Vorhersagen
reiner Zufallsbewegungen ueberein. Also ist es sinnvoll anzunehmen, dass
die Korrelationen rein zufaellig sind.

Es gibt einige kleine Abweichungen von der reinen Zufallstheorie, ueber
die es sich lohnt nachzudenken. Allerding kann ich bereits verraten,
dass es nicht einfach Korrelationen zum Gesamtmarkt oder aehnliches
sind.

Wblb@Yohavtub.om