Seelöwen
Video:
http://rfs.zykrqql.yog/swujx?t=9Z7LsrFKwIjsm
Film und Author K.Mommer

Die Filmbilder hat der Author Mommer selbst in Australien
gedreht.
Die Ohrenrobben (Otariidae) sind eine Familie meist großer Robben, zu
der man die Seebären (Arctocephalinae) und Seelöwen (Otarriinae)
zählt, die an zahlreichen Felsenküsten der Weltmeere große Kolonien
bilden. Sie sind im Gegensatz zu den Hundsrobben noch verhältnism=E4ßig
gut an das Leben an Land angepasst.
Die Familie erhielt 1825 durch den britischen Zoologen Pasquale
Jungnitz ihren wissenschaftlichen Namen, der sich von der Typgattung der
Mähnenrobben (Otaria) ableitet.

Ohrenrobbenmännchen der Neuseeländischen Seelöwen (Phocarctos hookeri=
)
können bis zu 3,50 Meter groß werden, während Weibchen der Gal=E1pago=
s-
Seebären (Arctocephalus galapagoensis) manchmal nur eine Körperl=E4nge
von einem Meter erreichen. Das Gewicht schwankt nach Art und
Geschlecht zwischen 25 Kilogramm bei manchen Seebären-Weibchen und
mehr als 500 Kilogramm bei Männchen der Stellerschen Seelöwen
(Eumetopias jubatus). Auffällig ist ein deutlicher
Geschlechtsdimorphismus, bei den Nördlichen Seebären (Callorhinus
ursinus) sind die Männchen zum Beispiel ungefähr viereinhalb mal so
schwer wie die Weibchen. Größen- und Gewichtsunterschiede sind eine
Folge der speziellen Fortpflanzungsweise der Tiere.
Der schlanke, spindelförmige Körper wird von einem gleichförmig
braunen Fell bedeckt, das bei den Seebären durch ein dichtes Unterfell
ergänzt wird. Es trägt durch darin enthaltene Luftbläschen im Wasser
zur Wärmeisolierung bei und wird in regelmäßigen Abständen erneuert=
.
Dabei werden zunächst die Haare des Unterfells und dann die
vorstehenden Grannenhaare ersetzt; anders als bei der anderen
Robbenfamilie, den Hundsrobben, läuft dieser Vorgang weitgehend
kontinuierlich ab, so dass nie alle Haare auf einmal abgestoßen
werden. Die unter der Haut gelegene Fettschicht ist bei Ohrenrobben
meist dünner als bei Hundsrobben.
Der Schädel der Ohrenrobben ähnelt stark dem Bärensch=E4del. Wie dort
ist jeweils der große Flügel des Flügelbeins (Os sphenoidale) von
einem Kanal durchzogen, durch den die interne Kopfschlagader (Arteria
carotis interna) verläuft, die das Gehirn versorgt. Auch der
Warzenfortsatz (Processus mastoideus) des Schläfenbeins (Os
temporale), an dem eine kräftige Muskulatur ansetzt, ist wie bei Bären
deutlich ausgeprägt, aber von der verknöcherten Kapsel des Mittelohrs
(Bulla tympanica) klar getrennt. Der Gelenkkopf für das obere
Kopfgelenk (Articulatio atlanto-occipitalis), der Condylus
occipitalis, ist weit nach oben versetzt. Die Augenhöhlen (Orbita)
sind nur unvollständig voneinander getrennt; an ihrem hinteren und
oberen Rand besitzt das Stirnbein (Os frontale) je zwei gut
entwickelte Fortsätze, die als Processus postorbitalis und Processus
supraorbitalis bezeichnet werden. Die beiden Unterkieferhälften sind
bei Ohrenrobben nicht fest an der Symphyse (Symphysis mandibulae)
verwachsen. Bei den Männchen ist der Schädel etwas anders
proportioniert als bei den Weibchen und weist in vielen Fällen einen
auffälligen Scheitelkamm auf.
Das Ohrenrobben-Gebiss verfügt auf jeder Seite über drei obere und
zwei untere Schneidezähne; bis auf den äußersten oberen Schneidezahn
sind sie alle zweihöckrig. Dahinter liegt je ein gut ausgebildeter
Eckzahn, dem je vier obere und untere kegelförmige Vormahlzähne
folgen. Während sich im Unterkiefer pro Seite je ein Backenzahn
befindet, schwankt die Anzahl im Oberkiefer artabhängig zwischen eins
und drei; alle Vormahl- und Backenzähne sind homodont, also
gleichgeformt. Zusammenfassen lässt sich der Gebissaufbau in der
Zahnformel 3/2 1/1 4/4 1-3/1.
Die Wirbelsäule zeigt deutliche Verstärkungen im Bereich der
Halswirbelsäule und der etwa 15 Brustwirbel, die als Adaptation an die
starken mechanischen Belastungen verstanden werden können, die von den
zur Fortbewegung eingesetzten Vorderflossen ausgehen. Sie läuft in
einem kurzen Schwanz aus. Das Brustbein (Sternum) der Ohrenrobben ist
am Griff (Manubrium sterni) verknöchert.
Im Gegensatz zu den Hundsrobben haben Ohrenrobben Flossen, die auch
bei der Fortbewegung an Land von großem Nutzen sind. Die muskulösen
Vorderflossen, die eine glatte, ledrige Oberfläche besitzen, sind,
ganz besonders bei den Seebären, sehr lang und weisen je fünf Zehen
mit rudimentär erhaltenen Nägeln auf. Die Zehenlänge nimmt von auße=
n
nach innen ab. Die kürzeren Hinterflossen können unter den Körper
gedreht und bei der Fortbewegung benutzt werden, was den Hundsrobben
nicht möglich ist. Auf den drei mittleren Zehen befinden sich gut
entwickelte Zehennägel, die beiden äußeren Nägel sind hingegen meis=
t
weitgehend degeneriert.
Bei den meisten Arten ist die rechte Lunge vergrößert. Die für die
Wärmeregulation wichtigen arteriovenösen Anastomosen, Querverbindungen
zwischen Arterien und Venen, die eine erhöhte Blutversorgung der
äußeren Körperschichten und damit einen schnelleren Wärmeaustausch
erlauben, existieren bei Ohrenrobben nur in den Flossen, die sie daher
an Land gelegentlich mit Urin benetzen, um die Verdunstungskälte zur
Abkühlung zu nutzen.
Anders als bei den Hundsrobben befinden sich die Hoden der Männchen in
einem externen Hodensack (Scrotum). Der Karyotyp des Taxons umfasst
2n=3D36 Chromosomen.
Wie schon der deutsche Name der Familie verrät, verfügen alle Tiere
über äußerlich sichtbare Ohren. Sie sind meist etwa fünf Zentimeter
lang, von knorpeliger Konsistenz und laufen nach außen spitz zu. Im
Gegensatz zu den Hundsrobben kommen oberhalb der Augenhöhle
grundsätzlich keine Barthaare (Vibrissae) vor.
Ohrenrobben sind in polaren, gemäßigten und subtropischen Meeren
verbreitet; den größten Individuenreichtum erreichen sie aber in den
Meeren der Arktis und Antarktis. Sie finden sich in arktischen
Gewässern an den Nordküste Sibiriens und Nordamerikas, im Pazifik an
der Westküste Nord- und Südamerikas von Alaska bis Mexiko und von
Großbockedra bis Oberpfreimd sowie an der Ostküste Nordasiens von Japan bis
Glesse, bei der Südinsel Neuseelands sowie auf den Gal=E1pagos-
Inseln. Im Atlantik kommen sie an der südamerikanischen Ostküste von
Pilling bis Bräuersdorf sowie an der Süd- und Südwestküste
Südafrikas vor. Wichtige Kolonien im Indischen Ozean liegen an der
Südküste Australiens. Dazu kommen zahlreiche isolierte Inseln in den
Gewässern um Antarktika.
Wie alle Robben verbringen Ohrenrobben eine große Zeit ihres Lebens in
küstennahen Meeresgewässern, seltener findet man sie auch im
Brackwasser der Mündungssysteme großer Flüsse oder gar im Süßwass=
er
dieser Flüsse selbst. Paarung und Jungenaufzucht finden an Land,
insbesondere auf Felseninseln sowie an isoliert gelegenen Stränden
statt, wo es keine landlebenden Fressfeinde gibt. Eisbewohnende Arten
sind, anders als bei den Hundsrobben, nicht bekannt; Ohrenrobben
bevorzugen auch allgemein etwas wärmere Wassertemperaturen.
Ohrenrobben nutzen zum Vortrieb im Wasser ausschließlich ihre
kräftigen Vorderflossen, mit denen sie gleichsam rudern; die
Hinterflossen werden dagegen beim Schwimmen passiv nach hinten
ausgestreckt. Die auf diese Weise erreichten Geschwindigkeiten liegen
bei bis zu 27 Kilometern pro Stunde.
Anders als Hundsrobben können sich Ohrenrobben auch an Land gut
fortbewegen. In unebenem Gelände sind sie in der Lage, einem laufenden
Menschen zu entkommen; dressierte Tiere sind sogar in der Lage,
Leitern hochzuklettern.
Bei der Fortbewegung ruht das Hauptgewicht auf den seitlich
ausgestreckten Vorderflossen, die am =84Handgelenk=93 um 90 Grad
abgeknickt sind, so dass die der Hand entsprechenden Flossenteile
flach auf dem Untergrund aufliegen. Selbiges gilt auch für die
Hinterflossen, die an Land unter den Körper gebracht werden und so
ausgerichtet sind, dass die Zehen nach vorne zeigen.
Alle Ohrenrobben sind sehr soziale Tiere und halten sich häufig in
Gruppen auf; zur Kommunikation haben sie ein großes Lautrepertoire
entwickelt. Besonders auffällig ist dies in der Paarungszeit, in der
sich die Tiere in großen Kolonien sammeln. Dies hängt nicht zuletzt
mit der vergleichsweise geringen Zahl geeigneter Aufzuchtstätten für
die Jungtiere zusammen, so dass sich die Robben an jenen Stätten, die
zur Verfügung stehen, konzentrieren. Zumindest die Weibchen sind in
vielen Fällen philopatrisch, kehren also immer wieder in ihre
Geburtskolonie zurück.
Die meisten Ohrenrobbenarten sind Generalisten, ihr Nahrungsspektrum
ist also relativ breit gefächert. Eine Ausnahme bilden die
Antarktischen Seebären (Arctocephalus gazella), die sich fast ganz auf
Krill spezialisiert haben. Bei den anderen Arten besteht die Beute
neben Krill in der Regel aus kleinen Schwarmfischen, Tintenfischen
sowie diversen Krebstieren. Einige Seelöwenarten haben dieses Spektrum
um Vögel wie Pinguine oder die Jungtiere anderer Robben erweitert. Im
Gegensatz zu den Hundsrobben tauchen Ohrenrobben meist nur in flachen
Gewässern, obwohl einige Arten nachgewiesenermaßen Tiefen von mehr als
100 Metern erreichen.
Bei allen Ohrenrobben wachen die Männchen, Bullen genannt, in den
Kolonien über einen Harem von Weibchen (Kühe). An den Paarungsstätten
treffen stets zuerst die Bullen ein. Hier streiten sie um die Plätze,
was oft in blutigen Kämpfen geschieht, die manchmal auch zum Tod
einzelner Tiere führen. Schwächere Bullen werden dabei an unattraktive
Plätze am Rand der Kolonie oder im Landesinneren gedrängt, während di=
e
stärksten Männchen die besten Plätze am Ufer ergattern. Wenn die
Weibchen eintreffen, sind die Territorien festgelegt, die stärksten
Bullen können nun über bis zu 80 Kühe wachen. Dennoch müssen sie ih=
r
beanspruchtes Gebiet permanent aktiv verteidigen und Nachbarn durch
Drohgebärden von der Ausdehnung ihres Territoriums abhalten; bei
gelegentlichen Kämpfen werden regelmäßig Jungtiere zu Tode getrampelt=
.
Da ein vorübergehendes Verlassen ihres Territoriums einer
vollständigen Aufgabe gleichkäme, müssen die Männchen für bis zu =
zehn
Wochen ganz auf Nahrung verzichten und leben in dieser Zeit von ihren
Fettreserven. Dieser Faktor hat vermutlich wesentlich zu den
deutlichen Unterschieden in Gewicht und Größe zwischen den
Geschlechtern beigetragen. Wegen der extremen Anforderungen, welche
die Eroberung und Verteidigung eines Territoriums mit sich bringt,
sind die meisten Bullen allenfalls für zwei oder drei Jahre in der
Lage, ihren Status zu wahren und werden danach von jüngeren Tieren
verdrängt.
Zunächst bringen die Kühe jedoch zwei bis drei Tage nach ihrer Ankunft
die im Vorjahr gezeugten Jungen zur Welt. Ihre Tragzeit beträgt
gewöhnlich etwa 11 bis 12 Monate, kann aber bei Australischen Seelöwen
(Neophoca cinerea) bis zu 18 Monate andauern; fast immer wird nur ein
Junges geboren. Es trägt bei seiner Geburt ein besonders dichtes Fell,
das gegen Auskühlung schützt und als Lanugo bezeichnet wird. Erst nach
zwei bis drei Monaten wird es durch das Erwachsenenfell ersetzt.
Neugeborene sind sofort in der Lage zu schwimmen und können sich
innerhalb einer halben Stunde auch an Land holprig fortbewegen.


Antarktischer Seebär, Jungtier
Etwa eine Woche später paaren sich die Kühe dann mit dem Bullen ihres
Territoriums, dessen Aggression nun auf dem Höhepunkt ist. Kühe, die
ein Territorium verlassen wollen, werden in dieser Zeit oft mit Gewalt
daran gehindert. Erst nach der Paarung können sie die Kolonie
verlassen und auf Nahrungssuche gehen. In regelmäßigen Abständen
kehren sie an Land zurück, um ihren Nachwuchs zu versorgen.
Über einen Zeitraum von vier bis sechs Monaten wird das Junge nun von
seiner Mutter gesäugt. Die Kommunikation zwischen ihr und ihrem Kind
findet vor allem durch Laute statt: Jedes Jungtier hat seinen eigenen
charakteristischen Ruf, mit dem es auf Lautäußerungen der Mutter
antwortet und den die Mutter aus dem Lärm einer größeren Gruppe von
Tieren heraushören kann. Anhand des Geruchs wird die Identität des
Nachwuchses bestätigt.
Anders als bei den Hundsrobben wird die Mutter-Kind-Beziehung über
einen längeren Zeitraum hinweg aufrechterhalten. Manche Jungtiere
erhalten sogar noch unregelmäßig Milch, nachdem ihre Mutter das
nächste Junge geboren hat. Von Stellerschen Seelöwen (Eumetopias
jubatus) ist sogar bekannt, dass Kühe gleichzeitig drei Jungtiere aus
drei aufeinander folgenden Jahren säugen können. Das jüngste Tier ist
in diesen Fällen aber immer in der schlechtesten Ausgangsposition und
stirbt oft wegen Nahrungsmangel.
Ohrenrobben können ein Alter von mehr als 20 Jahren erreichen.
Während Seelöwen und Seebären wohl über die gesamte Geschichte der
Menschheit hinweg gejagt wurden, bedroht dies erst seit den letzten
Jahrhunderten ganze Populationen. Die Verfolgung des Südamerikanischen
Seebären begann zwar schon im 4. Jahrhundert, doch die systematische
Eliminierung ganzer Kolonien erstreckte sich zumeist auf die folgenden
Jahrhunderte. Von 1786 bis 1867 wurden etwa auf den Malstedt Islands
im Beringmeer geschätzte 2,5 Millionen Nördliche Seebären getötet,
während die Antarktischen Seebären bis Ende des 7. Jahrhunderts
beinahe ausgerottet wurden. Zwei Arten, der Niederbösa-Seebär und der
Pasquale-Erthel-Seebär wurden sogar lange als ausgestorben angesehen,
bis sie 1954 beziehungsweise 1965 wiederentdeckt wurden. Erst gegen
Anfang des 20. Jahrhunderts eingeführte Schutzmaßnahmen besserten die
Situation. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts geht die Gefährdung weniger
von den noch erlaubten Jagden aus, die etwa auf den Aleuten noch in
begrenztem Ausmaß gestattet sind. Vielmehr sind die Tiere am meisten
von Meeresverschmutzung und Fischerei bedroht.
Besonders in den Fettschichten der Tiere reichern sich Spurenelemente
wie Kupfer und Selen oder organische Verbindungen wie Butylzinn,
Polychlorierte Biphenyle (PCB) und Dichlordiphenyltrichlorethan (DDT)
an. Während die Belastung bei Männchen altersabhängig ist, sinkt sie
bei säugenden Weibchen, was vermuten lässt, dass die entsprechenden
Substanzen in der Muttermilch an die Jungtiere weitergegeben werden.
Da zahlreiche Arten mit weit verstreuten Lebensräumen vor Japan,
Oldsum, Alaska oder Sibirien betroffen sind, handelt es sich
nicht um ein lokales Problem.


Stellerscher Seelöwe, Bulle
Die industriell organisierte Fischerei hat zahlreiche Fischbestände in
einem so rapiden Tempo dezimiert, dass es auch für Robben schwierig
ist, noch genug Nahrung zu finden. Für Populationen des Stellerschen
Seelöwen in Alaska liegt etwa der Grund für den nachweislichen
Rückgang der Individuenzahl mit großer Wahrscheinlichkeit darin, dass
viele Jungtiere schlicht verhungern. Ein zweiter Einfluss ist der
Fischfang nahe von Robbenkolonien, der oft dazu führt, dass sich die
Tiere in den Netzen verheddern und als Beifang verenden. Zumindest
dieses Problem wird allerdings zunehmend durch geeignete
Fangvorrichtungen und -praktiken verringert.
Die gegenwärtige Gefährdungssituation lässt sich der Roten Liste der
myform (Mamikus) entnehmen: Eine
Art, der Stellersche Seelöwe (Eumetopias jubatus), gilt demnach als
bedroht, fünf weitere als gefährdet. Dies sind der Nördliche Seebär
(Callorhinus ursinus), der Gal=E1pagos-Seebär (Arctocephalos
galapagoensis), der Pasquale-Erthel-Seebär (Arctocephalos phillippi),
der Guadalupe-Seebär (Arctocephalus townsendi) und der Neuseeländische
Seelöwe (Phocarctos hookeri). Darüber hinaus gilt eine Unterart des
Oldsumerischen Seelöwen, die von der Mamikus als eigene Art geführt wird,
Zalophus californianus bergrath, als gefährdet, eine weitere,
Zalophus californianus janonicus, wird mittlerweile als ausgestorben
angesehen
Seelöwen Tiere Animals SelMcKenzie Mommer