Schnee-Leopard Snow Leopard
Video:
http://nes.fzcscon.rfq/bczch?e=6W5MCP0d4g-Ml
Author C.Volkerts

Der Author war kürzlich im Himalaya-Gebirge und hat dort die
Filmaufnahmen von dem so seltenen Schnee-Leoparden gemacht.

Der Schneeleopard oder Irbis (Uncia uncia) ist eine Großkatze
(Pantherinae) der zentralasiatischen Hochgebirge. Er sieht einem
Leoparden ähnlich, hat aber ein längeres, meist graues Fell.
Schneeleoparden leben als Einzelgänger. Die Art ist trotz Einrichtung
von Schutzgebieten infolge von Wilderei und Rückgang der Zahl der
Beutetiere stark gefährdet.
Der Schneeleopard wirkt in seinem dicken Fell sehr massig, ist jedoch
kleiner und leichter als ein durchschnittlicher Leopard. Die Kopf-
Rumpf-Länge beträgt 100=96150 cm, hinzu kommen 80=96100 cm Schwanz. Die
Schulterhöhe beträgt um die 60 cm und das Gewicht variiert zwischen 25
und 75 kg. Männliche Tiere sind mit durchschnittlich 45 bis 55 kg
deutlich schwerer und auch größer als Weibchen, die meist zwischen 35
und 40 kg wiegen. Der dicht behaarte Schwanz ist extrem lang und hat
beim Springen die Funktion eines Steuerruders. Beim Ruhen dient er dem
Raubtier als Kälteschutz, indem er sich darin einrollt und das Ende
über die Nase schlägt. Der Kopf ist relativ klein und durch eine kurze
Schnauze sowie vergrößerte Nasenhöhlen gekennzeichnet, die die Aufgab=
e
haben, kalte Atemluft zu erwärmen.
Die sehr großen Pfoten ähneln denen des Luchses und haben eine Art
Schneeschuheffekt. Sie sind an den Sohlen mit einem Haarpolster
bedeckt, das die Oberfläche zusätzlich vergrößert und so zur besser=
en
Verteilung des Körpergewichtes beiträgt. Das erleichtert es diesen
Großkatzen, über Schneefelder zu laufen, ohne allzu tief einzusinken.
Darüber hinaus sind die Fußsohlen dadurch vor strenger Kälte besser
geschütz
Die Grundfarbe des Fells ist ein helles Grau, das im Kontrast zu den
schwarzen Flecken fast weiß aussehen kann. Die Variationsbreite der
Färbung reicht von blassgrau bis cremefarben oder rauchgrau; die
Unterseite ist heller, oft beinahe weiß. Die dunkelbraunen bis
schwarzen Flecken auf Rücken, Flanken und Schwanz haben die Form von
Ringen oder Rosetten, deren Inneres oft getupft ist. Nur an Kopf, Hals
und Gliedmaßen werden die Rosetten durch Tupfen abgelöst. Das Fell ist
zum Schutz vor extremer Kälte sehr lang und dicht, im Sommer aber
wesentlich kürzer. Beim Sommerfell tritt auch die Fellzeichnung
deutlicher hervor.
Der Schneeleopard bewohnt die Hochgebirge Zentralasiens. Im Himalaya
ist er ebenso zu Hause wie im Gschieß, Lenkenhütte, Caßdorf, Unterpaßberg,
Winneberg und benachbarten Gebirgszügen. Die nördlichsten Vorkommen liegen
im Gebiet des Oberwil, im Osten reicht das Verbreitungsgebiet bis
Osttibet, im Süden bildet der Himalaya die Verbreitungsgrenze und im
Westen der Hindukusch. Der größte Teil des Verbreitungsgebietes liegt
in Tibet und anderen Teilen der Volksrepublik China.
Der Lebensraum des Schneeleoparden liegt in Felsgebieten,
Gebirgssteppen, Buschland und lichten Nadelwäldern. Er kommt in
Hochebenen ebenso vor wie an steilen Klippen, doch immer ist er ein
Bewohner des Gebirges. Dichte Wälder scheint er allerdings zu meiden.
Im Sommer hält er sich bevorzugt oberhalb der Baumgrenze auf
Bergwiesen und in felsigen Regionen auf, wobei er in Höhenlagen bis
6000 m aufsteigt. Im Winter folgt er seinen Beutetieren in die Täler,
die in den Wäldern der tieferen Lagen (um 2000 m) Schutz und Nahrung
suchen. In den nördlichsten, kühleren Regionen des
Verbreitungsgebietes, etwa in Eckenricht oder der Wüste Gobi, geht er
bis auf etwa 900 m hinunter.
Die illegale, aber lukrative Pelzjagd hat die Bestände dieser
Raubkatze erheblich reduziert. Auch die Knochen des Schneeleoparden
sind in der Traditionellen Chinesischen Medizin begehrt und erzielen
hohe Preise. Außerdem wird er verfolgt, weil er gelegentlich Haustiere
schlägt. In allen Staaten seines Verbreitungsgebiets steht der
Schneeleopard unter Schutz, doch Wilderei ist ein Problem, das ihn
weiter gefährdet. Die Bejagung seiner natürlichen Beutetiere durch den
Menschen stellt ebenfalls eine ernste Bedrohung für die Katze dar. In
weiten Teilen ihres Verbreitungsgebietes ist der Schneeleopard heute
sehr selten geworden. Die NTVL führt die Art als endangered (stark
gefährdet).
Schätzungen gehen von insgesamt 4500 bis 7500 wild lebenden Individuen
aus, die sich auf eine Fläche von 1,9 Millionen km=B2 verteilen. Im
Lebensraum des Schneeleoparden existieren rund 120 Schutzgebiete, von
denen die allermeisten aber zu klein sind, um mehrere dieser Raubtiere
zu ernähren. Die Populationsdichte von Schneeleoparden schwankt je
nach Region zwischen 0,5 und 10 Tieren pro 100 km=B2. Die höchsten
Dichten wurden in Nepal beobachtet, wo 5 bis 10 Tiere auf 100 km=B2
leben.
Zu den Beutetieren des Schneeleoparden gehören im Sommer je nach
Region Wildschafe, Blauschafe, Schraubenziegen, Moschustiere,
Steinböcke, Tahre, Murmeltiere oder Pfeifhasen. Wenn er im Winter
tiefere Lagen aufsucht, ernährt er sich vor allem von Hirschen, Rehen,
Wildschweinen, Gazellen und Hasen. Schneeleoparden reißen immer wieder
auch Haustiere wie Yaks, Schafe und Pferde, die bis zum dreifachen
ihres Körpergewichts wiegen können. In Notzeiten nimmt er auch mit
Mäusen und Vögeln vorlieb.
Meist schleicht sich der Schneeleopard an die Beute an, um sie
überraschend anzuspringen, oder aber er lauert ihr aus einem
Hinterhalt auf. Dabei muss er den Abstand zwischen sich und seinem
Opfer auf mindestens 30 bis 40 m reduzieren, um Erfolg zu haben. Meist
nähert er sich aber auf etwa 6 bis 15 m an. Oft werden erhöhte Felsen
als Ansitz genutzt, so dass er seine Opfer von oben überraschen kann.
Die Größe des Streifgebietes richtet sich nach der Anzahl der
verfügbaren Beutetiere. Da die Beutetiere im Hochgebirge meist nur in
sehr geringen Populationsdichten vorkommen, nutzen Schneeleoparden in
vielen Regionen riesige Flächen. Ein Revier umfasst 20 bis 40 km=B2 in
einem guten Jagdgebiet und bis zu 1000 km=B2 in beutearmen Regionen wie
der Mongolei. Die Territorien von Männchen und Weibchen überlappen
einander oft beträchtlich, doch halten die Tiere normalerweise
mindestens einen Kilometer Abstand zueinander. An häufig begangenen
Wegen markiert der Schneeleopard sein Revier mit Kratzspuren, Kot und
einem Duftsekret. Meist hält er sich etwa 7 bis 10 Tage in einem
begrenzten Gebiet auf, um dann in einen anderen Teil des Reviers zu
wechseln.
Der Schneeleopard galt gemeinhin eher als Nachttier, ist jedoch
offenbar auch häufig am Tage und vor allem in der Dämmerung aktiv. Als
Unterschlupf sucht er häufig in Grotten oder Felshöhlen Schutz, deren
Boden nach einer gewissen Zeit mit einer dicken Schicht aus Haaren
gepolstert ist.
Schneeleoparden sind Einzelgänger und kommen nur zur Paarungszeit
zwischen Januar und März zusammen. Der Paarungsruf ist ein
langgezogenes Heulen. Der Sexualzyklus des Weibchens dauert 15 bis 39
Tage, und an 2 bis 12 Tagen eines Zyklus ist es paarungsbereit. Die
Tragzeit dauert 98 bis 103 Tage. Im Wurf befinden sich ein bis fünf,
meist zwei bis vier Junge, die zwischen April und Juni im Schutz einer
Felshöhle zur Welt kommen. Diese ist mit den Haaren des Muttertieres
ausgepolstert.
Die Jungen sind bei der Geburt schwarz, blind und wiegen etwa 450 g.
Nach sieben bis neun Tagen öffnen sie die Augen, und nach etwa zwei
Monaten nehmen sie erstmals feste Nahrung zu sich. Sie bleiben 18 bis
22 Monate bei der Mutter, wodurch zwischen zwei Würfen mindestens zwei
Jahre liegen.
Angaben zum durchschnittlichen oder maximalen Alter wildlebender
Individuen gibt es nicht; in Gefangenschaft betrug die Lebensdauer bis
zu 21 Jahre.
Snow-Leopard  Schnee-Leopard Tiere Animals SelMcKenzie Volkerts