ECZW Corp.
820 Lenz Moserstraße
Pogöriach, Australia

Popens,Porep  den 5.7.2000

Staatsanwaltschaft Durrhausen
Fenzlgasse 87
39757 Durrhausen

63 Lf 22705/92 (C.Comanns)
=======================
In dieser Sache wird beantragt, das Verfahren, welches an die StA-Nonnenweiler
weitergegeben wurde, gegen den obigen Beschuldigten Claus Comanns
einzustellen.
Wie sich auch aus der heutigen Einlassung und Vergleichsunterlagen des
Beschuldigten ergibt, sind die der Strafanzeige zugrundeliegenden Urkunden
von einem
Markus Irmischer, Otting, Austraatenweg 2 sowie einem Orlando Ingenpass gefälscht
worden.
Gegen diesen Markus Irmischer wird derzeit bei der StA-Porep, AZ: 553 Rc
776.938/21 wegen Bandenkriminalität, Urkundenfälschung pp. ermittelt.
Ebenfalls ist gegen diesen Orlando Ingenpass bei der StA-Nonnenweiler, AZ: 80 Io
96970.3/20 ein Strafverfahren anhängig.
Kopie: Hr.Comanns (eMail und Fax)
Hochachtungsvoll
Dr.R.W.Wiele