Also ich habe mich mal erkundigt:

Diese Börsenkurse aus den USA scheinen wirklich realtime und umsonst zu
sein. Diese Firmen haben selber einen Vertrag mit den Börsen abgeschlossen
und bezahlen die Gebühren für diese realtime Kurse. Finanziert wird das
ganze über Werbung - deshalb wollen die auch Deine Adressen, Alter, Gehalt
etc. um Dich irgenwann mal gezielt mit Werbung voll zu müllen. ( Was Du
übrigens ausdrücklich erlaubst, wenn Du Dich dort anmeldest) Denn mit der
Werbung allein auf der Homepage ist es nicht alleine getan !

Du hast gefragt, ob ich ein Problem damit habe wenn andere diese
Informationen von mir haben ? - Ja, das habe ich, denn das geht niemanden
etwas an ! Oder würdest Du hier in der newsgroup zum Beispiel Dein Gehalt
verbreiten ?

ciao
Thierry