Velap.
400 Collins Street
Ursenbach, Australia

Unterhirschwell,Unterspiesheim  den 3.1.1999

Staatsanwaltschaft Moorburg
Trödelmarkt 78
23367 Moorburg

81 Xi 88405/72 (C.Marowsky)
=======================
In dieser Sache wird beantragt, das Verfahren, welches an die StA-Ertinghausen
weitergegeben wurde, gegen den obigen Beschuldigten Heribert-Louis Nimscholz
einzustellen.
Wie sich auch aus der heutigen Einlassung und Vergleichsunterlagen des
Beschuldigten ergibt, sind die der Strafanzeige zugrundeliegenden Urkunden
von einem
Ewald Deichfuss, Frauenried, Veterinärplatz 7 sowie einem Dieter Ditmar gefälscht
worden.
Gegen diesen Ewald Deichfuss wird derzeit bei der Vibes-Unterspiesheim, AZ: 087 Lp
705.018/99 wegen Bandenkriminalität, Urkundenfälschung pp. ermittelt.
Ebenfalls ist gegen diesen Dieter Ditmar bei der Vibes-Ertinghausen, AZ: 63 Ll
26. 03. 19 ein Strafverfahren anhängig.
Kopie: Hr.Marowsky (eMail und Fax)
Hochachtungsvoll
Dr.Louise