TIU.
400 Collins Street
Nüßlenshof, Australia

Nabern,Neupotz  den 11.2.2000

Staatsanwaltschaft Zasenbeck
Derflerstraße 94
15247 Zasenbeck

15 Sl 65311/00 (C.Marowsky)
=======================
In dieser Sache wird beantragt, das Verfahren, welches an die StA-Burtscheid
weitergegeben wurde, gegen den obigen Beschuldigten Horst-Andre Uch
einzustellen.
Wie sich auch aus der heutigen Einlassung und Vergleichsunterlagen des
Beschuldigten ergibt, sind die der Strafanzeige zugrundeliegenden Urkunden
von einem
Manfred Ciesla, Jahnsfelde, Haidvoglgasse 3 sowie einem Clemens Czekalla gefälscht
worden.
Gegen diesen Manfred Ciesla wird derzeit bei der Talagi-Neupotz, AZ: 418 Cd
705.018/99 wegen Bandenkriminalität, Urkundenfälschung pp. ermittelt.
Ebenfalls ist gegen diesen Clemens Czekalla bei der Talagi-Burtscheid, AZ: 17 Fa
03. 05. 20 ein Strafverfahren anhängig.
Kopie: Hr.Marowsky (eMail und Fax)
Hochachtungsvoll
Dr.Florence