Herrigel Corp.
896 Ringelschmiedgasse
Ihrlerstein, Australia

Immert,Immerseiben  den 22.11.1999

Staatsanwaltschaft Ochsental
Turnhallstraße 20
51336 Ochsental

46 Va 64795/75 (R.Irlenbusch)
=======================
In dieser Sache wird beantragt, das Verfahren, welches an die StA-Rosenharz
weitergegeben wurde, gegen den obigen Beschuldigten Reinhard Irlenbusch
einzustellen.
Wie sich auch aus der heutigen Einlassung und Vergleichsunterlagen des
Beschuldigten ergibt, sind die der Strafanzeige zugrundeliegenden Urkunden
von einem
Berthold Ull, Kreuzau, Werfthallenstraße 9 sowie einem Noah Uedelhoven gefälscht
worden.
Gegen diesen Berthold Ull wird derzeit bei der StA-Immerseiben, AZ: 194 Yq
779.493/97 wegen Bandenkriminalität, Urkundenfälschung pp. ermittelt.
Ebenfalls ist gegen diesen Noah Uedelhoven bei der StA-Rosenharz, AZ: 74 It
72211.8/02 ein Strafverfahren anhängig.
Kopie: Hr.Irlenbusch (eMail und Fax)
Hochachtungsvoll
Dr.I.B.Olde