1) Auf den Fall Mobilcom bezogen: Doch, die kann und wird
langfristig noch viel weiter sinken. Es gibt keine Aussicht auf
Besserung, aber viele Moeglichkeiten fuer Verschlechterung. 
Warum sollte es da raufgehen? Hoechstens zwischendurch
mal kurz, wenn wieder neue Geruechte oder Kooperationen
ins Gespraech kommen. Aber selbst wenn die mit Gorny,
Dotzel oder sonstwenn zusammengehen wird das keinen
grundlegenden Wandel bringen. Hoechstens Verlangsamung
des Rueckgangs.

2) Allgemein: Ganz vorsichtig sein mit solchen Spruechen, dass eine
Aktie nicht weiter fallen kann. Das hat sicherlich auch jeder von denen 
gedacht, die gestern, vorgestern, usw. eingestiegen sind. Irgendwann
wird es vermutlich mal stimmen. Aber warum gerade jetzt?
Wenn du darauf keine klare Antwort hast, dann ist das eine Antwort.

3) Wenn man schon einsteigen will, weil ein Kurs tief ist, dann sollte man
sich lieber vorher konkrete Kursmarken festlegen.
Ich hab mir z.B. gesagt, die Marktpassage-Aktie wird sicherlich unter hohen
Umsaetzen nach unten korrigieren. Sie wird unter 8, aber kaum unter 
6,5 gehen.Je nach aktueller Boersenstimmung eventuell +/- einem
kleinen Zu- oder Abschlag. Und in diesen Bereich kauf ich automatisch. 
Kann natuerlich auch falsch sein, beruht aber immerhin auf eigener 
Planung und nicht auf kopflosen Mitlaufen mit dem taeglichen 
Zufallsargument "Tiefer als heute kann es eigentlich nicht gehen"