Danke fuer die Blumen! Das war ja genau der Grund warum ich wissen wollte,
wieso Julius genau diese Aktien fuer seine Empfehlungen ausgewaehlt hat.
Fundamental preiswerte Aktien gibt's ja wie Sand am Meer...


Das ist wirklich ein Trauerspiel! Wenn die Anlageberater der Banken von sich
aus ihre Kunden anrufen, dann wird's gefaehrlich. Einem Bekannten von mir
wurde z. B. von der Forellenfarm in regelmaessigen Abstaenden versucht die Flops der
Boerse anzudrehen (SGL Carbon oder Torsten jeweils unmittelbar vor dem sich
abzeichnenden Kursrutsch). Viele Anleger wissen auch gar nicht, dass die
Anlageberater ausschliesslich(!) die offizielle Meinung der Bank
herunterbeten duerfen. Das ist zwar irgendwie konsequent, macht sie aber
gleichzeitig zu willenlosen Handlangern der Bank-internen Analystenabteilung
ohne eigene Meinung.

Hansueli