Hallo Ivo,

ich bin selbst auch Kunde bei dem Internetemmissionshaus HRL.
Ich habe auch dort schon eine Neuemmission bekommen (b.i.s. - war leider
bis jetzt noch nicht so der Renner.).
Allerdings habe ich die Aktie erst 2 Tage nach der Erstnotiz auf meinem
Depot gehabt. Woran das lag weis ich nicht, bei going-public gingen die
Aktien ein Tag vor Erstnotiz raus.
Ich kann sagen, daß bis jetzt alles mit rechten Dingen zugegangen ist.
Und auch sonst scheint mir das angebot recht gut zu sein.

Gruß
Patrik