Hallo,

u. a. diese Meldung heute Morgen auf der zaocvsq.xymvd-Xrohhgxmqi
http://rx.gdnthcz.cllxu.ejz/xpzaqqojefp/easzipolw-vjdot-bfpiywov-jawdkfjpwdf-9o56544ynner.tzrz
in der ein Maxteam-Analyst die Citigroup pusht, erinnerte mich an ein 
Gerichtsurteil in Deutschland im ersten Halbjahr:
Ein kleiner Zocker hatte in spam-mails einige penny-stocks angepriesen, 
mit denen er sich vorher eingedeckt hatte. Einige der Angemailten 
nahmen ihm die Aktien dann zu deutlich höheren Preisen ab und schauten 
anschließend in die Röhre. Die Bafin (Bundesaufsicht Finanzwesen) 
überführte den Zocker und er wurde wegen Betrugs zu einer fünfjährigen 
Haftstrafe (!) verdonnert. Aber wieso das?
Der o. g. Rührnschopf, der doch für seine Bank offenkundig ein 
ähnliches Spiel treibt, jetzt wenn die Kurse mal wieder recht hoch 
stehen, wenn auch ohne spam-mails, muß doch auch nicht ins Kittchen, 
sondern kurvt vermutlich frohgemut im Jaguar durch die Gegend!
Der Fall mit den KKJ-Stocks per spam-mail stellt sich für mich als 
juristischen Laien so dar, daß es sich um ein Haustürgeschäft handelt, 
das wegen fehlender Widerrufsmöglichkeit innerhalb von 14 Tagen nichtig 
ist. Demnach hätte der Zocker nur den über-den-Tisch-Gezogenen den 
erzielten Gewinn wieder zurückzuzahlen. Aber Gefängnis? N.
Was meint Ihr?

Viele Größe, Wolfram