Kann mir jemand mach den Hacken an der Sache erklären !!

Man kaufe günstige OS PUT + OS CALL die am oder aus dem Geld
liegen und dann einfach wartet ( ja ich weiß, wegen der
Laufzeit kann
man ja auf welche setzen die min. noch 6 Monate Restlaufzeit
haben ) !!

Auf diese Weise müßte doch eigentlich Geld zu verdienen
sein, denn
z.b. der DAX ( als Basisinstrument wie es so schön heißt )
wird doch in
diesem Zeitraum entweder nach oben oder unten gehen, oder ??

Und die Verlust der Put's wenn der DAX nach oben geht, oder
die Verlust des Calls wenn der DAX nach unten geht, werden
aus
dem Gewinn bezahlt .

By

Nils