Hallo Leute,

ich bin noch nicht lange dabei, aber was ich bis jetzt mitbekommen hab:
Zeichnungen von interessanten Neuemissionen sind nahezu aussichtslos.
Jetzt habe ich zufällig etwas von einem virtuellen Emissionshaus
gelesen:
http://akm.xbdzc-evohkj.gr
Hat man da größere Chancen etwas zugeteilt zu bekommen?
Ist dieses Haus seriös?
Immerhin müssen diverse persönliche Daten und Kontoverbindungen
in ein Online-Formular eingetragen werden.
Hat schon jemand Erfahrungen mit diesem Haus gemacht?
Gibt es Alternativen zu diesem Angebot?

Vielen Dank im Voraus

--
Bis denne,
   Adam
ctzpzlumswb@zxy.vr