Genau das ist das Problem.
Letze Nachricht unter FLIK Finanzen vom 19.April 00.

Bisher zeigten sich sobald neue Nachrichten im Netz zu finden waren,
extreme Kurssprünge nach oben.
Deja dürfte gute Dienste erweisen. Die Aktie wurde in dieser NG vor dem
vorletzten extremen Kursanstieg (auf 5 Euro??? nicht der Anstieg auf
3,50)) heftig diskutiert.
Selbst bin ich bei 2,20 eingestiegen, kaufe bei weiter nachgebenden
Kursen wieder mal nach (mit meinem "Spielgeld").

Gab auch mal ein Kurzeil von 8 Euro durch ??? (Scheiß Comp.Absturz, alle
Daten weg)


Die Aktie hatte Tiefststand 99 ca. 0,40 Euro (aus dem Kopf) dieses Jahr,
es gibt also noch Luft .........
in beide Richtungen ;-)


Extrem volatil.

Ich meine die letzten Kursrückschläge beruhen auf relativ dünnen
Umsätzen.

Patrick A.