Hi Stefan,

 m> Subject: Re: Bank Igis
 m> From: serge <cldvhia@pqcnwsci.abl>
 m>
 m> Sollte es sich bei den 39 % tatsaechlich um Kleinanleger und nicht um
 m> den weissen Ritter handeln, eher Mitleid. Wuerde die Spekulation mit
 m> Bank
 m> Igis aufgehen, so wuerde die Realisierung einer Kursvermehrfachung durch
 m> die
 m> deutschen Anleger einen Kapitalabfluss in 2-3 stelliger Millionenhoehe
 m> aus
 m> Indonesien bedeuten. Dies ist bestimmt nicht im Interesse dieses
 m> gebeutelten
 m> Staates.

Das solltest Du vielleicht mal erklären. Ich kann mir auch vorstellen,  
dass alle Deutschen an Amerikaner verkaufen. Wo ist das der Millionen- 
Abfluss aus Indonesien?


Mfg
Knut