Hallo,


Sind das die DatenRecovery Freaks, die mir vor zwei Wochen das "Leben" gerettet
haben???
Windows95 und Konsorten hielten es für nötig es mal so richtig krachen zu
lassen.
Zapp war die Platte leer. Natürlich die neuesten Files (seitenweise
Berichtsheft) noch nicht gesichert.
Die kostenlose Modetreff Hotline half mir gleich weiter. Laboranalyse der
Festplatte 1 GB ab ca. 1000,- DM. Bischen teuer (für nen armen, unwichtigen
Azubi) dachte ich mir und bat um weitere Möglichkeiten.
Programm "Tiramisu" als Demo aus dem Netz ziehen und anzeigen lassen, welche
Daten wieder hergestellt werden können. Schnell zum Kollegen, online.........

Die Dateien konnten beinahe alle wieder hergestellt werden (PC Tools ist im
Vorfeld schier verzweifelt).

Hab mir das Programm (340 DM) dann zwar nicht gekauft, konnte mir jedoch die
Textdatei als Ascii anzeigen lassen und abschreiben.

Georges D.