Kurt Nißen schrieb in Nachricht
<7g968w$dx7$4@fksd.rb.qmh-muwjusugf.wh>...

Das hängt in erster Linie von deiner persönlichen Risikobereitschaft
ab. Bei jedem Investment solltest du zuvor festlegen was du für den
Fall, daß die Sache entgegen deinen Vorstellungen läuft, max. als
Verlust in kauf zu nehmen bereit bist. Ob das ein prozentualer Wert
oder ein fester Betrag ist mußt du selbst entscheiden.
Kriterien wären zum Beispiel, daß du sagst 10% je Investment. Oder als
festen Betrag z.B. DM 500.-. Eine weitere Möglichkeit ist, einen be-
stimmten Prozentsatz des gesamten für Spekulationen zur Verfügung ste-
henden Kapitales festzulegen.
Es hängt auch davon ab wie volatil das Papier ist. Bei größerer Vola-
tilität ist es nicht sinnvoll zu enge Marken zu setzen da du sonst ev.
ausgestoppt wirst.
Ich persönlich setze in der Regel Stoppmarken nur auf meinem Chart-
programm und überwache die dann. Wenn der Fall eintritt, daß die Mar-
ke greift wird (in der Regel) konsequent verkauft. Ein bißchen lasse
ich da auch meinen Bauch mitentscheiden, da auch das Umfeld und die
Marktstimmung eine Rolle spielen.
Wirkliche Stoppmarken setze ich nur bei spekulativen Kurzinvestments
zur Absicherung wenn ich befürchte, daß sich die Stimmung durch
Gewinnmitnahmen schnell drehen könnte. Diese Marken ziehe ich dann
auch in rel. kurzen Zeitabständen nach. Dabei ist natürlich zu be-
denken, daß die Bank jedesmal eine Gebühr dafür berechnet.

Gruß Tim