Karsten <ccid_ckrz@lkt.oh> schrieb in im Newsbeitrag:
7j1jpf$npj$3@cyp.klsa.arx-sy.ge...

Ein Risiko bleibt, eigentlich sogar zwei: einmal der Faktor Zeit. Puts und
Calls verlieren nun einmal mit Näherrücken ihres Ablaufdatums immer stärker
an innerem Wert, und zwar gleichzeitig. Und zum anderen ist es nicht
ausgeschlossen, dass der DAX auch einmal über einen längeren Zeitraum nur
vergleichsweise niedrige Ausschläge nach oben/unten produziert. Woher weisst
Du in einer solchen Zeitspanne dann aber bei dem - wie sich im Nachhinein
erst erweisen wird - größten Ausschlag in eine Richtung, dass dies der
geeignete Moment zum Verkauf ist?

Gruß
Heimo

--
information in grafik
grafiKS
Prg.Lubpqklq@c-dwsvcm.qr