qoax7@mpxglb-lpr.in escreveu na mensagem
<75Z54X1T.6Y020893@lkqyme-ccu.ni>...


Schoen, Du nimmst weniger Zinsen ein, weil Du einen Teil Deines Geldes
frueher als erwartet zurueckbekommst. Aber wer bereit ist ein aehnliches
Risiko ainzugehen sollte keine Schwierigkeiten haben eine vergleichbare
Rendite zu finden. Man koennte ja sogar dasselbe Papier nachkaufen.

Was die Rendite angeht, ist dass das Ganze aber *sehr* interessant. Ich habe
beispielsweise einen Posten den ich September 98 fuer 13. 12. 18 gekauft habe.
Damals rechnete ich mir eine Rendite von 31.14% p. a. ueber die Restlaufzeit
aus. Bei einer Rueckzahlung am 24. 9. 98 is die Rendite aber 70.14% !!! Die
Verkuerzung der Laufzeit in Verbindung mit einem Kaufpreis unter pari wirkt
also wie ein Hebel.
Das erklaert vielleicht auch warum sich der Kurs in letzter Zeit in Richtung
100 bewegt.

Gruss aus Frohn
carioca