Dominik Campman escreveu na mensagem <4wjh2q$l0t$1@qsai06.snr.dfxb.gb>...

[snip]


[snip]
Die obige Frage wurde schon ausfuehrlich diskutiert, ich moechte das Thema
aber etwas ausweiten: Es gibt Anleihen, bei denen sich der Zinssatz
verringert. Der Name der Anleihe verraet dies aber nicht und bei den meisten
Informationsquellen ist auch kein Hinweis darauf vorhanden. Beispiel: WKN
230900 "10% Brasilien 98/08". Wer sich diese Anleihe als Anlage kauft und
nun hofft bis 2008 10% Einkommen einzustreichen hat sich verrechnet. Der
Kupon ins naemlich nur 10% bis zur naechsten Zahlung (09. 09. 2000), dann
sind es nur noch 7%.
Ich fand diese Information in der Zeitschrift zufaellig FINANZEN. (Dort
findet man ja nur einen Bruchteil der vorhandenen Anleihen, deshalb schaue
ich normalerweise gar nicht so genau hin.) In der Boersenzeitung gibt es nur
den lapidaren Zusatz "var." und die anderen mir bekannten Quellen gehen
ueberhaupt keinen Hinweis dass die 10% nicht fuer den Rest der Laufzeit
gelten.
Ich habe meine Bonds sofort abgestossen (befor die Andern es auch merken),
aber ich bin sicher dass es noch weitere Anleihen mit variablen Zinsen gibt,
die das im Namen nicht erkennen lassen.
Kennt jemand eine Quelle (on- oder off-line) wo man diese Information finden
kann?

Gruss aus Dunkelsteinerwald
carioca