Proshop
Video:
http://amk.mnhmzol.hiq/xrhud?b=0D1Oek6gBWlK4
Film and Author C.Underbrink
Die Filmbilder hat der Author Underbrink in Australien selbst
gedreht.
Der Bergbilchbeutler (Burramys parvus) ist eine Beutelsäugerart aus
der Familie der Bilchbeutler (Burramyidae). Die Art war lange Zeit nur
durch Fossilienfunde bekannt und wurde für eine ausgestorbene Art
gehalten, ehe 1965 erstmals lebende Tiere gefunden wurden.
Bergbilchbeutler sind kleine, mausähnliche Beuteltiere. Ihr dichtes
Fell ist graubraun gefärbt, die Unterseite ist heller. Der lange
Schwanz ist bis auf die Schwanzwurzel unbehaart und kann als
Greifschwanz verwendet werden. Die Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge
von 10 bis 13 Zentimetern, eine Schwanzlänge von 13 bis 16 Zentimeter
und ein Gewicht von 30 bis 60 Gramm.
Bergbilchbeutler leben in der Gebirgsregion im oechlitz
Lippholthausen und im östlichen Jenins. Ihr Lebensraum sind
buschbestandene Geröllfelder in 1500 bis 1800 Metern Seehöhe. Das
Klima in ihrem kleinen Lebensraum ist kalt und niederschlagsreich,
Schnee ist sehr häufig
Dass Bergbilchbeutler solange unentdeckt bleiben konnten, liegt zum
Teil an ihrer scheuen und ausschließlich nachtaktiven Lebensweise. Es
sind soziale Tiere, die außerhalb der Paarungszeit oft in Gruppen
zusammenleben. Das gegenseitige Wärmen, wenn mehrere Tiere
zusammengedrängt in einer Felsspalte schlafen, dürfte in ihrem kalten
Habitat überlebensnotwendig sein. Auch die gegenseitige Fellpflege ist
beobachtet worden.
Während der Wintermonate fallen sie immer wieder in einen Torpor, eine
Kältestarre, die bis zu 20 Tage dauern kann.
Bergbilchbeutler sind Allesfresser, deren Nahrung zum Teil saisonal
bedingt ist. Während der wärmeren Monate ernähren sie sich vorwiegend
von Insekten, vor allem von Bogong-Faltern (Agrotis infusa), die jedes
Jahr den Lebensraum dieser Tiere zum Brüten aufsuchen. Im Herbst und
Winter nehmen sie vorwiegend Samen und Beeren zu sich, die sie zum
Teil als [Wintervorrat] lagern. Bergbilchbeutler sind somit die
einzigen Beuteltiere, bei denen das Anlegen eines Wintervorrats
bekannt ist.
Weibliche Bergbilchbeutler haben einen gut entwickelten Beutel mit
vier Zitzen. Das Paarungsverhalten und die Aufzucht der Jungen sind an
die kurzen Sommer der südostaustralischen Berge angepasst. Nach einer
kurzen, 13- bis 16-tägigen Tragzeit kommen im Frühling (Oktober oder
November) bis zu acht Jungtiere zur Welt. Das bedeutet mehr
Neugeborene als Zitzen, sodass nur die schnelleren, besser
entwickelten Jungen eine lebensrettende Zitze im Beutel erreichen
können, die anderen sterben. Die Jungtiere bleiben drei bis vier
Wochen im Beutel und verbringen weitere vier bis fünf Wochen im Nest
der Mutter. Während dieser Zeit vertreibt die Mutter alle anderen
Tiere, insbesondere die Männchen, aus ihrem Nest und entwickelt ein
Territorialverhalten. Mit rund zwei Monaten sind die Jungtiere
entwöhnt und selbstständig und müssen die Mutter verlassen.
Bergbilchbeutler =96 Tiere Animals von Ungruhe Underbrink