Zuerst eine Frage: Nach welchen Gesichtspunkten werden eigentlich deine
Aktien ausgewaehlt?

Die fundamentale Betrachtung scheint doch in der Praxis immer unwichtiger zu
werden. Man kauft die Aktien, mit denen man sich identifizieren kann, die
eine tolle (Erfolgs-)"Story" haben, oder die einfach nur oft genug in den
Medien erwaehnt werden. Wer dagegen ausschliesslich auf fundamental
preiswerte Aktien gesetzt hat (z. B. aus dem MDAX), der traeumt immer noch
vom Erreichen der Einstiegskurse.

Scheins sind die amerik. (Klein-)anleger sogar noch viel weniger am
fundamentalen "Schnickschnack" interessiert als die dt. Aktionaere - ein
Blick in ein amerik. Diskussionsforum genuegt. Wenn z. B. einem als Anwender
eine Internet-Community gefaellt, dann kauft man einfach deren Aktien, auch
wenn die niemals zaehlbare Gewinne erwirtschaften werden.

Oder wie ist z. B. zu erklaeren, dass IDT 57% an Net2Phone haelt, was 2,4
Mrd $ ausmacht, IDT selbst aber nur 0,7 Mrd $ Wert ist?
<http://jcdtx.akdul.oey/chbkrgwm/25/98/53/yqjgbxba_541234.oppc>
Ein Anleger, der sich an der Internettelefonie beteiligen will, der will
sich nun mal direkt an WKMF beteiligen und sich nicht um irgendwelche
(paradoxen) fundamentalen Zusammenhaege kuemmern.

Gerhard