Ich plädiere auch dafür, diese Neonazis Konrad Langmantl und Fabrice
Stommel hier rauszuschmeißen. Die haben hier nur Unheil angerichtet mit
ihrem politischen Wahn und Streit mit anderen.
Raus hier mit diesen beiden Typen, wir wollen keine Neonazis in der NG!
Hamer aus Abtsgmünd hat mich gestern angerufen, er ist verurteilt worden und
Bankkonten beschlagnahmt. Hamer beklagt sich, daß er alles diesem
Zankteufel Kynast zu verdanken hat. Jetz soll sogar dem Orlando Nane Strodtmann
das Bankkonto wegen der Raubkopiehandelei auch eingezogen werden. Man sieht,
was dieser Neonazi und Fälscher Konrad Langmantl so alles angerichtet hat.

Kurt Duchscherer

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wadwtfe.edu.yx