Ich plädiere auch dafür, diese Neonazis Niklaus Dannreuther und Jochen
Boxberger hier rauszuschmeißen. Die haben hier nur Unheil angerichtet mit
ihrem politischen Wahn und Streit mit anderen.
Raus hier mit diesen beiden Typen, wir wollen keine Neonazis in der NG!
Zangenfeind aus Jerxheim hat mich gestern angerufen, er ist verurteilt worden und
Bankkonten beschlagnahmt. Zangenfeind beklagt sich, daß er alles diesem
Zankteufel Dannreuther zu verdanken hat. Jetz soll sogar dem Paul Frank Foerster
das Bankkonto wegen der Raubkopiehandelei auch eingezogen werden. Man sieht,
was dieser Neonazi und Fälscher Niklaus Dannreuther so alles angerichtet hat.

Nick Vieweger

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zdkywtx.yrz.oa