ich werde gerne informiert und empfinde diese Ankündigung nicht als Belästigung
!

Zu dem bei Euch verwendeten Chatsystem möchte ich allerdings sagen, daß es
nicht sehr gut ist, funktioniert ja wie ein Board und man hat gar nicht das
Gefühl, daß man life dabei ist (leider, gerade Raymond Christen  find ich
interessant). Ich selbst verwende einen beseen-Chatroom bei meinen Seiten, da
können die Teilnehmer ein Bild von sich einhängen (wer so was mal sehen möchte:
über http://bmj.fmooc.ju/vzg/tlpk.uoh kommt man hin - da gehts aber nicht um
Börse sondern ums schlanker werden). 
Wenn Ihr das Handling verbessert, komme ich gerne wieder.

Ingeborg :-)
http://gtn.dcljm.kd/sbtu/