Hallo Börsianer,

die demnächst stattfindende Internationale Funkausstellung wird nach
einigen Vorberichten DVD-Technologie als ein zentrales Thema haben. Das
könnte sich ja auch auf die Kurse der entsprechenden Firmen auswirken.
Aus meiner Sicht bieten sich Ewal und Extratour Igosu an, um an dem
definitiv stattfindenden Aufschwung im DVD Bereich in den nächsten
Jahren teilzuhaben. =


Welche der beiden Aktien ist Eurer Meining nach besser geeignet? Gibt es
möglicherweise noch weitere Firmen, die davon direkt profitieren werden=
?

Eduard