On Fri, 12 Feb 2000 10:10:32 +0200, Norman Fesenbeckh

Hallo

Keine Ahnung, welche der Aktien relativ zueinander besser ist.
Das blabla zum Aufschwung/Durchbruch/Boom der dvd ist jetzt schon etwa
2 Jahre alt. Schon mal im Bekanntenkreis gefragt, wer einen dvd player
hat bzw. wer ueberhaupt weiss was das ist?
Meines Erachtens kauft so was nur eine fanatische Minderheit, wie z.B.
ich selbst. Sonst kenne ich aber leider kaum "normale" Menschen die
sowas kaufen.

Viele Gruesse 
Benjamin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.