Riesen-Tintenfisch
Video:
http://kzt.rnesnxm.ijq/jedfs?f=0RqsZF39--rxF
Film und Author H.Lochbaum

Die Filmbilder hat der Author Lochbaum selbst in Australien
gedreht.
Die Tintenfische (Unterklasse Coleoidea) sind eine Teilgruppe der
Kopffüßer (Cephalopoda), die durch ein von Weichteilen umschlossenes
Gehäuse (oder dessen Rudimenten) und den Besitz eines Tintenbeutels
ausgezeichnet sind; im Gegensatz zu den keinen Tintenbeutel
besitzenden, außenschaligen Kopffüßern (Unterklassen Perlboote i.w.S.
(Nautiloidea) und Ammoniten (Ammonoidea)). Sie sind damit keine
Fische, da diese zu den Wirbeltieren zählen. In einigen (wenigen)
allgemein- und populärwissenschaftlichen Arbeiten werden Tintenfische
auch Tintenschnecken genannt.

Umgangssprachlich, aber inkorrekt wird häufig nur eine Teilgruppe der
Coleoidea, die Sepien, als Tintenfische bezeichnet. Die Sepien
(Sepiida) bilden gemeinsam mit den Kalmaren (Teuthida) und den
kleineren Ordnungen der Zwergtintenfische (Sepiolida) und Posthörnchen
(Spirulida) die Gruppe der Zehnarmigen Tintenfische (Decabrachia), die
von den Achtarmigen Tintenfischen (Vampyropoda), zu denen die Kraken
i.e.S. (Octopoda) und die Cirrentragenden Kraken (Cirroctopoda) und
die Vampirtintenfischähnlichen (Vampyromorpha) gestellt werden,
unterschieden wird. Zu den Tintenfischen (Coleoidea) werden auch die
ausgestorbenen Belemniten oder Donnerkeile (Belemnoidea) gerechnet, da
bei einigen vollständigen Exemplaren Tintenbeutel nachgewiesen wurden.
Die ältesten sicheren Tintenfische kennt man aus dem Unteren Karbon
von Nordamerika. Funde von Tintenfischen aus dem Unteren Devon von
Deutschland haben sich bisher nicht bestätigen lassen. Derzeit kennt
man aus den heutigen Meeren etwa 800 Arten, und laufend werden noch
neue Arten beschrieben. Aus dem Fossilbericht sind weitere etwa 2000
Arten beschrieben worden.

Tintenfische sind die intelligentesten Weichtiere. Ihr Nervensystem
zeigt einen hohen Grad an Zentralisierung und bildet ein Gehirn im
hinteren Teil des Kopfes. Alle Coleoiden besitzen zwei Nieren, ein
Herz und zwei branchiale oder Kiemenherzen (Vorhöfe).

Der namensgebende Tintenbeutel ist bei Octopoden größer, und kann
deshalb häufiger nacheinander benutzt werden als der der Kalmare. Bei
letzteren ist der Tintenbeutel manchmal so klein, dass er nur zu einer
Entleerung durch den Sipho reicht. Dies weist bereits darauf hin, dass
die primäre Abwehrstrategie nicht, wie gemeinhin vermutet, im Aufbau
einer "Nebelwand" liegt. In Wirklichkeit bildet das "Tintensekret"
eine relativ kleine, kompakte Pigmentkörnchen-Wolke, die an der Stelle
schwebt, an der einen Augenblick vorher noch der per Rückstoß
davongeschossene Tintenfisch war. Der angreifende Räuber soll also die
Tintenwolke mit dem Beutetier verwechseln und mit seiner Fehlattacke
Zeit verlieren, die der Tintenfisch zur erfolgreichen Flucht nutzt.
Tatsächlich kann man häufig beobachten, wie tintenfisch-fressende
Raubfische (etwa Scholle, Steinbutt) in die Wolke schnappen (und erst
hierdurch - sozusagen als Sekundäreffekt - die weite Verwirbelung der
Pigmente, also "Selbsteinnebelung", bewirken). Die Blaufärbung des
Tintensekrets ist auf Kupferproteine zurückzuführen.
Tintenfisch Kalmare  - Tiere Animals von Leiendecker Lochbaum