Diesen Raphael Müller-Faßbender sollten wir ignorieren!
Ich störe mich schon seit langem an dem schmutzigen Treiben dieses geisteskranken 
Neonazis Kynast. Dieser verrückte hört hier einfach nicht auf. Kein Wunder, daß 
wir ständig Probleme haben, solange diese Neonazis in dieser NG ihre 
Schweinereien treiben können. 
An der Abstimmung gegen seriöse Moderatoren sollte keine teilnehmen. Kynast ist 
verrückt und geisteskrank, schafft diesen Neonazi hier endlich raus!
Winfried
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://epgavvf.mqb.jz