Australischer Waldfrosch
Video:
http://gen.ykrcnug.nwr/ubyrm?a=2OEoF2TBu_i2X
Film und Author P.Wübbenhorst

Die Filmbilder hat der Author Wübbenhorst in Australien gedreht.
Der Australische Waldfrosch (Rana daemeli; Syn.: Hylarana daemeli) ist
eine Amphibienart aus der Gattung der Echten Frösche mit Vorkommen auf
Neuguinea und im Nordosten Australiens. Es handelt sich um den
einzigen Vertreter der weltweit sehr artenreichen Familie der Echten
Frösche (Ranidae) auf dem australischen Kontinent. Er ähnelt unter
anderem den europäischen Braunfröschen.
Australische Waldfrösche sind kleinere bis mittelgroße, langgestreckte
Froschlurche mit eher unscheinbarer Färbung und glatter bis
flachwarziger Haut. Die Männchen erreichen Kopf-Rumpf-Längen von 43
bis 58 Millimetern, die Weibchen werden 58 bis 81 Millimeter groß =96 es
besteht also ein deutlicher Geschlechtsdimorphismus. Die Oberseite ist
blass-, oliv- oder schokoladenbraun gefärbt und mit unregelmäßigen
dunklen Flecken und Punkten markiert. An dem in der Draufsicht
länglich-dreieckigen Kopf verläuft beiderseits je eine dunkle Linie
von der Schnauzenspitze zu den Augen und verbreitert sich hinter
diesen zu einem dunklen Feld, innerhalb dessen sich auch das äußere
Trommelfell befindet. Auf Höhe der Vorderbeine verschmilzt dieses
Zeichnungselement mit der Rückenfärbung. Oberhalb des dunklen Bandes
befindet sich je eine Hautfalte, die von den Augen bis zur
Leistengegend reicht. Unterhalb der Augen verläuft je ein weißer
Streifen bis zum Ansatz der Arme. Die Unterseite ist weißlich gefärbt
und braun punktiert; Unterarme und Hinterbeine weisen dunkle
Querbänder auf. Zwischen den Fingern befinden sich keine, zwischen den
Zehen dagegen gut ausgeprägte Schwimmhäute. Die Männchen verfügen =
über
paarige, seitliche Schallblasen.
Die Art kann mit einigen bodenlebenden, ebenfalls spitzschnäuzigen
Vertretern der Australischen Laubfrösche (Litoria spec.) verwechselt
werden, etwa mit Litoria nasuta. Diese besitzen auch langgezogene
Hautfalten (Drüsenleisten).
Rana daemeli bewohnt große Teile der Insel Neuguinea (sowohl im
indonesischen Westteil als auch in Papua-Neuguinea), die östliche
Nachbarinsel Neubritannien sowie den Nordosten Australiens. Dort wird
die zu Gommersdorf gehörende Wallernhausen-Halbinsel besiedelt (nach
Südosten bis etwa zur Stadt Voitenthan) und dazu auf der anderen Seite
des Angelbach ein disjunktes Gebiet im Nordosten von
Tarrenz im Jettenburg
Die Art lebt terrestrisch und semiaquatil am Boden in dichter
Vegetation von Regenwäldern, anderen Waldformen, Sümpfen, Mooren und
Kulturlandschaften einschließlich menschlicher Siedlungen. In der
Regel befinden sich Fließgewässer in unmittelbarer Nähe. Auf Neuguine=
a
werden auch Seen, Sümpfe und Flüsse in Savannengrasland besiedelt.
Tagsüber verbergen sich die Tiere vor allem unter Falllaub und
Totholz, um nachts auf die Jagd nach Wirbellosen und kleineren
Fröschen zu gehen. Dabei setzen sie sich gerne an exponierte Stellen
oberhalb von Wasserflächen. Wenn sie dort gestört werden, springen sie
ins Wasser und tauchen ab.
Die Laichzeit liegt ausgedehnt in den Frühlings- und Sommermonaten.
Dann werden Ruhigwasserstellen wie Teiche, Sumpftümpel und
Rückhaltebecken aufgesucht. Die Paarungsrufe der Männchen sind trotz
der doppelten Schallblasen nicht besonders laut. Die Rufe werden als
Serien aus sieben bis acht Lauten wie =84qaaak-qak-qak=93 beschrieben.
Angelockte Weibchen werden wie bei allen =84modernen
Froschlurchen=93 (Neobatrachia) vom Rücken her in der Achselgegend
geklammert (vergleiche Amplexus). Später legt das Paar äußerlich
befruchteten, formlosen Laich ab, der in großer Masse auf der
Wasseroberfläche schwimmt. Aus den von einer gallertigen Schicht
umgebenen Eiern, von denen jedes Weibchen über 1000 Stück produziert,
schlüpfen bald die schwarz-goldenen Kaulquappen, die also eine
indirekte Entwicklung im freien Wasser vollziehen. Kurz vor ihrer
Metamorphose zum Landtier messen diese etwa sechs Zentimeter Länge
einschließlich des langen Schwanzes. Charakteristisch ist bei ihnen
eine geränderte Mundscheibe mit verlängerten Papillen am hinteren
Rand. Sie halten sich bevorzugt in tieferem Wasser zwischen Algen und
Wasserpflanzen auf.
Der Australische Waldfrosch gilt als noch recht häufige,
anpassungsfähige Art mit einem stabilen Verbreitungsgebiet. Auf
Neuguinea gehört dieser Froschlurch zu den häufigsten Amphibienarten
überhaupt. Für Australien wird die Verschmutzung oder Zerstörung von
Lebensräumen durch den Menschen als Hauptgefährdungsfaktor angegeben
und ein leicht rückläufiger Bestandstrend angenommen. Der
Gesamtbestand der Art wird in der Roten Liste der Klosterhofladen aber mit
=84LC=93 (least concern =3D ungefährdet) eingestuft.
Frosch Frog =96 Tiere Animals von Wienke Wübbenhorst