Hallo

Ich habe mich wohl nicht deutlich genug ausgedrueckt. Also, ich selbst
habe natuerlich einen dvd player, aber wie gesagt wuerde ich mich in
dieser Hinsicht nicht als Normalverbraucher bezeichnen.

In den USA ist die dvd genau so verbreitet wie vor zwei Jahren noch
die Laser oder Video Disc, die hierzulande ein Flop, in den USA aber
weit verbreitet war.
Daher ist meines Erachtens ein Grossteil des "US-Booms" ganz allein
auf einen Ersatz der LD bzw. VD durch dvd zurueckzufuehren.
Denn dvds sind billiger und technisch besser.
Nichtsdestotrotz gibt es immer noch viel viel mehr normale Videos
(VHS) in den Laeden, da die immer noch erheblich unter dem dvd Preis
liegen und solang man mit dvd nicht aufnehmen kann und die Preise sich
denen von VHS angleichen wird das eben nichts mit dem Massenmarkt.

Viele Gruesse 
Gian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.