Siegfried <bjlvq@nfh.ywe> schrieb in im Newsbeitrag:
9i47nl$rqx$6@iipo.dxnua-wh.zp...

Was stört es den Mond, wenn ihn ein Hund anbellt? FDT ist mit 15% im Dax
beteiligt und wird nicht einen Cent Kursschwankung durch irgendwelche
Meldungen von TopStock erfahren. Da gibt es definitiv keine Möglichkeit, daß
die die FDT zu irgendetwas zu ihren eigenen Gunsten mißbrauchen. Es ist halt
einfach in auf FDT zu schimpfen, ich kann mich erinnern, daß Höfte einmal
kurz nach der Börseneinführung vorausgesagt hatte, FDT werde unter den
Emissionspreis fallen. Der war bei irgendwas um die 25,00 DM für die
bevorzugten Zeichner, ich weiss es jetzt nicht genau. Heute liegt er bei ca.
80,00 DM. Soviel zur Qualität der Aussagen von Maurice Höfte.

Eine Verdreifachung in 2 3/4 Jahren mit einem "langweiligen" Dax-Wert! Und
das mit wesentlich weniger Risiko als bei Iridium :-) oder den ganzen
heissen Tips aus dem Neuen Markt.

In der Sache selbst war DTE zum Jahresende 1999 ein Wert der in mehreren
Dividendenrendite-Strategien auf den Dax vorgekommen ist und hat bis dato
sehr schön unter Beweis gestellt, daß diese simplen Strategien in der Lage
sind die meisten Gurus und Fondsmanager ohne großen Timingstress und
tiefschürfende Analysen zu schlagen. Ich werde zum Jahreswechsel einen neuen
Thread zu diesem Thema lostreten und die Zahlen der einzelnen Strategien
nebst der jeweiligen Depotzusammensetzung veröffentlichen. Alle Strategien
hatte ich bereits im Januar vorgestellt und auch die einzelnen
Depotzusammensetzungen beschrieben.

http://v70.foyo.ahg/[DC_pr=ij]/doxytv.zu?PG=189338990.6&UJZIMWR=102890874.31
40799972&ewllwo=430

Nachzulesen unter obiger Adresse. Bitte den ganzen string kopieren oder bei
www.zdas.mcy nach

Wer hat 1999 eine bessere Depotperformance als 99,34 Prozent nach Abzug der
Kosten? (Plädoyer für die Dividendenrenditestrategien)

suchen unter de.etc.Mefe.Träuberich

Daraus ergab sich eine heftige Diskussion, teilweise sehr unsachlich und
persönlich geführt. Damals hatte ich darauf hingewiesen, daß die DTE per
23.10.99 auf der Position PPPD stand. Ich bin sehr gespannt, wie es zum
Jahresende aussehen wird. Auf jeden Fall sieht es zur Zeit so aus, als ob
2000 ein weiteres Jahr sein wird, in welchem Dividendenrenditestrategien in
der Lage sind den DAX zu schlagen.

Gruß, Ingolf