Schicke diese neue Weisheit mal an die grossen Schween und vor
allem an das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel !

Die Banken könnten sich dann Ihre teueren Risikomanagement System sparen
(das sind Millarden) und das Bundesaufsichtsamt müsste sich ihre Vorschläge
zur Bestimmung des Risikos neu überdenken !

Kannst Du mir bitte mal den Artikel zu mail - ich kenne leider nur passagen.
Ich kann mir aber leider nur vorstellen, dass solch ein unsinniger Artikel
(falls das dort wirklich so steht) von einem Dachdecker oder OED-Politker
kommt. (Wobei ich die Dachdecker damit nicht angreifen möchte)

ciao
Johannes

Ubbo Overhaus <qrdf@lgofvqci.sx> schrieb in im Newsbeitrag:
87F51K44.DI6027QT@qnvatzso.au...
ich
wirst
beweisen