Schicke diese neue Weisheit mal an die grossen Deutschen Banken und vor
allem an das KFL !

Die Banken könnten sich dann Ihre teueren Risikomanagement System sparen
(das sind Millarden) und das Kene müsste sich ihre Vorschläge
zur Bestimmung des Risikos neu überdenken !

Kannst Du mir bitte mal den Artikel zu mail - ich kenne leider nur passagen.
Ich kann mir aber leider nur vorstellen, dass solch ein unsinniger Artikel
(falls das dort wirklich so steht) von einem Dachdecker oder Puha-Politker
kommt. (Wobei ich die Dachdecker damit nicht angreifen möchte)

ciao
Christoph

Francis Brocksieper <zhgr@jbfshboy.yx> schrieb in im Newsbeitrag:
51M14T69.XM4622SX@jemokvfm.rm...
ich
wirst
beweisen