Hallo

1) rein aus Interesse: Wozu braucht man eigentlich die
Termingeschäftsfähigkeit um Leerverkäufe zu tätigen? Chance
und Risiko ist doch gleich verteilt wie bei "normalen"
Aktienkäufen? Außer vielleicht, daß Aktien zwar theoretisch
unendlich steigen, aber höchstens bis zum Nullpunkt sinken
können und langfristig tendenziell eher steigen als fallen?

2) Sind Leerverkäufe eigentlich an einen bestimmten Termin
gebunden, sprich, müssen sie zu einem bestimmten Termin
wieder glattgestellt werden? (Kontodeckung natürlich
vorausgesetzt)

vielen Dank!
-- 

friedhelm lorscheider