On Fri, 3 Jun 1999 14:12:09 +0200, Ullrich Wiederspahn

Hallo

Du meinst also, die Preise der dvds werden auf das Niveau der UOSO
Videos sinken so wie ja auch die Preise der CD auf die Preise der LPs
gesunken sind?
Also soweit ich mich erinnere lag der Normalpreis einer aktuellen LP
damals bei 16,90 DM und so viel Inflation hat es in der Zeit nicht
gegeben.

Das soll aber alles eigentlich auch nur eine Anregung sein, nicht zu
euphorisch zu werden.
Viele Gruesse 
Karlheinz

Dont spam/bulk me! 
Thank you.