Bis vor einem Jahr war es sicher noch blabla. Allein das wirklich
täglich wachsende Angebot an DVDs zeigt, daß ein Markt entsteht. Und
wenn das Angebot an Filmen da ist, werden immer mehr Leute auch einen
PLayer kaufen, der wird dann Massenware und immer billiger usw...
Darüber hinaus dient die DVD nicht nur als Filmspeicher sondern auch al=
s
Datenspeicher und wird die CD-ROM ergänzen oder ersetzen. =


So fing es mit der Audio-CD auch an. Erst gab es immer noch mehr MCs und
LPs. Ich kenne einige normale Verbraucher, die einen DVD-Player haben
und noch mehr, die planen sich einen zuzulegen. Wie gesagt, wenn es
Massenware wird, ist es auch billig genug. Da der große Schub erst noch=

kommen wird, lohnt es sich jetzt noch einzusteigen.

Und selbst wenn die DVD in einigen Jahren von einer besseren Technologie
abgelöst werden sollte, so wie Laserdiscs heute, kann man doch in der
Zwischenzeit gut verdient haben. Die Produktionsanlagen, die DAV
baut, werden auch für andere Disks verwendet CD, CD-ROM, CD-R, CD-RW ..=
=2E

Aber noch einmal auf die Kerfrage zurück - hat sich jemand mal
fundamental mit diesen Firmen beschäftigt ?

Lothar