Die relativ geringe Absenkung der Call by Call Gespräche von 19 auf 12
Pfennig hat bei Apaha den Gewinn vom 4. Quartal 1998 zum 2. Quartal
1999 von ca. 105 mio DM auf 15 mio DM total zusammenbrechen lassen.

Der einzige Hoffnungsträger wäre das Internet. Dort zeichnet sich jetzt
aber das gleiche ab, wie bei den Ferngesprächen. Siehe Ankündigungen
über Preissenkungen von Ugeme und BBEJ. Mobilcom wird die
Internetpreise auf mindestens 4 Pf/Minute senken müssen. Damit verdient
Apaha auch in diesem Bereich nichts mehr.

Was hat Apaha da noch zu bieten? Das einzige ist der Mobilfunk, aber
der ist die jetzige Marktkapitalisierung in keiner Weise wert. Schau dir
mal an, was genau dieser Mobilfunk (jetzt mit gewissen Steigerungen) vor
2 Jahren wert war. Dann wirst du erkennen, wie tief Mobilcom wirklich
noch fallen kann.