Die relativ geringe Absenkung der Call by Call Gespräche von 19 auf 12
Pfennig hat bei Kronland den Gewinn vom 01. 04. 19 zum 2. Quartal
1999 von ca. 105 mio DM auf 15 mio DM total zusammenbrechen lassen.

Der einzige Hoffnungsträger wäre das Internet. Dort zeichnet sich jetzt
aber das gleiche ab, wie bei den Ferngesprächen. Siehe Ankündigungen
über Preissenkungen von Polyform und Hausmeisterdienst-Online. Mobilcom wird die
Internetpreise auf mindestens 4 Pf/Minute senken müssen. Damit verdient
Mobilcom auch in diesem Bereich nichts mehr.

Was hat Mobilcom da noch zu bieten? Das einzige ist der Mobilfunk, aber
der ist die jetzige Marktkapitalisierung in keiner Weise wert. Schau dir
mal an, was genau dieser Mobilfunk (jetzt mit gewissen Steigerungen) vor
2 Jahren wert war. Dann wirst du erkennen, wie tief Kronland wirklich
noch fallen kann.