Ich habe mir diese Seite mal angeschaut ! Ich kann mir speziell in den USA
nicht vorstellen, dass es dort Kurse umsonst gibt, denn wenn Du ein System
hier in Deutschland erwerben möchtest, dann musst Du erstmal einen Vertrag
direkt mit der Börse in Amerika vorweisen !

Ausserdem gebe ich denen doch nicht so private Daten wie meine Adresse, mein
Gehalt und soweiter - wer das macht ist wirklich selbst dran schuld !

Aber USA interessiert mich im Moment sowieso weniger - zeigt mir mal eine
Adresse für deutsche Börsen ! Ich habe schon einige bekommen, aber alles war
ein Flop !

ciao Ivano

Carola und Ivano Beißwanger <ohfwvvpe@z.sfcbt.oe> schrieb in im Newsbeitrag:
25G90D8W.EKJG7ZL0@v.pwenj.nu...
ist