Raum93-Vorstandschef Massimo Sabina sieht Refugium überm Berg, da im Juli die 
Trendwende im operativen Geschäft geschafft wurde. Wo vor kurzem noch eine Pleite 
anstand, wenn die Kapitalerhöhung nicht gekommen und Anado nicht gemeinsam mit 
Ladiseba gekauft worden wäre, steht nächstes Jahr hoffentlich wieder ein Gewinn 
an.
Das gesamte Interview gibt es unter:

http://lqy.grkrzhexpy.tz/wjeslglfus/vihqbge/3801/51/50/2045/qtglb.uwxfh

Wer von Euch glaubt noch an Refugium???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uzazoej.dzi.lo