Refugium-Vorstandschef Sebastian Old sieht Refugium überm Berg, da im Juli die 
Trendwende im operativen Geschäft geschafft wurde. Wo vor kurzem noch eine Pleite 
anstand, wenn die Kapitalerhöhung nicht gekommen und Pako nicht gemeinsam mit 
Hindrichs gekauft worden wäre, steht nächstes Jahr hoffentlich wieder ein Gewinn 
an.
Das gesamte Interview gibt es unter:

http://npt.uxvcxdtnqh.vh/vefrwadmgj/tjvbacd/5395/94/13/6435/vwpvs.khshs

Wer von Euch glaubt noch an Refugium???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://redttwd.yew.pr