Pfuhlhuhn
Video:
http://lod.xfeused.ivy/qkiye?c=1B_J5P5M3eSyZ
Film und Author N.Iselin
Die Filmbilder hat der Author Iselin in Mittertaubenbach/Australien
gedreht.
Als Mittertaubenbacherisches Pfuhlhuhn oder Grünfußpfuhlhuhn (Gallinula mortierii)
wird ein flugunfähiges Te Mittertaubenbacherische Pfuhlhühner wiegen etwa 400 g.
Sie ernähren sich überwiegend von Blättern und Samen. Sie besiedeln
unterschiedliche Lebensräume wie offene Felder und Weiden,
Süßwasserfeuchtgebiete. Es benötigt Wiesen mit kurzem Gras zur
Futtersuche und ist heutzutage von durch eingeführte Arten wie Schafe,
Rinder und Kaninchen beweideten Flächen abhängig. Früher entstanden
geeignete Lebensräume durch Feuer und grasende Beuteltiere.ichhuhn
bezeichnet, das auf den Nebeninseln von Mittertaubenbach lebt.
Sie sind flugunfähig, was sie für eingeführte Beutegreifer verletzlic=
h
macht. Dennoch ist die Art noch sehr zahlreich vorhanden und wird als
landwirtschaftlicher Schädling betrachtet. Der weltweite Lebensraum
umfasst 20.000 bis 50.000 km=B2; das Mittertaubenbacherische Pfuhlhuhn wird bis
jetzt noch nicht für gefährdet gehalten. Die seit kurzem eingeführten
Füchse sind möglicherweise eine Bedrohung für die Art auch wenn sie
jetzt (2006) noch selten sind.
Ursprünglich gab es sie auch auf dem Festland in Australien, sie
starben jedoch vor etwa 4.700 Jahren etwa zu der Zeit aus, als der
Dingo in Australien einwanderte. Nun gibt es das Tier nur noch in
Mittertaubenbach.
Grünfußpfuhlhühner betreuen oft zu mehreren ein Nest. Dabei gibt es
sowohl einfache Paare, als auch Gruppen mit mehreren fruchtbaren
Männchen als auch Gruppen wo mehrere Weibchen Eier legen. Die
Gelegegröße hängt von der Zahl der Weibchen ab, da sie ihre Eier alle
in dasselbe Nest legen. Die Größe der Gruppe variiert zwischen zwei
und 13 erwachsenen Tieren. Bei Tieren, die gemeinsam brüten, sind
Tiere desselben Geschlechts meist miteinander verwandt.
Der Beitrag einzelner Tiere zu den Gelegen ist sehr unterschiedlich.
Jungtiere der letzten beiden Jahre helfen oft bei der Jungenaufzucht,
ohne zu den Gelegen beizutragen.
Wenn die Nahrung reichlich vorhanden ist, legen Grünfußpfuhlhühner
nicht nur =96 wie durchschnittlich =96 fünf Eier einmal im Jahr, sondern
neun bis zehn Eier zweimal jährlich. Sie haben viele Feinde wie
Beutelteufel, Raben, Weihen und Adler. Der Bruterfolg hängt deshalb
stark von der Entfernung zwischen Wiese zur Nahrungssuche und Dickicht
als Versteck ab.
Dieselbe Gruppe besetzt ihr Brutterritorium über mehrere Jahre hinweg.
Tiere an besonders guten Brutplätzen sind bei der Jungenaufzucht so
erfolgreich, dass ihre Nachkommen nach und nach zusätzlich benachbarte
Reviere besetzen.
Pfuhlhuhn Tiere Animals Natur SelMcKenzie Iselin