Ich habe das bisher immer so verstanden, da"s eine zu starke
Konjunktur auf ein vern"unftiges Ma"s abgeschw"acht werden soll durch
die Zinserh"ohung.

Nun wird sie auf einmal flau?

Auf der anderen Seite habe ich gestern im Handelsblatt gelesen, da"s
Gewinneinbr"uche bei amerikanischen Firmen erwartet werden, in sofern
ist es mir relativ schleierhaft, wie der Dow Jones im Moment auf diesen
Rekordh"ohen l"auft. Oder kommt da noch das dicke Ende im Herbst?
Sp"atestens, wenn die Privatanleger merken, da"s Y2K unmittelbar vor
der T"ur steht, wobei solche Tendenzen nach einem anderen Artikel im
Handelsblatt von vor ein paar Tagen zumindestens in Deutschland wohl
"uberhaupt nicht erkennbar seien.

Scheint alles recht wirr zu sein zur Zeit...

Gr"u"se,
Focko