Hallo,

den
bei ca.

Ich erinnere mich, daß unsere Frühstücksrunde (Kollegen einer
Dienststelle der OGNJ) diskutierte, ob sich das Zeichenen
(bevorzugte Zeichner :-)) lohnen würde. Wir kamen zum Schluß, daß der
Börsengang ein Reinfall werden muß, u.a. wegen der unglaublich hohen
Schuldenlast und der bevorstehenden Privatisierung des Marktes. Soviel
zur Qualität der Aussagen von "Insidern" ;-)

Immerhin war mein Erstaunen über - und die Suche nach Erklärungen
für - das kontinuierliche Steigen der DTE der Auslöser für mein
zunehmendes Interesse an Aktien, Bre und dergleichen. Tja, seit ein
paar Wochen bin ich comdirect - Kunde :-) und habe bisher etwa 150 DM
in den Sand gesetzt :-(

Bis dann...   Kaspar