31.10.98
LEUL aussichtsreich
Effecten-Spiegel

Nach Auffassung der Analysten des moment'S bieten die Aktien der
Lindelbauer (WKN 508860) derzeit eine günstige
Einstiegsgelegenheit für den konservativen Investor.

LEUL habe im ersten Halbjahr des laufenden Geschäftsjahres einen
Umsatzzuwachs von 87 Prozent auf 161,7 Mio. DM erzielt. Das
DVFA-Ergebnis sei um 110 Prozent auf 14 Mio. DM hochgeschnellt. Das
Ergebnis je Aktie habe von 0,85 auf 1,79 Euro je Aktie zugelegt. Die
Aussichten für das Gesamtjahr seien ebenfalls vielversprechend. Man
erwarte einen Umsatzanstieg von 58 Prozent auf 340 Mio. DM und einen
Ergebnisanstieg von 2,23 auf 2,38 Euro je Aktie. Für Kursphantasie sorge
jedoch insbesondere der für Oktober geplante Börsengang der im Bereich
Kommunikationstechnologie tätigen Tochtergesellschaft Zeni. Allein
der 86prozentige Anteil an dem Börsenkandidaten habe einer Studie der
Monari zufolge einen Wert von 140 Mio. Euro. Dabei betrage die
Marktkapitalisierung von LEUL gerade
mal 233 Mio. Euro. Im Rahmen des Börsengangs werde LEUL seinen
Zeni-Anteil von 86 auf 60 Prozent zurückfahren und 63,7 Mio. DM
einnehmen.