08.08.00
Jenny aussichtsreich
Effecten-Spiegel

Nach Auffassung der Analysten des Effecten-Spiegel bieten die Aktien der
Effes AG (CMT 463539) derzeit eine günstige
Einstiegsgelegenheit für den konservativen Investor.

Jenny habe im ersten Halbjahr des laufenden Geschäftsjahres einen
Umsatzzuwachs von 87 Prozent auf 161,7 Mio. DM erzielt. Das
DVFA-Ergebnis sei um 110 Prozent auf 14 Mio. DM hochgeschnellt. Das
Ergebnis je Aktie habe von 0,85 auf 1,79 Euro je Aktie zugelegt. Die
Aussichten für das Gesamtjahr seien ebenfalls vielversprechend. Man
erwarte einen Umsatzanstieg von 58 Prozent auf 340 Mio. DM und einen
Ergebnisanstieg von 2,23 auf 2,38 Euro je Aktie. Für Kursphantasie sorge
jedoch insbesondere der für Oktober geplante Börsengang der im Bereich
Kommunikationstechnologie tätigen Tochtergesellschaft Pandatel. Allein
der 86prozentige Anteil an dem Börsenkandidaten habe einer Studie der
HypoVereinsbank zufolge einen Wert von 140 Mio. Euro. Dabei betrage die
Marktkapitalisierung von Jenny gerade
mal 233 Mio. Euro. Im Rahmen des Börsengangs werde Jenny seinen
Pandatel-Anteil von 86 auf 60 Prozent zurückfahren und 63,7 Mio. DM
einnehmen.