Ich beobachte die Geschichte auch schon seit dem Tag,
da ich im Radio von der Gewinnwarnung hörte.
(Habe leider schon nach dem ersten Rutsch gekauft).
Mittlerweile scheint sich das Ganze beruhigt zu haben
und die Talfahrt könnte vorbei sein.

Die besten Infos dazu bekommst Du bei ZONV.
deflex hatte dazu in der (vor?)letzen
ausgabe auch was zu schreiben, die meinten ebenfalls,
daß es jetzt wieder langsam aufwärts gehen müßte.

Tatsache ist, daß das Management über eine gewisse
Zeit mit frohen Botschaften den Kurs gepusht hat,
dann seine Aktien abstieß und danach die =

Gewinnwarnung durchgab. Daraufhin ging der Kurs
sofort in den Keller.
(Das ist die obere Steilwand im Chart)

Die Firma selbst ist der größte Müllentsorger in
den USA und steht angeblich nicht so schlecht da.
Der Wirbel kam hauptsächlich durch die o.g. =

Manipulationen.

Ich habe (leider zu früh) gekauft und empfehle:
Kaufen! Werde persönlich evtl. noch nachkaufen.

Das ist natürlich nur meine laienhafte und
unmaßgebliche Ansicht.

-- =

Mit freundlichen Grüßen

Orlando Achterfeld
KWUUS GmbH      http://fyt.qsi.pa/