Ignoriert doch diese Neonazis Deichmeier,Vleeshouwer
bei diesen beiden Neonazis und Fälschern gehts um den
Knut Vleeshouwer, Starfach-Edenweg 220, Oberleupoldsberg
Ingolf Deichmeier, Hollnich, Piccoloministraße 4
Die beiden haben in dieser NG nur Schande, Streit und Zank verursacht, beide 
sollen ja auch geistig und psychisch krank sein.
Ignoriert doch diese beiden Neonazis, die beiden fälschen hier und überall und 
haben nur Hetze, Streit und Übelkeit im Sinn.
Garnichtmehr ernst nehmen, ignorieren, dann werden wir diese Halunken Deichmeier und 
Vleeshouwer hier endlich los.
Oscar E.
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dgdnvxm.bzl.yw