Die Frage ist ein bischen krude gestellt, lasst es mich an einem
Beispiel erklären.

Wenn ich in einen Aktienfond einzahle, dann wird von diesem Geld
Aktien gekauft, die wiederum einen Anteil an einem Unternehmen
repräsentieren. 
Was passiert jetzt mit dem Geld, wenn ich ein Indexzertifikat kaufe ?
Kaufe ich damit auch Unternehmensanteile ? Ich kann ja schlecht
Anteile am Dax kaufen.

Hat einer verstanden was ich meine und kann es mir erklären.

Danke

Udo


-- 
'Eigentlich nicht ,aber da wir Einsam,launig und Alzheimerkrank sind,
treffen Wir uns hier jeden Tag um uns gegenseitig zu fragen :
" Ist hier was los " ????'
  --  PETER V. in de.rec.tv.akte-x