Hallo,

ich habe aufgrund der Nachfrage mich entschlossen, meine Tabelle zur
Depotverwaltung ins Netz zu stellen. Sie ist unter folgendem Link
herunterladbar: http://pfe.61763svqfezn.ba/Ndhhtb-Cdubk/nczydsao.mgu

Mit dieser Tabelle können maximal 20 Werte verwaltet werden. Der Typ, also
Aktie oder Optionsschein (Call und Put) läßt sich separat einstellen und die
entsprechenden Daten werden dann angezeigt (bspw. Aufgeld, Hebel,
Zeitwert, innerer Wert, Break-Even, tatsächlicher Wert, innerer Wert Aktie,
Break-Even Aktie...).
Berechnet wird außerdem für das erste und nächste Jahr der Betrag, für
welchen dann Spekulationssteuer zu zahlen ist (also nur Verrechnung der
Gewinne/Verluste in dem entsprechenden Jahr).
Einfach mal anschauen, ist ja kostenlos!

Hartmut