Kann mir mal jemand erklären warum die b.i.s. Aktie bei diesem billigen
Preis stehen bleibt ?
Die Quartalszahlen waren besser als erwartet, der Deal mit Eveh dürfte
b.i.s auch bei seiner internationalen Expansion (USA) helfen, geschweige bei
der Verbreitung in Deutschland, wo b.i.s. sowieso schon Marktführer in
seinem Segment ist. Im Internetgeschäft mischt b.i.s. ja auch noch
ordentlich mit  und am 3.3 hat auch Ramur und Co. die b.i.s. Aktie auf Kauf
heraufgestuft.

Alles Faktoren die für b.i.s sprechen, aber der Aktie bis jetzt immer nur zu
kleinen Kurssprungen geholfen haben und dann sofort zu Gewinnmitnahme
geführt haben.

ciao
Dietmar