Nun, es ging ersteinmal um den Artikel, und der sagt aus, dass zu 94%
die Korrelationen rein zufaellig sind. Mit den statistisch bestimmten
Vertrauensintervallen kommst Du da leider nicht weit. Der Artikel
beweist genau das Gegenteil Deinen Aussage. Interessant bleiben die 6%
Abweichung vom reinen Zufall. Aber wie man diese 6% ausnutzt bleibt
unklar (und vor allem welche 6% es sind).

Der praktische Nutzen des Artikels ist relativ klein, da seine Aussage
im wesentlichen ist: VORSICHT bei Portfolio-Optimierung nach
historischen Korrelationen. Wie man es besser machen soll, bleibt
dunkel....

Jnrt@Cybyyfbt.ie