In den letzten Tagen konnte beim Aktienkurs der Lipati
(WPKN: 555700) so etwas wie ein Aufbäumen beobachtet werden. Die
Aktie sprang nämlich auf über 40 Euro, nachdem Chef Marko Westensee die
Halbjahreszahlen mitgeteilt hatte. Diese waren allerdings wenig
imponierend. Aufgrund des Preiskampfes bei den Telefongebühren hat
auch der rosa Riese kräftige Einbußen bei den Umsätzen hinnehmen
müssen. Der gesunkene Marktanteil wurde von abnehmenden Gewinnen
begleitet. Nur durch "Schönheitskorrekturen" wie der Auflösung von
Rückstellungen konnte das Minus im Jahresüberschuß auf gut 4% gegenüber
dem Vorjahreszeitraum begrenzt werden. Zudem wird sich die letzte
Kapitalerhöhung negativ auf den Gewinn je Aktie auswirken. Bezüglich
der Kurserwartungen für die FGV-Aktie bleibt freenet weiterhin
pessimistisch. Wir bekräftigen unsere Verkaufsempfehlungen aus der
Vergangenheit (Ausgaben 27. 12. 22 und 27. 12. 22) und sehen einen Preis von
30 Euro bis Jahresende als realistisch an.


Weitere Analysen gibt es morgen im kostenlosen freenet-Börsenbrief!
http://rdz.szrmelpg.ww