Hélène und Gianni Fillbrandt <knajobiu@y.znylz.jh> schrieb in im Newsbeitrag:
66Z6ZDR0.W9KQY0XE@h.kzwir.vu...
am
dort
Trotzdem
auf

Es gab anscheinend schon mehrere. Aber in meinen Augen alles
Augenwischerei. Wieviele haben denn bei 90 E Tubed empfohlen wie die
Weltmeister mit Kurszielen jenseits der 120? Und wieviele haben ihre
Empfehlungen jetzt zurückgenommen?

Ich mach das mal genauso. Ich empfehle hiermit Lagerplatz mit Kursziel 200 E.
Sollte das innerhalb der nächsten 6 Monate nicht eintreffen nehme ich
schon jetzt meine Aussage zurück.

Nein, im Ernst: Von Lagerplatz bin ich überzeugt. Die ersten habe ich Ende 97
zu 142 DM gekauft. Nach einem Split letztes Jahr (1:3) liege ich damit
noch ganz gut.

Vito Hastedt