Henning Overwaul <yjm-gamdslvwwm-mwwkvz@xha.ik> schrieb in im Newsbeitrag:
3f017c$53h7@zs9.foz.jgk-snyii.ao...
will
auch.

Das meinte ich, tschulligung ! Aber da lief gerade ein anderer Thread, in
dem es darum ging, das man bei Asag für die Änderung in Namensaktien
Gebühren zahlen muß. Kommen diese Gebühren nur zum tragen, wenn die Aktien
in Namensaktien geändert werden, oder auch bei einem Kauf solcher
Namensaktien ???


--
Detlef Neffgen
DPDS

http://ybhbzwl.cl-kadp.zf  ( Der 1. Ecoclub Deutschland )