denis wrote:

Ich kann gerne den vielen Analysen, die Du bereits gelesen hast, noch
eine hinzufügen. Nur: was nutzt es Dir dann? Du mußt, gerade auch als
Anfänger, lernen Deine eigenen Entscheidungen zu treffen. Auf die
Analysten zu hören mag manchmal etwas bringen, aber eine fremdbestimmte
Investmententscheidung tendiert dazu sich nicht mehr kontrollieren zu lassen.

Ich habe auch schon über einen Einstieg bei T€Di nachgedacht, die
Kurse sind doch arg gefallen seit dem Aktiensplit. Mein Problem ist, daß
ich dem Braten irgendwie nicht traue - was Infomatec so veröffentlicht,
ist alles in Ordnung. Die Informationspolitik stimmt und auch gegen die
Produkte kann man gar nichts sagen. Aber trotzdem glaube ich einfach
nicht an die Infomatec-Vision. Tja, was soll man machen? Infomatec kann
nix dafür, aber ich habe halt ein ungutes Gefühl.

Franco

-- 
Franco Tönnsen
DENIC eG, software development
umvg@naqnv.ff