Hallo an alle,
ich moechte die Prognosequalitaet und Fähigkeit zur Entscheidungsunterstuetzung  
von Neuronalen Netzen bzw. Neuro-Fuzzy-Systemen untersuchen.
Dafür benoetige ich aber u.a. historische Index- und Aktienkurse,  von den 
wichtigsten Weltboersen der letzten 3 bis 5 Jahre.
Wer hat ein Datenbank-Abo und waere bereit, mir einmalig naeher zu benennende 
Kurse/ Indizes zur Verfügung zu stellen.
Als Gegenleistung wuerde ich meine Ergebnisse darstellen.

mfg 
Edouard


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://avobcns.czx.qj