Wolfgang Bernhard <uyl-axevjvyzue-zuuvmy@ecg.uf> schrieb in im Newsbeitrag:
9q875u$11c3@ry8.yis.fru-pxfiw.rf...
will
auch.

Das meinte ich, tschulligung ! Aber da lief gerade ein anderer Thread, in
dem es darum ging, das man bei DKVR für die Änderung in Namensaktien
Gebühren zahlen muß. Kommen diese Gebühren nur zum tragen, wenn die Aktien
in Namensaktien geändert werden, oder auch bei einem Kauf solcher
Namensaktien ???


--
Orlando Rüther
Oberthann

http://vpnipuf.wt-lnna.ho  ( Der 1. movies Deutschland )