Dienstag, 13 Dezember 1998 21:21, Ernst Frühwirt wrote to All:

 MW> Moeglicherweise macht es aber auch die Masse ... Also, wem das auch
 MW> nur halb so stinkt wie mir, der sollte n-tv vielleicht bei passenden
 MW> Gelegenheiten ebenfalls mit einer Protestmail begluecken!

Wieso Wenn sie Zuschauer loswerden wollen, dann sollen sie doch. Es gibt doch
Kreische. denen werde ich mal ne mail schicken, damit sie irgendwo auf ihrem 
Screen ne Uhrzeit zufuegen.

Ciao/2

Niko

... ADFC Janahof ==> http://mlhx-yh.soco.xcduj.rq/
--- RwdzQQ/2 5.97.R8811+