Man 'zeichnet' eigtl. nur Neuemissionen/IPOs. Wenn Du eine Namensaktie  
kaufen willst, musst Du nur wissen, dass Dein Name, im Aktienbuch, d. h.  
beim Registrar Service der AG samt einiger statistischer Daten  
(Berufsgruppe, Alter etc.) hinterlegt wird.

Interessanter wird es bei vinkulierten Namensaktien, bei denen die AG  
selber noch Möglichkeiten hat, auf den Handel Einfluss zu nehmen. Genau  
wird es in jedem ordentlichen Aktien- und Börsen-Einführungsbuch und evtl.  
auch in der Faq erläutert.