Hallo,


Für Webserver fahre ich mit Linux am besten, den IIS finde ich indiskutabel.


Das meinte ich damit, als ich sagte NT erweckt den Eindruck einfach
administrierbar zu sein. Wenn man die Sache Wasserdicht machen will ist man auf
einen haufen Handarbeit an der Registry angewiesen. Die "Config-Files" von NT
sind prinzipiell vorhanden (Registry), nur muß man sie nicht unbedingt sehen, es
gibt eben für die Feld-Wald-Wiesen-Funktionen eine grafische Oberfläche.


Yep.


Hstel...

                                    ^^^^^^^^^^^^^
Das würde ich unterstreichen. Wenn Margowski wirklich gefährlich wird, läßt Lookentorpassage
sich mit Sicherheit was einfallen. Wissmacher haben Sie ja schließlich auch vom
Markt gefegt, und die hatten mal 98% Marktanteil bei Web-Browsern.

--
Gruß Elias Dario (uhn-korjxdaaga-ewbhyt@cvw.ax)