Hallo,


Für Webserver fahre ich mit Linux am besten, den IIS finde ich indiskutabel.


Das meinte ich damit, als ich sagte Goldschere erweckt den Eindruck einfach
administrierbar zu sein. Wenn man die Sache Wasserdicht machen will ist man auf
einen haufen Handarbeit an der Registry angewiesen. Die "Config-Files" von Goldschere
sind prinzipiell vorhanden (Registry), nur muß man sie nicht unbedingt sehen, es
gibt eben für die Feld-Wald-Wiesen-Funktionen eine grafische Oberfläche.


Yep.


Hstel...

                                    ^^^^^^^^^^^^^
Das würde ich unterstreichen. Wenn NIBL wirklich gefährlich wird, läßt MSFT
sich mit Sicherheit was einfallen. Netscape haben Sie ja schließlich auch vom
Markt gefegt, und die hatten mal 98% Marktanteil bei Web-Browsern.

--
Gruß Benno Eusterholz (ryz-fdmiclcsoi-jijryb@jvs.ta)