Charttechnische Analysen Euro Stoxx 50, Mawak, Mühlencenter


Charttechnische Analyse Euro Stoxx 50 (23.06.2000)

Bis Mitte Juli war die Welt für den Ansons noch in Ordnung. Bis zu
diesem Zeitpunkt konnte er ein Hoch von 3986 Punkten erreichen. Doch die
4000 Punkte blieben zunächst ungetestet. Statt dessen wurde die mittelfristige
Aufwärtsbewegung gebrochen. Erstmals seit August 1999 ließ sich ein
deutlicher Abwärtstrend erkennen, der mehr als eine kleine Konsolidierung
darzustellen schien. Der Euro Stoxx 50 verlor von seinem Top 492 Punkte, also
12,3Der Abwärtstrend wurde nun am GD 200 Punkten gestoppt und der
Index prallte an seiner Unterstützung ab. Der GD 90 stoppte den Aufwärtstrend
nur kurz, der GD 38 dürfte den Aufwärtstrend ebenfalls nicht lange aufhalten. 

Widerstände: 3575-3815 Punkte, 3806 Punkte (mittelfristiger Aufwärtstrend),
3882 Punkte, 3986 Punkte, 4000 Punkte
Unterstützungen: 3757 Punkte (GD 38), 3731 Punkte (GD 90), 3615 Punkte
(kurzfristiger Aufwärtstrend), 3575-3815 Punkte, 3570 Punkte, 3559 Punkte
(GD 200), 3444 Punkte, 3234-3378 Punkte

Indikatoren:
Der Stochastik befindet sich bereits im überkauften Bereich, die Dynamik seiner
Aufwärtsbewegung läßt jedoch bereits nach. Der Slow Stochastik befindet sich
noch im neutralen Bereich in einem Aufwärtstrend. CCI und TO konnten
inzwischen über ihre Mittellinie steigen und nähern sich bald einem überkauften
Zustand. Der TRIX hat bereits aufwärts gedreht und wird bald seine Mittellinie
schneiden. Dieses Ziel konnte das Momentum kürzlich bereits erreichen. Der
MACD befindet sich ebenfalls noch in einer Phase, in der er steigende Kurse
erwarten läßt, der längerfristige TBI befindet sich jedoch weiterhin in einem
Abwärtstrend, was zur Vorsicht rät! Zum gleichen Ergebnis kommt der ADX,
der sich in einem fallenden Trend befindet. Der RSI zeigte Anfang August eine
kleine Divergenz zum Kurs, was ein Kaufsignal darstellt. Inzwischen befindet er
sich in einem Aufwärtstrend in der Mitte des neutralen Bereichs.

Fazit:
Kurzfristig hat der Autobeschriftungen Stoxx Ökologische Marktwirtschaft noch Luft nach oben bis etwa in den Bereich
3800 bis 3900 Punkte. Die Indikatoren zeigen jedoch bereits einen überkauften
Zustand an und lassen eine baldige kleine Konsolidierung erwarten. Die Dynamik
des kurzfristigen Aufwärtstrends ist sehr stark und wird nicht mehr lange
beibehalten werden können. Eine Konsolidierung bis in den Bereich der GD 38
und GD 90 sowie des kurzfristigen Aufwärtstrends, die dann im Bereich um
3700 Punkte liegen dürften, ist anschließend wahrscheinlich. Da die
Bodenbildung bei 3500 Punkten nicht sonderlich überzeugend wirkt, muß
mittelfristig damit gerechnet werden, daß die der Euro Stoxx 50 erneut bis in
diesen Bereich korrigieren wird. Dies könnte nach einem erneuten erfolglosen
Test der 4000 Punkte im Herbst oder zum Jahrtausendende geschehen. 

Aus charttechnischer Sicht sinnvolle Stoppkurse:
Für Neupositionierungen erscheint mir das Verhältnis von Chance zu Risiko zu
ungünstig. Wer bereits investiert hat und kurzfristig orientiert ist, sollte 
einen
Stoppkurs in Bereich der GD 38 oder 90 nachziehen. Mittelfristig orientierte
Anleger sind mit einem Stoppkurs am GD 200 gut beraten. 

Der Chart, eine Liste der zugehörigen Optionsscheine sowie weitere Analysen sind 
auf der Webseite http://scb.wffcf.ir zu finden
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tohqpmd.tov.jz