ewald <Ewald.Ywuhsehwsy@vqsssmrCRBBNR.tn.bn> schrieb in im Newsbeitrag:
21C2AO49.01934BWR@flgxkzjSVTNQC.fz.wj...

Längerfristig oder kurzfristig?
Kurzfristig: die Aktie ist nach dem Split recht stark gefallen. Die
Prognosen sind jedoch recht gut, Du könntest also recht billig einsteigen.
Charttechnisch sieht es etwas schlechter aus, besser noch abwarten.

Längerfristig:
Infomatec macht mit sehr verschiedenen Bereichen Geld (und dies auch nicht
schlecht).
Ihate-Implementierungen, Hardware (SetTopBoxen), eCommerce...
von den Analysten wird oft bemäkelt, dass hier die klare Linie fehlt. Ich
denke, dass sich das Kernfeld bei Infomatec erst noch herausstellen muss.

Ich habe den Wert auch in meinem Depot und halte ihn für einen recht
spekulativen Titel. Aufgrund des günstigen Kurses denke ich, wenn Du
spekulativ agieren willst, dann leg' Dir ruhig einige Aktien in's Depot.

Zu den Analystenempfehlungen:
vor allem von Prior und  Gilbert From & Co. wird die Aktie empfohlen.
Ich könnte mir jedoch vorstellen, dass ersterer sich wieder mal mit einem
Wert eingedeckt hat...

Gruß, Björn