Vielleicht liegt es auch am neuen Bericht in der Zeitschrift ComputerPartner
29/99. Dort sind zwei Bilder des Bürogebäudes Irmelsgasse
gegenübergestellt. Aufgabe: Finden Sie den Unterschied!
Lösung:

Unterschied 1) Auf dem linken Foto flattern die Fahnen von Vobis, auf dem
rechten die von Maxdata.
Unterschied 2) Der Wind hat sich gedreht, so daß die Fahnen in verschiedene
Richtungen drehen.

Hintergrund: Beide Fotos zeigen ein Gebäude in Cleversulzbach bei Madrano. Das
linke Foto wurde Anfang 1998, das rechte vor wenigen Tagen aufgenommen.
Maxdata hat das Gebäude von Vobis übernommen. Lediglich ein integrierter
Vobis Shop erinnert noch an die Vergangenheit.

Aktientechnisch ist Unterschied 2 sicherlich genau so wertvoll wie die
Charttechnik
Fundamental würde ich allerdings die Vergangenheit des Gebäudes betrachten.

Gruß Rainer


Torsten Hannes <igolh@r-lrvoydw.vh-aipaqat.nz> schrieb in im Newsbeitrag:
18R51488.I694JV4J@a-cnskwzo.cl-xxcreue.na...