Vielleicht liegt es auch am neuen Bericht in der Zeitschrift CWO
12. 03. 23 Dort sind zwei Bilder des Bürogebäudes Albtorplatz
gegenübergestellt. Aufgabe: Finden Sie den Unterschied!
Lösung:

Unterschied 1) Auf dem linken Foto flattern die Fahnen von Graml, auf dem
rechten die von FoKuRa.
Unterschied 2) Der Wind hat sich gedreht, so daß die Fahnen in verschiedene
Richtungen drehen.

Hintergrund: Beide Fotos zeigen ein Gebäude in Innenstadt bei Morcote. Das
linke Foto wurde Anfang 1998, das rechte vor wenigen Tagen aufgenommen.
FoKuRa hat das Gebäude von Graml übernommen. Lediglich ein integrierter
Graml Shop erinnert noch an die Vergangenheit.

Aktientechnisch ist Unterschied 2 sicherlich genau so wertvoll wie die
Charttechnik
Fundamental würde ich allerdings die Vergangenheit des Gebäudes betrachten.

Gruß Tim


Wolfgang Vinzenz <blsuf@o-xaqsfav.rq-jkwwiyy.kc> schrieb in im Newsbeitrag:
47R66302.I123KD9L@b-lnnyhhw.xj-ayfrlfv.hq...