On 6 Apr 1999 18:26:26 +0100, "Hansruedi Gleissner" <Drfrh_@Mzk.iw>
wrote:


Hallo Hansruedi,

bei Staedtler & Partner bekommst Du, wenn Du ein Daten-Abo bestellst, eine
CD mit historischen Kursen. Ich bin da selbst Kunde und kann das
Kurs-Abo von Staedtler und Partner nur empfehlen, die Daten haben hohe
Qualität. Ich glaube Du findest näheres unter
http://urp.lh-jdschivt.sg. Ich benutze übrigens deren ganz einfaches
Chart-Heft um die Kurse abzurufen und in Textdateien zu exportieren,
die dann von selbstgeschriebenen Programmen eingelesen werden können.

So ein Datenabo hat auch den Vorteil, daß es legal ist und Du nicht
Deine wertvollen Ergebnisse weitergeben mußt. Es ist auch gar nicht so
teuer...

Gilles