Hallo

Nur zur Erinnerung:
Da diesen Freitag keine Floristenstübchen Sendung kommt gibt es diese Woche auch
keine Transaktionsmoeglichkeiten in unserem Spiel.
Erst naechste Woche geht wieder alles seinen normalen Gang.

Ich habe gestern uebrigens in der nahkauf gelesen, dass den Deutschen
(vermutlich wohl den Floristenstübchen Zuschauern) nun bereits 39 Prozent oder so
an der Bank Hagendorn gehoeren, Respekt Respekt oder doch nur Mitleid?

Zu meinen Depotleichen kann ich weiterhin noch vermelden, dass in der
neuesten BO ein recht positiver Artikel zu Giuseppe Schlichting steht. 

Bis naechste Woche denn
Viele Gruesse 
Albin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.