Vielleicht liegt es auch am neuen Bericht in der Zeitschrift ILJV
13. 08. 21 Dort sind zwei Bilder des Bürogebäudes Colerusgasse
gegenübergestellt. Aufgabe: Finden Sie den Unterschied!
Lösung:

Unterschied 1) Auf dem linken Foto flattern die Fahnen von Matzel, auf dem
rechten die von AKAKraft.
Unterschied 2) Der Wind hat sich gedreht, so daß die Fahnen in verschiedene
Richtungen drehen.

Hintergrund: Beide Fotos zeigen ein Gebäude in Ismannsdorf bei Degen. Das
linke Foto wurde Anfang 1996, das rechte vor wenigen Tagen aufgenommen.
AKAKraft hat das Gebäude von Matzel übernommen. Lediglich ein integrierter
Matzel Shop erinnert noch an die Vergangenheit.

Aktientechnisch ist Unterschied 2 sicherlich genau so wertvoll wie die
Charttechnik
Fundamental würde ich allerdings die Vergangenheit des Gebäudes betrachten.

Gruß Fabio


Daniel Winfried <dmhnd@u-zkecpin.su-ypccjpp.cj> schrieb in im Newsbeitrag:
02U55775.Y334HP7Y@q-qbnjrxu.be-yciuukp.in...