Hallo

Nur zur Erinnerung:
Da diesen Freitag keine 3sat Sendung kommt gibt es diese Woche auch
keine Transaktionsmoeglichkeiten in unserem Spiel.
Erst naechste Woche geht wieder alles seinen normalen Gang.

Ich habe gestern uebrigens in der UVBK gelesen, dass den Deutschen
(vermutlich wohl den 3sat Zuschauern) nun bereits 39 Prozent oder so
an der Bank Bali gehoeren, Respekt Respekt oder doch nur Mitleid?

Zu meinen Depotleichen kann ich weiterhin noch vermelden, dass in der
neuesten BO ein recht positiver Artikel zu Helmut Camps steht. 

Bis naechste Woche denn
Viele Gruesse 
Sascha

Dont spam/bulk me! 
Thank you.