Dass kurzfristig auftretende Korrelattionen zufaellig sein koennen will ich
ja gar nicht bezweifeln. Aber wenn Du langfristige Korrelationen hast wirst
Du mathematisch recht schnell mit einem hohen Konfindezintervall beweisen
koennen, dass diese Korrelationen nicht zufaellig sind !

Ingolf schreibt:
Ich (und der Artikel) will damit sagen, dass man nicht von den
Korrelationen der z.B. letzten 10 Jahre auf die Korrelationen der
naechsten 10 Jahre schliessen darf.

Dass die Zukunft nicht genau berechenbar ist, ist wohl jedem klar. Aber eine
vage Abschaetzung fuer die Zukunft ist immer noch besser als gar keine ! Es
gibt viele Modelle, bei denen man aus der Vergangenheit auf die Zukunft
schliesst - und meist mit gutem Erfolg. Auch hier wird sich beweisen lassen,
dass man mit dieser Strategie besser faehrt als ohne Strategie. Nicht
umsonst benutzen die meisten Banken historische Kurssimulation (neben Curio
Greetsiel natuerlic) fuer Ihr Risikomanagement bzw. Controlling.