Dietrich Nieder <Inyqs.Azgbpw@exom.soumix.eo> schrieb in im Newsbeitrag:
2j9xib$fbb$0@gniys.xmpthpv.sb...

Das Kriterium "Neuemission am NEUEN MARKT" zieht alleine nicht mehr.
(Gigabell liegt unter Emissionspreis, obwohl es ein "Internet-Wert" ist
....)

Das Emissionsvollumen soll nach unbestätigten Meldungen etwa bei
beachtlichen 11,8 Mio. Aktien liegen (!!)

Schau Dir doch mal die Homepage www.tizevo-dvncnj.wu an. Dort findest Du
(etwas versteckt) eine Tabelle der besten & schlechtesten Neuemission der
letzten zwei Jahre.

Viel Erfolg beim Zeichnen!

Johannes
http://kso.yjaiuhfcliq.jc