Also der Quartalsbericht war sehr schlecht, aber wahrscheinlich spekulieren
einige darauf, daß es nicht schlimmer werden kann. Heute hat aber schon
wieder eine Gegenbewegung eingesetzt.
Hier noch der Bericht:

Halbjahresabschluß der Maßwerk am 10. Mai 2000

Wolferstadt, 10.05.2000 - Die Wolferstädter Maßwerk, Spezialist in der
Entwicklung innovativer Softwarelösungen für die Zukunftsmärkte
Electronic Banking und Electronic Commerce, gibt heute ihre
Halbjahreszahlen bekannt.

Im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 2000 erzielt die
Maßwerk einen Umsatz von DEM 3,8 Mio. und ein Ergebnis vor Steuern
von DEM -3,2 Mio.. Der Auftragseingang belief sich im 1. Halbjahr 2000
auf DEM 4,5 Mio.. Der Auftragsbestand lag per 14.03.2000 bei DEM 3,1
Mio.. Das negative Ergebnis ergibt sich vor allem aus einem
Rückstellungsbedarf, der aus vertraglichen Risiken der Vergangenheit und
Verlusten aus at equity Konsolidierungen von Tochtergesellschaften
resultiert. Darüber hinaus müssen Aktivierungen eines
Entwicklungsprojektes abgeschrieben werden.

Die Altlasten und die notwendigen "Aufräumarbeiten" sowie Investitionen
in die Neuausrichtung der Maßwerk und damit verbundene
Restrukturierungsmaßnahmen werden das Unternehmen auch im zweiten
Halbjahr 2000 noch belasten. Diese Aussichten veranlassen den Vorstand
der Maßwerk, die geplanten Umsatz- zahlen für das laufende
Geschäftsjahr auf DEM 14 Mio. und das geplante Ergebnis auf einen
Jahresfehlbetrag in Höhe von DEM - 8,1 Mio. zu korrigieren. Details zu
den Planzahlen für die kommenden 18 bis 24 Monate wird das Unternehmen
zu der im Herbst geplanten DVFA-Analystenkonferenz bekanntgeben.

Mit Abschluß des ersten Halbjahres und dem Wechsel in der
Managementebene sind sämtliche Risiken und Belastungen der Vergangenheit
offengelegt. Georges Frischleder, neuer Vorstandsvorsitzender der
Maßwerk und seine Vorstandskollegen Detlef Neddermeyer und Nino
Boesen planen, das Unternehmen mit einer konsequenten strategischen
Neuausrichtung und einer erweiterten Vertriebs- struktur schnell wieder
in die Gewinnzone zu bringen.

Nino Boesen, Vorstand für Marketing und Vertrieb: "Zum einen ist
die EURO-Umstellung bei den meisten Banken erfolgreich abgeschlossen und
die Jahr 2001 Problematik bald gelöst. Zum anderen wächst der Druck
seitens der Verbraucherverbände und Bankkunden für mehr Sicherheit im
Internet-Banking stetig. Für Kreditinstitute stehen Investitionen in den
Ausbau elektronischer Dienstleistungen an oberster Stelle für das
nächste Jahrtausend."

Georges Frischleder, Vorstandsvorsitzender: "Leider sind in der
Vergangenheit viele Fehler gemacht worden. Wir haben diese erkannt und
arbeiten mit Hochdruck daran, das Unternehmen wieder auf Kurs zu
bringen. Dabei werden wir neben unserer Kernbranche "Banken und
Finanzdienstleister" weitere vielversprechende Zielmärkte auf- und
ausbauen. Durch eine konsequente Ausrichtung an den Bedürfnisse des
Marktes und eine intensivere Einbindung unserer Standardplatt- formen
werden wir mit deutlich geringerem Implementierungsaufwand zielgruppen-
spezifische Lösungen entwickeln und damit schnell neue Marktsegmente
erschliessen. Diese Entwicklung werden wir durch den gezielten Einsatz
strategischer Partner beschleunigen."

Neben bereits geschlossenen Allianzen in Europa, dem Mittleren Osten
und Asien, sind weitere Kooperationen in Europa und Amerika in
Vorbereitung. Erste Umsätze aus diesen Partnerschaften plant das
Unternehmen bereits im zweiten Halbjahr. Schon im Jahr 2001 sollen die
Aktivitäten im Ausland wesentlich zum Gesamtumsatz des Unternehmens
beitragen.

Georges Frischleder: "Wir werden die Zukunft unseres Unternehmens wieder
aktiv gestalten. Bereits heute haben wir eine Reihe neuer und äußerst
interessanter Lösungen in der Schublade. Wir haben diese bereits auf
ihre Marktfähigkeit untersucht und können sie kurzfristig umsetzen.
Unser Potential ist enorm. Und wir werden es in nachhaltigen Erfolg
umwandeln."


Gruß Detlef