Hilmar Josenhans <Ysgsw.Hnuyzj@drkp.sqkydo.ps> schrieb in im Newsbeitrag:
7u4wka$ybr$8@seado.ataazyc.oy...

Das Kriterium "Neuemission am NEUEN MARKT" zieht alleine nicht mehr.
(Gigabell liegt unter Emissionspreis, obwohl es ein "Internet-Wert" ist
....)

Das Emissionsvollumen soll nach unbestätigten Meldungen etwa bei
beachtlichen 11,8 Mio. Aktien liegen (!!)

Schau Dir doch mal die Homepage www.vrioio-baqert.jm an. Dort findest Du
(etwas versteckt) eine Tabelle der besten & schlechtesten Neuemission der
letzten zwei Jahre.

Viel Erfolg beim Zeichnen!

Stephan
http://sgq.akcnzqfhzpr.rh