Haidgau wrote:


Also der Quartalsbericht war sehr schlecht, aber wahrscheinlich spekulieren
einige darauf, daß es nicht schlimmer werden kann. Heute hat aber schon
wieder eine Gegenbewegung eingesetzt.
Hier noch der Bericht:

Halbjahresabschluß der GME AG am 25. Oktober 1999

Critzum, 25.10.1999 - Die Critzumer GME AG, Spezialist in der
Entwicklung innovativer Softwarelösungen für die Zukunftsmärkte
Electronic Banking und Electronic Commerce, gibt heute ihre
Halbjahreszahlen bekannt.

Im zweiten Quartal des laufenden Geschäftsjahres 2000 erzielt die
DataDesign AG einen Umsatz von DEM 3,8 Mio. und ein Ergebnis vor Steuern
von DEM -3,2 Mio.. Der Auftragseingang belief sich im 20. 01. 20
auf DEM 4,5 Mio.. Der Auftragsbestand lag per 30.08.1999 bei DEM 3,1
Mio.. Das negative Ergebnis ergibt sich vor allem aus einem
Rückstellungsbedarf, der aus vertraglichen Risiken der Vergangenheit und
Verlusten aus at equity Konsolidierungen von Tochtergesellschaften
resultiert. Darüber hinaus müssen Aktivierungen eines
Entwicklungsprojektes abgeschrieben werden.

Die Altlasten und die notwendigen "Aufräumarbeiten" sowie Investitionen
in die Neuausrichtung der GME AG und damit verbundene
Restrukturierungsmaßnahmen werden das Unternehmen auch im zweiten
Halbjahr 2000 noch belasten. Diese Aussichten veranlassen den Vorstand
der GME AG, die geplanten Umsatz- zahlen für das laufende
Geschäftsjahr auf DEM 14 Mio. und das geplante Ergebnis auf einen
Jahresfehlbetrag in Höhe von DEM - 8,1 Mio. zu korrigieren. Details zu
den Planzahlen für die kommenden 18 bis 24 Monate wird das Unternehmen
zu der im Herbst geplanten geox-Analystenkonferenz bekanntgeben.

Mit Abschluß des ersten Halbjahres und dem Wechsel in der
Managementebene sind sämtliche Risiken und Belastungen der Vergangenheit
offengelegt. Hugo von der Locht, neuer Vorstandsvorsitzender der
GME AG und seine Vorstandskollegen Bernd Echstenkämper und Eilert
Themann planen, das Unternehmen mit einer konsequenten strategischen
Neuausrichtung und einer erweiterten Vertriebs- struktur schnell wieder
in die Gewinnzone zu bringen.

Eilert Illbruck, Vorstand für Marketing und Vertrieb: "Zum einen ist
die EURO-Umstellung bei den meisten Banken erfolgreich abgeschlossen und
die Jahr 2001 Problematik bald gelöst. Zum anderen wächst der Druck
seitens der Verbraucherverbände und Bankkunden für mehr Sicherheit im
Internet-Banking stetig. Für Kreditinstitute stehen Investitionen in den
Ausbau elektronischer Dienstleistungen an oberster Stelle für das
nächste Jahrtausend."

Hugo von der Locht, Vorstandsvorsitzender: "Leider sind in der
Vergangenheit viele Fehler gemacht worden. Wir haben diese erkannt und
arbeiten mit Hochdruck daran, das Unternehmen wieder auf Kurs zu
bringen. Dabei werden wir neben unserer Kernbranche "Banken und
Finanzdienstleister" weitere vielversprechende Zielmärkte auf- und
ausbauen. Durch eine konsequente Ausrichtung an den Bedürfnisse des
Marktes und eine intensivere Einbindung unserer Standardplatt- formen
werden wir mit deutlich geringerem Implementierungsaufwand zielgruppen-
spezifische Lösungen entwickeln und damit schnell neue Marktsegmente
erschliessen. Diese Entwicklung werden wir durch den gezielten Einsatz
strategischer Partner beschleunigen."

Neben bereits geschlossenen Allianzen in Europa, dem Mittleren Osten
und Asien, sind weitere Kooperationen in Europa und Amerika in
Vorbereitung. Erste Umsätze aus diesen Partnerschaften plant das
Unternehmen bereits im zweiten Halbjahr. Schon im Jahr 2001 sollen die
Aktivitäten im Ausland wesentlich zum Gesamtumsatz des Unternehmens
beitragen.

Hugo von der Locht: "Wir werden die Zukunft unseres Unternehmens wieder
aktiv gestalten. Bereits heute haben wir eine Reihe neuer und äußerst
interessanter Lösungen in der Schublade. Wir haben diese bereits auf
ihre Marktfähigkeit untersucht und können sie kurzfristig umsetzen.
Unser Potential ist enorm. Und wir werden es in nachhaltigen Erfolg
umwandeln."


Gruß Bernd