Ich koennte mir zwar 1000-2000 DAx Punkte Rueckgang vorstellen, 
aber wenn Willibald hier waere wuerde er sich wieder in Definitionen
ergehen, ob das ein "Crash" oder nur eine "Korrektur" waere.

Du schreibst so schoen "nach dem Crash" - genau das ist das
Problem zu erkennen, wann "nach" ist, also wann man es hinter
sich hat.
Nach meiner Erfahrung kann man das nur gefuehlsmaessig, etwa 
nach dem Motte "Wenn die Angst, Stimmung, Depression der 
anderen kaum noch zu steigern ist."
Aber so wichtig ist das ja auch nicht, wenn man stufenweise 
einsteigt und wenigstens einigermassen billig kauft hat man allemal
einen Riesenvorsprung vor allen, die zu Hoechstpreisen rein
sind und die Talfahrt voll mitgemacht haben.


JA, wenn man das wuesste? Es muss nicht immer so sein wie in den
letzten Jahren, dass es dann schnell wieder rauf geht. Wir hatten jetzt
viele Superjahre hintereinander; das hat irgendwann erst mal ein Ende. 
Aber nach einem starken Einbruch wird sicherlich wieder eine starke 
Reaktion nach oben kommen. Zwar nicht unbedingt bis zu den alten
Hoechstkursen, aber 30-60% des Verlustes werden meist erst mal
wieder aufgeholt. In der Regel sind es die grossen Standartwerte, die
den Aufschwung anfuehren.
Da jetzt aber die Nebenwerte so schrecklich unterbewertet sind, 
koennte es sein (man darf ja hoffen) das sie vielleicht doch noch
mal ins Rampenlicht kommen. Wenn Nebenwerte mitcrashen
wuerden viele in den Bereich 2stelliger Dividenenrendite kommen
und waeren eine echte Alternative zu Renten.

Am LANGNESE, wenn da die typischenZocker erst mal erleben, dass die
Pleitegefahren und Totalverlust nicht nur Theorie sind sondern 
bald zum Alltag gehoeren werden, dann werden viele wohl ganz
abspringen.

Zugeggeben, ist alles viel "haette, waere und wuerde" aber man
sollte schon mal drueber nachdenken.