Einfache Antwort:
Das Geld kriegt der, von dem du die Zertifikate kaufst. Also entweder
der Vorbesitzer oder der Emittent.

Kompliziertere Antwort:
Du willst wahrscheinlich wissen, was der Emittent mit den Geld anfaengt,
um den DAX nachzubilden und sich abzusicheren (Hedgen)?
Er kann den DAx tatsaechlich ganz oder teilweise durch Aktienkauf 
nachbilden. Oder auch teilweise durch Derivate
wie Futures oder Optionen und dieses Heging dynamisch veraendern.
Viel, wenn er DAx-Anstieg erwartet, wenig wennn er Rueckgang erwartet.
Da er dazu aber meist keine klare Aussage im Prospekt macht ist er 
im Prinzip voellig frei. Er kann das Geld auch beliebig anders verwenden 
und sich auf sein Glueck verlassen.