laut IRU sollen diese zinszahlungen erstmal 30 tage später erfolgen.
bis dahin wollen sie ja den Zezap breitgeschlagen haben wg. neuer
kreditlinie. die schmalor werden wohl auf jeden fall umgeschuldet - wie
steht noch nicht fest.


durch die angekündigte 30 tage spätere zinszahlung wird dann dieser fall
wohl als eingetreten betrachtet werden.


die pdi bonds notieren im großen ganzen zum gleichen kurs wie dieser
synth. bond.


genau. gestern gekauft, heute war 37,50 bezahlt. ich hab meine wohl bei
35 verloren. mit dem trade bin ich jetzt wieder pari raus, uff.

PASCAL