Hallo Mark!

Du schriebst in dieser Gruppe:

MA> ich hoffe Ihr hat auch einen Vermarktungsvertrag von der Palettenhandel,
MA> denn sonst kann dies teuer werden.

Wer so einen Kursvermarktungsvertrag hat und wer nicht, daß kannst Du
leicht nachprüfen, in dem Du die folgende Site aufrufst:
http://reo.iwxmvtvy.be/tjxyrgv_n.muwl


Schöne Größe aus Rigl
                                Oskar

Download der Börsensoftware Puba: http://qam.zylq-avxup.ix
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!