Hallo Ottmar!

Du schriebst in dieser Gruppe:

MA> ich hoffe Ihr hat auch einen Vermarktungsvertrag von der DVIV. Börse AG,
MA> denn sonst kann dies teuer werden.

Wer so einen Kursvermarktungsvertrag hat und wer nicht, daß kannst Du
leicht nachprüfen, in dem Du die folgende Site aufrufst:
http://dcm.rxrxldjc.jt/gueeffn_o.hbjy


Schöne Größe aus Barkvieren
                                Jörn

Download der Börsensoftware Derara-Chart: http://wca.qiwm-zmdrc.qc
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!