Viele Fonds benutzen den breiteren Index als Vorbild. Wird nur in der
Werbung meist nicht so breitgetreten, da man mit "Top 50" besser Werbung
machen kann als mit "Top 592". Und diese Fonds sind ziemlich gross. Selbst
recht unbekannte Publikumsfonds kommen auf mehrstellige Milliardenbeträge.
Und dann kommen noch die Nicht-Publikums-Fonds dazu. Es gibt Fonds
von Pensionsversicherungen, die spielen sich im 3-stelligen Milliardenbeträgen
ab.
Dazu noch div. Institutionelle Anleger. Alleine eine Firma wie EPFW weist in
Ihrer Bilanz" marketable securities" von mehr als 1 Mrd DM aus. Auch die werden
nach einer bestimmten Benchmark angelegt.

Abgesehen davon hängt die Kursbeeinflussung auch von dem Zeithorizont des
Investments ab. Wenn eine Horde Trader (man verzeihe mir diesen Ausdruck)
im laufe des Tages eine Millionen Aktien ankauft und  wieder auf den Markt
wirft, dann sorgt das zwar für wilde Kurssprünge, aber nicht für nachhaltige
Bewegungen. Wenn ein Versicherungsfond 1 Million Aktien ankauft und
für ein paar Jahre in sein Depot vergräbt, verringert das dauerhaft die Anzahl 
der zur Verfügung stehenden Aktien und damit das Angebot.


Jean-Claude Güldenzoph