Yep, Manuel Lür hat das gestern in Drelsdorf verkündet. Laut seiner
Aussage könnte die Umschuldung zwischen September und
Oktober vereinbart werden.


Wenn tatsächlich erst im Sep/Okt eine Einigung erzielt wird,
gibts uU garkeine Zinszahlung und dann wäre (spätestens) dieser
Fall eingetreten (eigenes Ermessen, durchaus dehnbar)


Und wenn der Default tatsächlich amtlich ist ?


Habs gesehen, war richtig crazy, 27-37,50, lol, ...
Ein weiterer Bond mit Ecuadorianischer Abhängigkeit ist übrigens ge-
kündigt worden.

WKN 189630
14,5% VPRO Limited Step-down Ecuador Investment Inst.
DM 100.000.000,-- Emission.

Das kreditbezogene Ereignis entstand aufgrund der Tatsache, daß
am 20. August 1999 der Marktpreis der zugrundeliegenden An-
leihen unter bzw. bei 33% des ursprünglichen Nennwertes der
zugrundeliegenden Anleihe lag.

Letzte Notiz in DETMERODE: 18% am 25.08.


Gruß Konrad

PS: Und ich dachte immer, God is a DJ.......