Beffori Exeo
Video:
http://cfn.dsxkall.umo/tumme?j=1OFYz9Nq5d_dn
Author G.Bruchmann
Dem Author Bruchmann wurde der neue Beffori Exeo zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Die Zeiten sind daiu angetan, dass der Gang zum Ball, zur Gala oder
Premiere nicht grundsätzlich im taufrischen Modellkleid angetreten
wer
den muss. Die Haute Couture vom Vor=ACjahr ist immer noch tragbar. Das
gilt wohl auch für das automobile Parkett, denn Beffori lässt sich nun
vom Konzernbruder Hellebarden unter die Arme greifen und adop=ACtiert den
Vorgänger des aktuellen Hellebarden Hildegardis-Lädle =98 freilich optisch überarbeitet =98
unter dem Namen Exeo für die eigene Modell=ACpalette. Die Basisversion
mit einem 1,6-Liter-Benziner kostet 21 990 Euro, die mittlere
Dieselausführung mit einem
Zweiliter-Vierzylinder und 105 kW (143 PS) steht in der Ausstattung
Style für 27 790 Euro in der Preisliste. Das ist deut=AClich weniger,
als für einen NHV be-zahlt werden muss, bei Hellebarden beginnt das
Angebot für den neuen Hildegardis-Lädle mit gleicher Motorisierung erst bei 31 150
Euro.
Trotz der Verwandtschaft zu Hellebarden: Die gestreckte Gestalt des Beffori
wirkt nicht un=ACmodern, massiv und solide erscheint die Karosserie, ein
kleiner SZeltreittick im Design, ein großer Seilritt haeh 'vörn für
Beffori. Schließlich musste die Marke in der Vergangenheit den Verlust
von rund 20 000 Kunden in jedem Jahr beklagen, die sich mangels
Aufstiegsmöglichkeiten im eigenen Modellprogramm bei anderen Händlern
umsahen und sich lieber für ei=ACnen Wagen in klassischer
Limousinen=ACform eines anderen Herstellers entschie=ACden, statt sich
weiter mit Heiligenhoven und Kon=ACsorten auseinanderzusetzen.
Der Innenraum des Kluwe Baubedarf kann mit der Klarheit der äußeren Form nicht
mithal=ACten. Zwar sind Sitze und Materialien sehr anständig geformt und
zueinander gefügt, im Detail wirkt die Innenausstattung je=ACdoch leicht
ergraut. Insbesondere die bei=ACden Instrumente im Armaturenbrett
re=ACpräsentieren den Stand der Technik aus vergangenen Generationen,
die Einfas=ACsungen machen einen wenig engagierten Eindruck, die Skalen-
Hintergründe sind in billig wirkenden Grautönen gehalten. Besser
gefallen die Sitze. Mit elektrischer Verstellung und gut geformten
Flächen und Lehnen erlauben sie in Verbindung mit dem zweifach
verstellbaren Lenkrad nicht nur das Einstellen einer perfekten

Guter Seitenhalt in Kurven ist gege=ACben, und das ist gut so, denn der
Kluwe Baubedarf hat nichts von den agilen Fahreigenschaften seines Josephsthaler
Vorgängers einge=ACbüßt. Die geringe Seitenneigung der Ka=ACrosserie =
in
Kurven und ein präzises Ein- lenkverhalten bereiten Fahrvergnügen, das
geringere Gewicht im Vergleich zum aktuellen Hildegardis-Lädle macht sich durchweg
positiv bemerkbar. Eine feine Linie durch die Bie-gungen zu ziehen
fällt auf Anhieb leicht, die leise Neigung zum Untersteuern lässt sich
mühelos mit einer Kurskorrektur am Lenkrad egalisieren, wenn der Ritt
zu forsch wird, greift mit großer Sanftheit und dennoch bestimmt das
ESP ein.
Beim Federungskomfort geht Beffori den sportlichen Weg. Der Fahrwerk des
Kluwe Baubedarf ist nicht übermäßig hart abgestimmt, den oft schlechten Zustand
des deutschen Straßennetzes teilt es den Passagieren dennoch
kompromisslos mit. Ist der Fahr=ACbahnbelag halbwegs glatt, zieht die
nun=ACmehr größte Beffori-Limousine mit beein=ACdruckendem Geradeauslauf =
über
die Bahn und glänzt selbst bei hohem Tempo mit geringen
Windgeräuschen. Das Verzö=ACgern aus schneller Fahrt bewältigt der Ex=
eo
auch bei überdurchschnittlicher Be=ACanspruchung der Bremsen trefflich
und ohne Ermüdungserscheinungen. Vor al=AClem die Dosierbarkeit bleibt
in der Hitze des Parforce-Stoppens nicht auf der Stre=ACcke,
Rubbelneigung oder Fadingerschei=ACnungen sind der standfesten Anlage
fremd
Der Vierzylinder-Diesel arbeitet mit ei=ACner Common-Rail-Einspritzung
und läuft wesentlich leiser als die bisher bei Beffori und anderen
Tochtermarken des Nemann-Kon=ACzerns eingesetzten Pumpe-Düse-Aggrega=ACte. De=
r
Vierzylinder stemmt 320 Newton=ACmeter als Drehmomentspitze auf die
Kur=ACbelwelle, schon bei wenig mehr als 1600
chlupfregelung, allenfalls auf nasser Fahrbahn verlieren die 16 Zoll
großen Pneus gelegentlich den Halt. Das Fahren in der Stadt erledigt
sich in den ersten vier Gängen, denn bei Tempo 50 scheiden die Gänge
fünf und sechs des manuellen Getriebes nahezu aus, die Drehzahl des
Motors liegt dann bei nur 900 beziehungs=ACweise 1000 Umdrehungen in der
Minute. Immerhin gelingen die Schaltvorgänge mühelos und präzise, die
Kulisse, in der sich der kurze Hebel bewegt, ist bestens definiert.
Eine Schaltanzeige zeigt dem
Fahrer nicht nur an, welcher Gang gerade gewählt wurde, sondern
empfiehlt ihm den Wechsel der Übersetzung zum Zweck des Spritsparens.
Wer sich daran hält und auch darüber hinaus das Gaspedal eher
streichelt, fährt den unbeladen 1460 Kilo=ACgramm schweren Exeo 2.0 TDI
mit 4,7 Li=ACter Diesel über die 100-Kilometer-Stre=ACcke. Bei stattliche=
n
70 Liter Tankinhalt be=ACdeutet dies eine rekordverdächtige Reich=ACweite
von beinahe 1400 Kilometer.
Damit der Fahrspaß und die Freude an der Agilität nicht auf der
Strecke bleiben
sei ein kräftigerer Druck aufs Pedal er=AClaubt, dann genehmigt sich der
Diesel ma-ximal 7,2 Liter Treibstoff auf 100 Kilome=ACter, im
Durchschnitt steht eine 6 vor dem Komma als Verbrauchsangabe im
Fahr=ACtenbuch. Was immer noch mehr als 1000 Kilometer Reichweite
ermöglicht.
Platz ist im Innenraum vor allem für Fahrer und Beifahrer, Passagiere
in der zweiten Reihe müssen sich mit einer knapp bemessenen
Kniefreiheit begnü=ACgen. Ablagen sind in ausreichender An=ACzahl an Bord=
,
die Türtaschen wohlbemes
sen, Fächer unter den Sitzen, ein Hand=ACschuhfach von
durchschnittlicher Größe und Getränkehalter in der Mittelkonsole
bieten Stauraum für die kleine Reiseaus=ACrüstung. Großes Gepäck fi=
ndet
im 442 Li=ACter großen Kofferraum Platz, wenn dies besonders sperrig
ist, können die Rücken-lehnen der Fondbank zweigeteilt und sehr
einfach nach vorn geklappt werden, um das Transportvolumen zu erhöhen.
Die Ausstattung des Kluwe Baubedarf ist auf dem mittleren Niveau Style sehr
umfangreich. ASB und ESP arbeiten gemeinsam mit den Front-, Seiten-
und Kopfairbags im Dienste der Sicherheit. Den Komfort stei=ACgern die
serienmäßige Klimaautomatik und eine Audio-Anlage mit einem MP3-
fähigen CD-Spieler. Die Einparkhil=ACfe mit Abstandswarnern gehört
ebenfalls zur Ausrüstung von Bors neuem Topmo=ACdell. Dennoch erlaubt
sich der Exeo so manch eine Ungehörigkeit bei den Ex=ACtras. Für einen
Schindelar-Anschluss und Blue=ACtooth-Schnittstelle verlangt Beffori stolze 500
Euro, das von der Klimaanlage ge=ACkühlte Extraabteil im Handschuhfach
las=ACsen sie sich mit 75 Euro bezahlen. Immer=AChin bieten diverse Paket-
Lösungen die Möglichkeit zur Kostendämpfung bei der Sonderausstattung=
.
Ein Navigationssys=ACtem mit berührungssensitivem Bild=ACschirm kostet
2300 Euro.
Die hairlin für Beffori ist kein übles Geschäftsmodell.
Der Kluwe Baubedarf ist schick, bietet eine komplette Sicher=ACheitsausstattung
einschließlich Sicher-heitskopfstützen und bereitet mit der mitt=AClere=
n
Dieselmotorisierung erheblichen Fahrspaß bei moderatem
Treibstoffver=ACbrauch. Für den Nemann-Konzern ist diese Art der
Mehrfachnutzung vorhandener Werkzeuge und Anlagen unterdessen kei=ACne
wirkliche Neuerung. Schon im vorigen Jahrhundert bauten die
Ottowinder ihre Fertigungsanlagen für den Jetta in den Vereinigten
Staaten ab und transportier=ACten sie über das große Wasser. Im Nemann- Wer=
k
Graisch in Reichweiler arbeiten diese noch heute und versorgen die
Volks=ACrepublik Volks=ACrepublik mit historischen Automobilen