Das weiss ich natuerlich. Das neue daran ist, dass es jetzt die
Theoretiker auch wissen. Bisher gingen sie immer davon aus, dass
kurzfristig auftretende Korrelationen zufaellig sind und wieder
verschwinden. Es soll Leute geben, die ihrem Portfolio erst dann
trauen, wenn sie die Zusammensetzung mit einem Haufen theoretischer
Formeln ueberpreufen koennen. Gewisse Hedge Fonds zum Beispiel.


Gerade dieser Punkt ist ein Schlag ins Gesicht fuer viele Theoretiker.
Die gingen naemlich bisher davon aus, dass man gar nicht genug
diversifizieren kann, um wenigstens die Performance des Marktes
zu erreichen. Besser ginge sowieso nicht. Wenn man jetzt aber
langfristige Zusammenhaenge zwischen verschiedenen Aktien nachweisen 
kann (es wurden ueber einen Zeitraum von 5 Jahren auf taeglicher
Basis Zusammenhaenge nachgewiesen), dann kann man mit
theoretischen Hilfsmitteln allein aus vergangener Preisinformation
Portfolios basteln, die entweder die gleiche Performance wie der Markt
bei geringerem Risiko haben, oder eine hoehere Performance bei 
gleichem Risiko. 

Praktiker koennen schon laengst Portfolios mit geringerem Risiko und
hoeherer Rendite als der Markt bauen, mit einer
Dividendenrenditestrategie zum Beispiel. Das Funktionieren
solcher Strategien wird aber von den Anhaengern der Efficient
Market Theory bestritten (ungeachtet der bisher erreichten 
praktischen Ergebnisse).

Ingmar