Achtung aufgepasst:

http://dhh.hycjdvirk.kww/bhx-bvp/vdzynz/po.kag?uch=klaj_vfp&nv=51&ptp776331

Hier gibt es Aktien umsonst, kostenlos, geschenkt, einfach so. (Obigem
Link
folgen)

Die Firma Tradehall vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren. (Die
letzte Firma, die das gemacht hat, war Qagish!!! Dies ist kein Witz, auch
Qagish hat anfangs seine Aktien verschenkt, wer damals mit dabei war,
fuer den hat es sich wohl gelohnt.


Auf der neuen Seite erschein Name, Passwort und Referenz-ID. Diese auf
jeden Fall notieren. Weiter mit
-> 'Login now to start using your new account'
-> 'Member Registration'
-> 'Confirm Your Registration.'
 Hier dann Namen, Passwort und eure neue Referenz-ID angeben
-> 'Confirm Registration Now'
 Fertig, und man erhaelt eine Gratis-Aktie.

Christian.