Hallo

Kann mir bitte irgendjemand eine Erklaerung dafuer geben, wieso die
Zahlen von CE Computer Equipment am Dienstag nach einer Meldung 
als "schwer einschaetzbar" aufgenommen wurden?

Schliesslich wurden absolute und relative Zahlen und Vergleichswerte
genannt.

Bei der Meldung von Data Design z.B. eben stehen mal wieder nur
einfach Umsatz und Verlust des Quartals OHNE Vergleichzahlen.

Gibt es eigentlich keine vorgeschriebene Form der Berichterstattung?

Viele Gruesse 
Gerald

Dont spam/bulk me! 
Thank you.