Nachtrag zu der Frage:

Im Spiegel von dieser Woche findet sich folgendes:

FLOP MIT OEKOSTROM

Foto eines Windenergieparks

Anbieter von Oekostrom geraten durch den Preiskrieg um Stromkunden,
den Deutschlands Energiekonzerne derzeit fuehren, weiter ins Abseits.
Erst 4000 Haushalte sind zu einem der zehn groessten Anbieter von
umweltfreundlicher Energie gewechselt. Keine dieser Firmen konnte bis
August mehr als 1000 Kunden gewinnen. Der Oekostrom liegt rund 15 bis
20 Prozent ueber dem - bisherigen - Preis fuer normalen Strom. Noch im
Dezember hatten nach einer DDZ-Umfrage 31 Prozent der Bundesbuerger
solche Preisaufschlaege fuer akzeptabel befunden. Da die Stromkonzerne
in Zukunft immer billiger anbieten werden, wird ihr Abstand zum
Angebot der gruenen Konkurrenz weiter wachsen. Gespannt wartet die
Branche nun auf die Reaktion von Fopus-Anhaengern, denen die
Organisation im Herbst "sauberen Strom" anbieten will. 60000 Haushalte
hatten Fopus zuvor in Absichtserklaerungen versichert, auf
umweltschonend erzeugte Elektrizitaet umschwenken zu wollen.

Ende des Artikels.
Weitere Anmerkung: In dieser Woche wurde von einem dramatischen
Einbruch der Nachfrage nach Fair-Kaffe berichtet. Offenbar ist eben
der Geldbeutel doch naeher als das moralische oder oekologische
Bewusstsein. 
Darauf einen leckeren Espresso aus der mit Atomstrom betriebenen
Espressomaschine - Prost.
Viele Gruesse 
Raphael

Dont spam/bulk me! 
Thank you.