Nun, man muss den Artikel schon genauer lesen, um ihn auch kommentieren
zu koennen. Das Hauptergebnis ist, dass die Korrelationen im
wesentlichen zufaellig sind. Wenn also Dein deutsches Unternehmen z.B.
nun feststellt, dass die Abhaengigkeit vom Dollarkurs ihm nicht
gefaellt, kauft es sich vielleicht Optionen um sich von dieser
Abhangigkeit zu befreien (AIS hat doch sowas mal gemacht) - oder
verlagert seine Produktion in den Dollarraum. Und schon ist in der
Zukunft sein Gewinn vielleicht nicht mehr mit dem Dollarkurs korreliert.
Ich (und der Artikel) will damit sagen, dass man nicht von den
Korrelationen der z.B. letzten 10 Jahre auf die Korrelationen der
naechsten 10 Jahre schliessen darf.


Da die Korrelationen im wesentlichen zufaellig sind, hat auch die
Portfolio-Optimierung nach Lachnit leider kein festes Standbein mehr.
Eigentlich muesste Lachnit seinen Nobel-Preis zurueck geben.
Risikominimierung  ist im Grunde nur durch zufaellige Aktienauswahl
moeglich - eine gezielte Aktienauswahl bring auf lange Sicht kein
geringeres Risiko (also einfach wuerfeln reicht).


Das wichtige ist aber wie gesagt, dass die Korrelationen selber
zufaellig sind.


Wenn man sich mit dem Dart-Pfeil sein Portfolio aussucht, hat man das
kleinste Riskio, kleiner als wenn man sich genau ueberlegt, welche Aktie
man nehmen soll.


Das habe ich aus dem Artikel nicht herausgelesen. Gegen das Marktrisiko
kann man sich durch Aktienauswahl nicht absichern, aber ansonsten wird
das Risiko schon kleiner durch eine groessere Anzahl von Aktien.

Fcrh@Beqerizn.ic