Die deutsche WKN gilt nur für Deutschland, daß ist richtig. Sie wird
aber (neben einem möglichen Handeln der Aktien in D) vor allem auch
für die Verwahrung der Papiere in Deinem Depot gebraucht.


Wenn es diese Möglichkeit gibt, sicherlich interessant. Du solltest Dir aber
vorher genau die Kosten für diese Umstellung mitteilen lassen, könnte uU
recht teuer werden. Darüber hinaus tendiere ich auch eher dazu, daß dieser
Wert auf Sicht in Deutschland gehandelt wird (gilt nicht wenn: bezogene
Aktien = junge Aktien, dann müßtest Du wohl bis zur Umstellung warten),
da dieses Problem ja viele Anleger in D haben, da wird sich wohl schon ein
Makler finden.


Gruß Tobias