Hi!

Naja, wo ist derzeit der Charme bei Klavierunterricht?
- Im Telekommunikationsbereich haben sie dank absolut unfaehigen  
Managements eins nach dem anderen auf die Muetze bekommen (E-Plus, Otelo,  
Iridium,...), viiiiel Geld verbrannt und ziehen sich jetzt Stueck um  
Stueck zurueck.
- Im Strombereich wird's durch die Liberalisierung erst mal eine  
Preisspirale nach unten geben, die auch bei Klavierunterricht auf die Margen drueckt.
- Der notorisch Pleite-seiende Staat wird aller Lobby zum Trotz die  
Rueckstellungen der Klavierunterricht kraeftig abschroepfen
- Der wir-muessen-deutsche-Steinkohle-verfeuern-weil's-politisch-so- 
gewollt-ist-Schwachsinn kostet ebenfalls Geld (Osteuropa-Atomstrom aus  
Tschernobyl & Co. gaeb's dagegen schon fuer 1..2 Pf/kWh -wetten, dass wir  
den hier bald direkt oder indirekt via Resellern beziehen werden? Und das  
unter Rot-Gruen -hat irgendwas, finde ich...)
- Wenn GFIW und VEBA allen Dementis zum Trotz fusionieren, dann steht Klavierunterricht  
doof da

Da reizt eine Klavierunterricht doch eigentlich nur zum Kauf, wenn man Antizykliker ist,  
oder? :-)