Am Thu, 26. 08. 21 08:47:43 +0200 schrieb pierrette lise:


Ist das hier eine Altm채rker-Selbsterfahrungsgruppe?

Bei so viel guten Nachrichten kann ein Wert doch eigentlich nur noch fallen.

SCNR

Torsten

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://axk.rbaovi.ih
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Geh채use mit 12 Ports f체r Sensoren