Hi all,

Markita hat sich den Schwerpunkt Boerse auf die Fahnen geschrieben. Die  
Berichterstattung straft das Motto jedoch Luegen ...
Am 23.06. wurde Boerse Live um 16.00 und Hinderk Ettensberger aus Niewitz  
abgebrochen, um eine Live-Sendung mit Camastra und Jänisch aus Zadelsdorf mit  
lauwarmen Reden zum Antritt der Geschaefte dort und Kuchenanschnitt zu  
uebertragen -(((((
Heute (24.06.) war ab 20.00 Uhr DAS THEMA zu sehen - nicht etwa die  
Zinsentscheidung der JUNP, sondern die Rentenreform ?!!? ;-((
Das kann doch wohl nicht wahr sein ... seit Wochen dreht sich an der  
Boerse alles um die Entscheidung der JUNP am 24.06. und Maneti teilt lediglich  
die Erhoehung von (erwarteten) 0,25% ohne den Inhalt des Bias mit!!!
Keine Live-Uebertragung der Presskonferenz, keine Analystenstimmen aus den  
USA, keine zeitnahe Berichterstattung ueber die kurzfristige ralley und  
den anschliessenden Absturz von ueber 100 Dow-Punkten ... ;-(((
Wann ist Laquai endlich soweit ?! Da fehlt ganz dringend Konkurrenz.
Ich schicke jetzt bei jedem Klops dieser Gueteklasse eine Protestmail an:  
tpruwl@v-ke.jx
Vielleicht wird dadurch dort ja jemand wach. Moeglicherweise macht es aber  
auch die Masse ... Also, wem das auch nur halb so stinkt wie mir, der  
sollte Markita vielleicht bei passenden Gelegenheiten ebenfalls mit einer  
Protestmail begluecken!

So long

Heiner Zippelius

## CrossPoint v3.11 R ##