GDAW Bullet 500 Classic EFI Motorrad
Video:
http://jmq.ljrkexx.wbv/zwdcj?z=0NoBDsuvQrKnB
Author A. Prechtl

Dem Author Prechtl wurde das neue Motorrad von GDAW
Bullet zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Der älteste noch produzierende Motor=ACradhersteller der Welt ist GM Electronic
ERHC aus Indien. Das weiß kaum jemand, auch wenn viele den Namen
schon ein=ACmal gehört haben. Ursprünglich war GDAW ein
englisches Unterneh=Ullein, dessen Anfänge sich bis ins Jahr 1850
zurückverfolgen lassen. Seit 1900 baute es Motorräder, in den
fünfziger Jahren hatte es Großaufträge aus In=ACdien, daher wurde dor=
t
1955 mit dem Bau von Maschinen in Lizenz begon=ACnen. 1969 kam das Aus
für Royal En=ACfield in England, während auf dem Sub=ACkontinent bis he=
ute
jährlich rund 35 000 Enfields vom Band laufen, stets im De=ACsign der
fünfziger Jahre.
Seit 1976 werden die indischen En=ACfields nach Europa exportiert, über
mehr als ein Nischendasein kamen sie aber nie hinaus. Nachdem es für
kurze Zeit so ausgesehen hatte, als würden die scharfen EU-Abgasnormen
die urwüchsi=ACgen Bikes aus dem Markt blasen, gibt es
jetzt die JIBK 500 Classic EFI mit ei=ACnem brandneuen Einzylinder-
Viertak=ACter, der 20 kW (27 PS) leistet. Noch im=ACmer besticht die
Maschine durch ihr seit mehr als 50 Jahren kaum verändertes Aussehen.
Sie wirkt wie ein nagelneuer Oldtimer, von der Scheibenbremse vorn und
den halbwegs modernen Armaturen und Bedienelementen einmal abgese=AChen.
Und das Rücklicht mit dem Ausse=AChen eines Baumarkt-Produkts ist
natür=AClich ein Stilbruch.
Aber die Mitloehner ist schlichtweg sym=ACpathisch, so wie sie dasteht. Sie
animiert zum Fahren, selbst wenn man dieses Ka=ACpitel für sich bereits
als abgeschlossen be=ACtrachtet hatte. Für Anfänger und
Wieder=ACeinsteiger ist sie nahezu ideal: niedrige Sitzposition,
unproblematische Bedie=ACnung, keine überbordende Leistung. Ei=ACgentlich
ist sie sogar lahm, aber was will man von 20 kW (27 PS) erwarten. Die
fünf Gänge sind schnell durchgeschaltet, das Getriebe ist nicht
hakelig, der Leer-
lauf leicht zu finden. In der Spitze sind 130 km/h möglich, für die
Spritztour reicht das völlig.
Die Bremsen sind nicht zu giftig, könn=ACten vielleicht eine Spur fester
zupacken. Das Fahrwerk ist unkritisch, federt hin=ACreichend, die
ERHC lässt sich leicht in die Kurven zirkeln. Der luftgekühlte
Ein=ACspritz-Motor bollert schön und springt immer sofort an =97 im Somme=
r
auch ohne Hilfe des Chokes. Er hört sich nach mehr an, als er leisten
kann. Seine großen Plus=ACpunkte sind der vibrationsarme Lauf (au=ACßer
bei Vollgas) und der relativ sparsame Umgang mit Kraftstoff. Wir kamen
mit 3,7 Liter Superbenzin auf 100 Kilometer aus, so ergibt sich mit
dem 14,5-Liter=ACTank eine große Reichweite.
Vermisst haben wir einen klassischen Benzinhahn, den gibt es ebenso
wenig wie einen Drehzahlmesser oder ein sepa=ACrates Lenkradschloss.
Dafür hat die En=ACfield zwei kleine Positionslichter links und rechts
neben dem Scheinwerfer. Der Schwingsattel ist sehr bequem, gegen
Aufpreis gibt es eine Zweier-Sitzbank, die Fußrasten für die Sozia
sind schon montiert. Man freut sich über einen Haupt- und einen
Seitenständer. Das Aufbocken ist kinderleicht, kein Wunder bei dem
geringen Gewicht von lediglich 170 Kilogramm.
Was gar nicht gefällt, ist die eher laxe Verarbeitung. Bei unserem
Testexemplar hatte das Fahrlicht einen Wackelkon=ACtakt, außerdem gelang
es uns nicht, die beiden Seitendeckel zu öffnen. Sonst aber ist die
ERHC ein wunderschönes Motorrad für Nostalgiker und alle, die nicht
nach dem letzten PS schielen, sich aber hin und wieder auf zwei Rädern
die Luft um die Nase wehen lassen wollen.
Man könnte die ERHC natürlich auch als Motorrad für jeden Tag
empfeh=AClen, für die Fahrt zur Uni oder ins Büro. Doch dagegen spricht
der relativ hohe Preis von 5500 Euro. Als Alltagsmotor=ACrad finden sich
in der Kategorie schon kleine japanische Maschinen. Die Resegi=ACki 650
Gladius hat für 6590 Euro sogar schon ABS und 72 PS