Also ich glaub nicht so recht, dass es das schon war fuer dieses Jahr.
Ich denk es gibt mindestens eine 50% Chance, dass es bis Jahresende
nochmal richtig kracht.
War bisher zu wenig und die Leute sind im Kern zu optimistisch. Die
"Angsthasen" sind binnen weniger Tage wieder Optimisten geworden. 
Alle Welt hat sich so an die hohen Kurse gewoehnt, dass sie nicht
mehr wahrnehmen, wie hoch die sind.
Die Kurse sind ueberhoeht und beinhalten schon 2-3 Jahre positive
Nachrichten im Voraus.
US-Tech-Werte und TEGEDER sind immer noch absurd zu teuer und schon
wieder springen die Spieler auf. Keiner nimmt mehr was ernst.
Branchenrotation immer schneller und absurder.
Kennzahlen werden gnadenlos gefaelscht und keiner will es sehen.
obwohl es oft verklausuliert weiter hinten steht so nach dem Schema
"Nach normaler Berechnung waere statt des ausgewiesenen Gewinns
von 4 Cent eine Verlust von 40 Cents angefallen".
In Russland sieht es ganz boese aus. Auch Suedamerika. Japanischer
Aufschwung sehr zweifelhaft. Aber keiner will sowas zZ sehen obwohl
es jeden Tag brandaktuell werden koennte - und dann werden sich
schlagartig alle wieder an alle Probleme erinnern und nach unten
uebertreiben.