On Mon, 13 Mrz 1999 18:46:11 GMT, F.Ajhfay@z-djlccn.yq

Wohl kaum.


steckt irgendwie immer noch in den Kinderschuhen, ob sich das je
durchsetzt? wahrscheinlicher: kabel.


die Liberalisierung bringt vor allem eins: niedrigere Margen. Wir
hatten vorher ja schon eine private Stromerzeugung, also ist das
Einsparpotential gering, der Margendruck (ausländische billige
Stromanbieter, z.B. über Yellostrom) hingegen groß.


Gibt es französische Kernkraftwerkaktien?

Gruß,
Tino.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Tino Bockstaller
http://ink.wplti.yg
Replys zwecks Schnelligkeit: lavfl@rxe.ag