Hi, habe ich gerade erhalten, muß selbst erst beim nächsten Onlinegang
den Volltext anschauen:

Aktienkurse im Eiertanz

(Mathematik, Wirtschaftswissenschaften)

Ein amerikanisches Sprichwort sagt: 'Lege nicht alle Eier in einen
Korb.' Wer sein Vermögen auf ein Pferd setzt, verspielt schnell Haus
und Hof. Das gilt nicht nur beim Eierkauf oder Pferderennen, sondern
auch an der Börse. In Aktienfonds versuchen die Anleger daher das
Risiko auf verschiedene Wertpapiere zu verteilen. Doch was passiert,
wenn der gutgläubige Käufer die Eier zwar in verschiedene Körbe legt,
alle Körbe aber von einer einzigen Person getragen werden? Beim
Pferderennen hat so ein Fall kein Analogon, an der Börse sieht das
anders aus. Vergleiche mit physikalischen Methoden wiesen nun
Korrelationen zwischen verschiedenen Aktienkursen nach. Demnach sind
zwar die meisten Schwankungen zufällig, einige Trends scheinen aber
durchaus mit denen anderer Papiere korreliert zu sein. 

Den Volltext dieser Meldung finden Sie am Montag, 25.8.1999 unter
http://jux.zihegjtv.no/jwelmv/ubjcjecz-mdqqjk.zslb. 


-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Antoine Willers
http://ymz.xpmgc.wp
Replys zwecks Schnelligkeit: ldubz@oes.jq