Performance aufweist?

Richtig, das ist eines der Probleme dieser Index-Konstruktionen. Und je
mehr Anleger solch einen Index nachbilden, desto mehr Nachfrage wird
nach den neu in den Index aufgenommenen Aktien bestehen. Also
automatische Index-Steigerung.
Der Dax ist gewissermassen als ausgesuchtes Vorfuehrmodell
konstruiert, der fast immer besser als die breite Boerse ist. Und je
mehr dem Dax nachlaufen, desto schlimmer wird die Verzerrung.
Irgendwann wird mal eine Ernuechterung kommen, wenn man bei 
Nebenwerten 20% sichere Dividenenrendite kriegen kann oder so
und dann alle raus aus Dax-Werten rein in Nebenwerten.