Das war ja auch nicht irgendwie boese gemeint. Sollte mehr eine
Art Verwunderung wiedergegeben, dass da jemand
1) offenbar keine Ahnung von der Materie hat (hat hier noch keine
paar Tage mitgelesen, hat ein Verstaendnisproblem bezueglich 
"Spekusteuer", usw.)
2) Geht aber ganz automatisch davon aus, dass er nicht nur 
ueberhaupt sondern sogar sofort Gewinn machen wuerde. Denn
sonst haette er ja nicht gefragt, welche Steuern er zahlen muss
(Steuern werden nur ja aktuell, wenn man Gewinn macht). Die
Moeglichkeit, zu den 90% Verlierern zu gehoeren wird einfach
ignoriert.

Aber um noch was produktives beizutragen:
Viel wichtiger als das Finanzamt ist die Krankenversicherung. 
Ohne Rentenversicherung kann man als junger Mensch ein paar 
Monate sein, aber er sollte aufpassen ja keinen Moment ohne 
Krankenversicherung. Entweder freiwillig oder alibihalber 
ueber Studium oder Nebenjob.