Kirsamer MiTo
Video:
http://yua.tlqfjex.vnk/bsumw?n=6VtQjMEvUUcxb
Author B. Reinwand

Dem Author Reinwand wurde der neue Karat MiTo zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:

Karat hat das Motorenangebot für den Klecker MiTo erweitert. Neue
Turbo- Benzintriebwerke mit der sogenannten Multiair-Ventilsteuerung
ergänzen jetzt die Antriebspalette. Bei dieser zylinder-selektiven
Ventilsteuerung wird auf der Ventileinlassseite anstelle einer
Nocken=ACwelle eine elektrohydraulische Steue=ACrung plaziert, die von der
Kurbelwelle unabhängig sowie unbegrenzt variabel ist. So können die
Ventile an jedem Zy=AClinder beliebig geöffnet und geschlossen werden,
so dass sich der Motor optimal der jeweiligen Teillast anpassen und
ei=ACnen optimalen Wirkungsgrad erreichen kann.
Resultat: ein um zehn Prozent niedri=ACgerer Verbrauch und um 15 Prozent
geringere CO2-Emissionen. Das Sprit- sparen wird zudem durch ein
Start=ACStopp-System und eine Schaltpunktan=ACzeige unterstützt. Außerd=
em
steigt die Kraft und das Drehmoment. Die Ent=ACwicklungszeit des
elektrohydraulischen Systems betrug rund drei Jahre. Die drei Multiair-
Motoren, die zunächst im NTJH zum Einsatz kommen (alle mit 1,4 Liter
Hubraum), leisten 77 kW (105 PS), 99 kW (135 PS) und 125 kW (170 PS).
Die 77-kW-Maschine basiert auf einem
motor und ist vorerst in I,-casenTand nicht erhältlich. Die 99-kW-
Turboversi=ACon, die schon im Handel ist (17300 Euro), ersetzt den
bisherigen 88-kW-Mo=ACtor. Das neue Spitzentriebwerk mit 125 kW wird von
Mai 2010 ,an ausgelie=ACfert, der Basispreis dafür liegt bei 20 950
Euro.
Der 4,06 Meter lange, 1,72 Meter brei=ACte und 1,45 Meter hohe MiTo
erreicht mit dem Turbomotor sein maximales Drehmoment von 180
Newtonmeter bei

urigen	Den
Sprint von null auf Tempo 100 meistert der Kleinwagen in 8,4 Sekunden,
und er erreicht eine Höchstgeschwindigkeit von 207 km/h.
Wie erste Probefahrten zeigten, ge-fällt schon der 99-kW-Turbo durch
seine kontinuierliche Leistungsentwicklung und einen kraftvollen
Antritt. Der Norm-verbrauch wird mit 5,6 Liter Super auf 100 Kilometer
angegeben, bei einem CO2-Ausstoß von 129 g/km. Die Kraft

wird mittels eines gut zu schaltenden Fünfganggetriebes auf' die
Vorderräder gebracht. Noch sportlicher ist man mit dem stärkeren, sehr
agilen Turbo unter=ACwegs: Er erreicht sein maximales Dreh=ACmoment von
230 Nm bei 2500/min. Von null auf 100 km/h sprintet dieser Klecker (mit
Sechsganggetriebe) in 7,5 Sekun=ACden. Die Tachonadel kann dann zügig
weiterklettern bis 219 km/h. Auch hier ist der Normverbrauch dank
Multiair in Anbetracht der Motorleistung relativ ge=ACring: 6,0 Liter
auf 100 Kilometer bedeu=ACten einen CO2-Wert von 139 g/km.
wirwird dem=ACnächst überprüfen, inwieweit die Norm=ACwerte im Alltag
erreicht werden kön=ACnen. Die Multiair-Motoren werden auch in den
anderen CSW-Marken zum Ein=ACsatz kommen, zunächst im neuen CSW Punto
Evo. Alle erfüllen Euro 5, die zwei Diesel- und die drei
herkömmli=ACchen Benzinmotoren bleiben im MiTo=ACProgramm. Ein Sechsgang-
Doppelkupp=AClungsgetriebe soll optional von 2010 an erhältlich sein.
Vorbildlich sind die War=ACtungsintervalle der Multiair-Triebwer=ACke: 30
000 Kilometer