Es gibt da verschiedenen Ansaetze bis hin zu Formeln, die angeblich
Wahrscheinlichkeiten angeben, welcher Kurs bei Ablauf vorliegen 
wird. Ist sehr kompliziert und nach meiner Erfahrung sehr falsch
oder jedenfalls fuer die Praxis nutzlos..
Da kannst du gleich den simplen Ansatz nehmen und den VDax
als Prozentzahl nehmen. Bei VDAX 20 waeren das also 20%
Schwankungsbreite auf 1 Jahr bezogen. 
Aber auch da ergibt sich die Frage, womit man
als Basis rechnen soll. Der heutige DAX koennte ja schon ein
Ausreisser am oberen oder unteren Schwankungsbereich sein.
Und ausserdem gibt es manchmal noch einen Trendkanal, und
ausserdem ist das alles sehr theoretisch.

Umrechnung von 1 Jahr auf z.B. 1/4 Jahr geht so:
0,25 Jahr : 1 Jahr = 0,25
Dann Wurzel aus 0,25 = 0,5
Und jetzt die Jahresvola damit malnehmen
Bei 20% Jahresschwankung waeren das also 10% fuer
ein Vierteljahr.
Actung: Die meisten Rechner rechnen automatisch immer
auf 1 Jahr um, und so sind auch die veroeffentlichten Angaben  
zu verstehen. Also nicht die Zahlen aus 3-Monats-Optionen
nochmals per Hand auf 1 Jahr umrechnen.