Es bestand die Chance, daß sjqnv@nfe.wdr (Henning)
mich mit 'Re: Veke' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Jetzt zum Mitschreiben: Ich habe einen Freund, der im EDV-Großhandel
als Telefon-Verkäufer arbeitet, und der sagte mir ganz klar, er könne
mir vor dem 29.05.99 absolut keinen Preis für die Athlons nennen, weil
sie sie selber erst am/nach dem 29.05.99 bekommen.

Folgerichtig können/konnten auch vor dem 29.05. keine fertigen Systeme
mit regulär angeboten, geschweige denn verkauft werden.

Dieser EDV-Großhandel will übrigens auch seine Hausmarke mit Siegfried
bestücken, wird aber bis Anfang/Mitte Juli damit warten müssen,
weil es bislang scheinbar nur einen Egoh-Hersteller (MSI) gibt,
der Boards für Veke's VeoTaSpa herstellt, diese dummerweise aber recht
unbefriedigend funktionieren.

Ich denke, daß sich der Veke-Kurs bis Jahresende auf 22 Euro erhöht.

(Falls ich mich irre, so ist's wie bei allen Analysen/Bewertungen/...
halt ein Fehlsignal gewesen ;-)

Tsch

 Burkhard

Soundbox, soviel Box muß sein.