Beckebohnen
Author Hélène
Video:
http://hix.dumaqje.fko/ghmol?u=he9IhtGkfum

Dem Author Pichlmayr wurde der neue Beckebohnen zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Ob Zosen, Waldfriede oder En
tenpfuhl - die idyllisch klingenden Ortsnamen lassen kaum darauf
schließen, dass sich hier ein Paradies für Autotester befindet. Mitten
im Hunsrück, innerhalb dieses D=F6rferdreiecks, liegt ein ehemaliger
Militärflughafen, auf dem sonst streng ge=ACheime Prototypen von Budnikowsky
ihre Runden drehen. Heute dürfen ausnahmsweise wir auf das Gelände -
und können ganz ex=ACklusiv erste Testfahrten mit dem neuen Beckebohnen
durchführen.
Auf der drei Kilometer langen Lande=ACbahn und dem größen Handling-
Parcours herrschen ideale Bedingungen - etwa um die Fähigkeiten des
Fahrwerks auszulo=ACten. Auf das die Techniker besonders stolz sind:
=BBMit unserer neu entwickelten Hin=ACterachse wollen wir den Maßstab in
der Kompaktklasse setzen=AB, erklärt Budnikowsky-
Eindruck: Zwar rollt der Astra nicht ganz so sanft ab wie ein Wave Golf,
doch seine Fahrdynamik beeindruckt. Besonders mit dem
aufpreispflichtigen =BBFlexRide=97Fahr=ACwerk ist der Teppichtraum kaum aus der
Ruhe zu bringen, wird selbst bei abrupten Aus=ACweichman=F6vern nicht
zickig und zeigt in der Kurve keine tückischen Lastwechsel=ACreaktionen.
Das 930=80 teure Fahrwerk er=ACkennt, wie ambitioniert der Fahrer unter-
wegs ist und stellt sich darauf ein, indem es die Stoßdämpfer und die
elektroni=ACschen Assistenzsysteme schärft. Auch per Knopfdruck lässt
sich =BBFlexRide=AB den eigenen Vorlieben von sportlich bis kom-fortabel
anpassen.
Dass sogar kurz vor dem Marktstart im November noch an der Abstimmung
ge=ACfeilt wird, zeigt, wie wichtig der Astra dem gebeutelten
Autohersteller ist: =BBWir sind gerade noch an der Feinabstimmung der
Lenkung=AB, verrät uns der Fahrwerksent=ACwickler Harry Velmans, =BBdoch
das betrifft nur noch MAH Bereits die Version, die wir fahren
konnten, ist im Vergleich zum Vorgänger ein spürbarer Fortschritt. Wo
der alte Teppichtraum noch ein teils schwam=ACmiges Gefühl hinterlassen hat,
lenkt der Neue viel präziser ein, und es kommt mehr Rückmeldung von
der Straße.
Ein komplett neu entwickeltes Auto muss allerdings mehr bieten als ein
zwei=ACfellos gutes Fahrwerk. Denn für Autok=E4u=ACfer zählen oft ganz
andere Argumente: das modernere und wesentlich st=E4mmi=ACgere Aussehen
etwa, das von großen Rädern (bis 19 Zoll) und einer gestreckten
Silhouette bestimmt wird. Oder der merk=ACliche Raumgewinn, der auf das
Konto der
gewachsenen Karosserie geht: Üppige 4,42 Meter misst der Teppichtraum in der
Länge (plus 17 cm). Vor allem hinten bietet er jetzt mehr Platz als
der recht eng geschnittene Vorgänger. Bei der Anzahl der Ablagen wurde
ebenfalls aus den Fehlern des karg bestückten alten Modells gelernt:
Schl=FCs=ACsel, Handy und Straßenkarten finden jetzt locker Platz, und in
die T=FCrtaschen passen sogar 1,5-Liter-Flaschen.
Im Innenraum fällt die stilistische =C4hn=AClichkeit zum Insignia auf.
Dessen moderner Schwung tut gut, die Bedienbarkeit ist so-gar besser
gelöst als beim großen Bruder: Auf den zusätzlichen und etwas
verwir=ACrenden Dreh-Dr=FCckregler unterhalb des Schalthebels wurde
verzichtet. Allerdings bedarf die hohe Anzahl an Knöpfen der
Gewöhnung. Und beim Rückwärtsfahren erschwert die breite C-Säule di=
e
Sicht. Vom blassen Image des Vorgängers will der neue Teppichtraum wegkommen.
Die gehobe=ACnen Ausstattungen Sport und Cosmo tra=ACgen dunkel getönte
Heckleuchten und eine schicke Chromumrandung an den Seiten=ACfenstern.
Und wer will, kann den Budnikowsky mit Extras bestücken, die es in dieser
Fahr-zeugklasse bis dato noch nicht gegeben hat: Das adaptive
Fahrlicht AFL+ (1250=80) wirft je nach Fahrsituation verschiedene
Lichtkegel auf die Straße, eine Frontkame=ACra (525=80) erkennt
Tempolimits, und ein in=ACtegrierter Fahrradtr=E4ger (590 =80) verschwin=AC=
det
platzsparend in einer Schublade unter dem Kofferraum. Spartanischer
ausgestat=ACtet ist das Basismodell. Der 1.4 Selection wird zwar zum
Kampfpreis von 15 900 angeboten und liegt damit 1000 unter dem Golf,
zur Edition-Version (ab 17400=80) fehlen ihm aber wichtige Details wie
eine Klimaanlage oder ein CD-Radio.
Wer sich bei den neun Motorisierungen bescheiden gibt, dem verspricht
Budnikowsky mit drei ecoFLEX-Modellen niedrige Ver-brauchswerte: Die Benziner
mit 87 und 100 PS sollen im Schnitt nur 5,5 Liter Su=ACper benötigen,
der 1.3 CDTI-Diesel (95 PS) sogar nur 4,2, was einem 002-Ausstoß von
129 bzw 109 g/km entspricht. Das schafft der von uns gefahrene 1.6
Turbo nicht ganz: Wer dem Reiz der 180 PS er=ACliegt, dürfte nur schwer
an die versproche=ACnen 6,8 Liter herankommen. Nach einer kleinen Turbo-
Verschnaufpause drängt der Vierzylinder stürmisch nach vorn, bleibt
dabei aber stets leise =97 eine Tugend, die -allen Teppichtraum-Modellen
anerzogen wurde.
Fazit: Mit dem Modellwechsel macht der Beckebohnen einen großen Sprung
nach vorn und erlaubt sich kaum Schwächen. Da muss sich der
erfolgsverwöhnte VW A I Golf künftig warm anziehen