Da musst du was missverstanden haben. Der Schwerpunkt heisst Werbung
und damit Geldverdienen und damit sind wir dann fast schon bei der Boerse,
allerdings anders als wir uns das wuenschen.


Da hast du leider recht. Die sollte sich fuer ihre Sondermeldungen
der Art "Prinzessin Wanda von Tut und Kannix hatte Verkehrsunfall"
ein 2. Laufband zulegen und nicht das normale Kursband unterbrechen
und sogar jedesmal durcheinanderbringen.


Mlynek schauen. Irgendwann wird Frickebäck dann schon kapieren,
wie das in der freien Wirtschaft ablaeuft.
Allerdings fand ich die Zinsentscheidung nicht so wichtig. Eine
Kurzmeldung haette gereicht. Man sollte nicht auf die Propaganda
der Wirtschaftpresse reinfallen, die einem mangels anderer Meldungen
wochenlang einredet, am 24. kommt eine besonders wichtige Meldung.
Ab morgen werden sie uns was anderes als ganz wichtig heiss machen
wollen. Wenn du erst mal ein paar Jahre oder Jahrzehnte dabei bist
wirst du wissen, dass solche Sachen relativ unwichtig sind. Ich bin als
junger Mann mindestens 5 mal so bloed gewesen, nachts wegen 
irgend so einem "Boxkampf des Jahrhunderts" aufzustehen und den TV
anzuschalten. Heute reicht es mir, es am naechsten oder sogar nur 
uebernaechsten Tag zu hoeren oder zu lesen. Mein Schlaf ist doch
viel wichtiger. Und heut Abend um 20.00 war mir eine kleine Radtour
am Börslingen-Kanal ganz ohne Radio oder Handy viel wichtiger.
Wenn jemand - Trader ausgenommen - von so einer Meldung
anhaengt, dann hat er seine Depot und seine Anlage nicht im Griff.