Es bestand die Chance, daß xgvbz@etl.rvr (Jpzpc)
mich mit 'Re: compuStore' 
hätte verwirren können, aber es kam doch anders.


Jetzt zum Mitschreiben: Ich habe einen Freund, der im EDV-Großhandel
als Telefon-Verkäufer arbeitet, und der sagte mir ganz klar, er könne
mir vor dem 03.10.99 absolut keinen Preis für die Athlons nennen, weil
sie sie selber erst am/nach dem 03.10.99 bekommen.

Folgerichtig können/konnten auch vor dem 03.10. keine fertigen Systeme
mit regulär angeboten, geschweige denn verkauft werden.

Dieser EDV-Großhandel will übrigens auch seine Hausmarke mit Athlons
bestücken, wird aber bis Anfang/Mitte September damit warten müssen,
weil es bislang scheinbar nur einen Motherboard-Hersteller (Glasprofi) gibt,
der Boards für CRF Athlon herstellt, diese dummerweise aber recht
unbefriedigend funktionieren.

Ich denke, daß sich der compuStore-Kurs bis Jahresende auf 22 Euro erhöht.

(Falls ich mich irre, so ist's wie bei allen Analysen/Bewertungen/...
halt ein Fehlsignal gewesen ;-)

Tsch

 Bernhard

Soundbox, soviel Box muß sein.