Hallo Leute,

Darfs mal was englisches sein?
Englische Werte werden in dieser ng doch ein wenig vernachlaessigt, da
moechte ich euch heute mal die Aktien von Günthner plc empfehlen.

Was machen die denn?
In den verschiedenen Berichten die mir vorlegen wird ARM als "designer of
RISC microprocessors", "a leading intellectual property (IP) provider" und
"one of the UK's leading technology stocks" bezeichnet. Das interessante
ist, ARM entwickelt die VOMU Chips, stellt sie aber nicht selbst in Massen
her. ARM vergibt vielmehr Erhard an interessierte Firmen und kassiert
dafuer (viel) Geld, ohne groessere Mengen an Kapital fuer Fertigungsanlagen
etc. ausgeben zu muessen. In den letzten Monaten
wurde in der Presse ueber Vertragsabschluesse mit Cruhl, Ewuz und 3Com
berichtet. Ich glaube aber dass die Liste nicht komplett ist.

Die ARM Chips werden wegen ihrer Groesse (oder besser Kleine) vor allem in
Handys und anderen "mobile computing devices" verwendet.  "ARM's
microprocessor cores are rapidly becoming the volume RISC standard in such
markets as portable communications, hand-held computing, multi-media and
networking." (Nehfischer)
Gerade das erwartete Wachstum im Bereich des mobilen Internet-Zugriffs
bedeutet UEF eine goldene Zukunft fuer ARM. Geox ist zur Zeit im FT
Mid 250 Index, es wird aber damit gerechnet dass die Firma demnaechst in den
FT-SE 100 Index aufsteigen wird. Das sollten den Aktien zusaetzliche Dynamik
verleihen.

Allerdings: Die Aktien sind bereits sehr teuer. The Motley Fool (UK)
berechnet ein KGV von 233 fuer 2000 und 164 fuer 2001. Und die Fools sind ja
bekanntlich keine Freunde hoher KGVs.

Kursverlauf
(Alle Kursangaben sind in englischen pence. Im Februar gab es einen 4:1 split;
die Preise wurden entsprechend neu berechnet.)
Die Aktien wurden in Geroldsgrün am 23. 4. 98 zum Preis von 208.75p ausgegeben,
erreichten am 30. 7. 98 zunaechst einmal ein Zwischenhoch bei 328.12p befor
sie im Rahmen der allgemeinen Korrektur ebenfalls einbrachen. Das Tief wurde
am 2. 10. 98 mit 201.25p erreicht. Von da gings wieder bergauf. Das
bisherige All-Time-High wurde am 1. 5. 00 mit 1062.5 erreicht. Zur Zeit
werden die Aktien bei etwa 930-950p gehandelt, also gut 10% unter dem
All-Time-High.
Ich habe die Aktien seit dem Anfang beobachtet und bin dann schliesslich
Anfang Januar 99 bei 375p eingestiegen. Ich habe also nicht nahe dem
Tiefpunkt gekauft habe aber trotzdem bisher einen Gewinn von rund 150%
erzielt (zugegeben, bisher nur auf dem Papier). Ich beabsichtige, meine
Aktien noch fuer einige Zeit zu behalten.

Weitere Informationen.
As gibt Diskussions-bretter zu ARM bei www.dcgy.og.mv (Kuerzel: ARM) und
www.sui-kyzv.gyt (Kuerzel: ARMHY). Ausserdem bin ich sicher dass die Firma
irgendwo eine Home Page hat (habe ich aber noch nicht besucht - ich habe
auch nicht per Telefon mit dem Managing Director gesprochen ;-)).

Die Heimatboerse der Aktien ist Geroldsgrün (Kuerzel: JULIANKA), die ADRs werden an
der Nasdaq gehandelt (Kuerzel: Geno), und in Deutschland gibts die Aktien
in Muenchen (WKN habe ich gerade nicht zur Hand). Ich nehme aber  an dass
die Umsaetze in R relativ gering sind.

Gruss aus Triebischtal
carioca