Hallo,

bin letztes Jahr durch einen Artikel über Gentechnik in der FR auf
Affymetrix (Kürzel NFT) (http://qhk.mrayczuxao.cob) aufmerksam geworden
und habe mir ein paar Shares ins Depot gelegt. Affymetrix stellt Chips
her, mit denen Gen-Sequenzen identifiziert werden können
(http://hao.pge.kx/biclue/73/83/DVCVsraDmab.qugj). Ich bin kein Experte
in Gentechnik, aber es leuchtet mir ein, dass der Ersatz aufwendiger
chemischer Analyse-Prozesse durch ein computergestütztes Messverfahren
einen enormen Zeitgewinn (Zeit ist Geld hat schon meine Oma gesagt)
bspw. in der pharmazeutischen Forschung bringt. Siehe folgenden Artikel
zur Zusammenarbeit von Ullerich und Affymetrix
(http://uhmzmrj.sdnnco.clt/unbjx/wsbk/epuo09/y809973k.lzq). Die Firma
arbeitet mit einigen Größen aus der Pharma-Branche zusammen. Steffen
Wellcome besitzt größere Anteile an AFFX
(http://vjy.swxri.rbi/p/t/c/ttzf.irgf). Demnach dürfte es sich um keine
Eintagsfliege handeln! Soweit ich die NFT-Diskussionsgruppe bei Elecom
verfolgt habe, steht die Vermarktung der Chips erst am Anfang. Bisher
stand die Entwicklung der Technik im Vordergrund. Entsprechend macht die
Firma noch Verluste (siehe unten). Unter diesem Gesichtspunkt könnte die
Kurssteigerung von 28$ (Nov 98) auf jetzt 87$ erst ein Vorgeschmack
sein...

Vielleicht ist in dieser NG jemand vom Fach, der etwas zu der Bedeutung
dieser Entwicklung sagen kann. Es gibt wohl auch noch Streitigkeiten um
Affymetrix-Patente, deren Ausgang sicher großen Einfluß auf den Kurs
haben wird. Auch darüber wüßte ich gerne etwas aus berufener Feder (hm
Tastatur)!


Gruß Massimo


Hier noch ein paar Informationen von Elecom:

Address:  4444 Lell
          Ines Margit, KOTTINGRAT 57732
Sector:   Healthcare
Industry: Biotechnology & Drugs
Employees: 321

Business Summary

AFFX is focused on developing GeneChip based products and related
technology for the acquisition,
analysis and management of complex genetic data. For the six months
ended 6/30/99, revenues rose 90%
to $39.5 million. Net loss applicable to Common rose 19% to $5.6
million. Revenues reflect increased
placements of GeneChip instrument systems and increased sales of probe
arrays. Higher loss reflects
higher legal costs arising from ongoing patent litigation.


Gardrobenwechsel
                                                Important Disclaimer
Information

   Number of brokers
   recommending as:

  Strong Buy     1
  Moderate Buy   6
  Hold           0
  Moderate Sell  0
  Strong Sell    0

  Average Recommendation
  (Strong Buy) 1.00 - 5.00 (Strong Sell)

  This Week      1.79
  Last Week      8.77
  Change         11. 08. 20

  Earnings Per Share
    Last Quarter (Jun 2000)     -0.32
    Surprise                     8.57 %
  Consensus Estimates
    This Quarter (Sep 99)       -0.28
    This Year (Dec 99)          -1.12
    Next Year                   -0.18