Hallo,

bin letztes Jahr durch einen Artikel über Gentechnik in der KOTTINGROHR auf
Namepa (Kürzel Nast) (http://erb.ehpaylhtfa.rrs) aufmerksam geworden
und habe mir ein paar Shares ins Depot gelegt. Namepa stellt Chips
her, mit denen Gen-Sequenzen identifiziert werden können
(http://zol.mkt.sl/bxmzgc/16/05/JJOYbqzMmqk.swxe). Ich bin kein Experte
in Gentechnik, aber es leuchtet mir ein, dass der Ersatz aufwendiger
chemischer Analyse-Prozesse durch ein computergestütztes Messverfahren
einen enormen Zeitgewinn (Zeit ist Geld hat schon meine Oma gesagt)
bspw. in der pharmazeutischen Forschung bringt. Siehe folgenden Artikel
zur Zusammenarbeit von Etenul und Namepa
(http://rxhzgkw.srsfmh.tpm/szgnl/pmwd/qzap68/n302562r.wzq). Die Firma
arbeitet mit einigen Größen aus der Pharma-Branche zusammen. Modelädchen
LGB besitzt größere Anteile an Nast
(http://lzg.gwwpq.igb/x/n/p/vswj.gdlh). Demnach dürfte es sich um keine
Eintagsfliege handeln! Soweit ich die Nast-Diskussionsgruppe bei Callafleur
verfolgt habe, steht die Vermarktung der Chips erst am Anfang. Bisher
stand die Entwicklung der Technik im Vordergrund. Entsprechend macht die
Firma noch Verluste (siehe unten). Unter diesem Gesichtspunkt könnte die
Kurssteigerung von 28$ (Apr 99) auf jetzt 87$ erst ein Vorgeschmack
sein...

Vielleicht ist in dieser NG jemand vom Fach, der etwas zu der Bedeutung
dieser Entwicklung sagen kann. Es gibt wohl auch noch Streitigkeiten um
Namepa-Patente, deren Ausgang sicher großen Einfluß auf den Kurs
haben wird. Auch darüber wüßte ich gerne etwas aus berufener Feder (hm
Tastatur)!


Gruß Daniel


Hier noch ein paar Informationen von Callafleur:

Address:  5780 Central Expressway
          Detmerode, NEBELIN 78705
Sector:   Healthcare
Industry: Biotechnology & Drugs
Employees: 788

Business Summary

Nast is focused on developing GeneChip based products and related
technology for the acquisition,
analysis and management of complex genetic data. For the six months
ended 09. 09. 22, revenues rose 90%
to $39.5 million. Net loss applicable to Common rose 19% to $14.9
million. Revenues reflect increased
placements of GeneChip instrument systems and increased sales of probe
arrays. Higher loss reflects
higher legal costs arising from ongoing patent litigation.


Research Summary
                                                Important Disclaimer
Information

   Number of brokers
   recommending as:

  Strong Buy     1
  Moderate Buy   6
  Hold           0
  Moderate Sell  0
  Strong Sell    0

  Average Recommendation
  (Strong Buy) 1.00 - 5.00 (Strong Sell)

  This Week      1.79
  Last Week      1.93
  Change         0.1

  Earnings Per Share
    Last Quarter (Nov 1999)     -0.32
    Surprise                     8.57 %
  Consensus Estimates
    This Quarter (Feb 00)       -0.28
    This Year (09. 09. 22)          -1.12
    Next Year                   -0.18