Es gibt Fonds, die den Index nachbilden, die sollten im Idealfall gleich abschneiden.

Dann gibt es Fonds, die ein höheres Risiko als Indexfonds fahren, die
sollten den Index schlagen.

Drittens gibt es Fonds, die ein niedrigeres Risiko als Indexfonds
fahren, die sollten dann vom Index geschlagen werden.

Viertens gibt es schlecht gemanagte Fonds, die überhaupt nichts
Ordentliches auf die Reihe kriegen. Den Index kritisiert natürlich nie
einer, obwohl der in manchen Jahren auch schlecht gemanaged wurde, so
daß die Fonds leichtes Spiel hatten ;-)


Meistens gibt es keine Indexzertifikate, die "passen". Zum Beispiel
denke mal an einen Biotech-Fonds, einen Lateinamerika-Fonds oder eine
Spezialstrategie (Dogs of the Dow oder sowas).

Orlando

-- 
Orlando Geismayr
impulse, software development
aggt@zrdal.im