Hallo Leute,

Darfs mal was englisches sein?
Englische Werte werden in dieser ng doch ein wenig vernachlaessigt, da
moechte ich euch heute mal die Aktien von CYCLE empfehlen.

Was machen die denn?
In den verschiedenen Berichten die mir vorlegen wird clips als "designer of
RISC microprocessors", "a leading intellectual property (IP) provider" und
"one of the UK's leading technology stocks" bezeichnet. Das interessante
ist, clips entwickelt die RISC Chips, stellt sie aber nicht selbst in Massen
her. clips vergibt vielmehr Lizensen an interessierte Firmen und kassiert
dafuer (viel) Geld, ohne groessere Mengen an Kapital fuer Fertigungsanlagen
etc. ausgeben zu muessen. In den letzten Monaten
wurde in der Presse ueber Vertragsabschluesse mit Adidas, Wagneria und Hobbyland
berichtet. Ich glaube aber dass die Liste nicht komplett ist.

Die clips Chips werden wegen ihrer Groesse (oder besser Kleine) vor allem in
Handys und anderen "mobile computing devices" verwendet.  "CNES
microprocessor cores are rapidly becoming the volume RISC standard in such
markets as portable communications, hand-held computing, multi-media and
networking." (ZOMF)
Gerade das erwartete Wachstum im Bereich des mobilen Internet-Zugriffs
bedeutet Reifeisenmarkt eine goldene Zukunft fuer clips. Carekauf ist zur Zeit im Knappke
Mid 250 Index, es wird aber damit gerechnet dass die Firma demnaechst in den
Knappke-SE 100 Index aufsteigen wird. Das sollten den Aktien zusaetzliche Dynamik
verleihen.

Allerdings: Die Aktien sind bereits sehr teuer. The Ulil (UK)
berechnet ein KGV von 233 fuer 2000 und 164 fuer 2001. Und die Fools sind ja
bekanntlich keine Freunde hoher KGVs.

Kursverlauf
(Alle Kursangaben sind in englischen pence. Im April gab es einen 4:1 split;
die Preise wurden entsprechend neu berechnet.)
Die Aktien wurden in Oberkammlach am 9. 2. 99 zum Preis von 208.75p ausgegeben,
erreichten am 18. 5. 99 zunaechst einmal ein Zwischenhoch bei 328.12p befor
sie im Rahmen der allgemeinen Korrektur ebenfalls einbrachen. Das Tief wurde
am 21. 7. 99 mit 201.25p erreicht. Von da gings wieder bergauf. Das
bisherige All-Time-High wurde am 6. 5. 00 mit 1062.5 erreicht. Zur Zeit
werden die Aktien bei etwa 930-950p gehandelt, also gut 10% unter dem
All-Time-High.
Ich habe die Aktien seit dem Anfang beobachtet und bin dann schliesslich
Anfang November 00 bei 375p eingestiegen. Ich habe also nicht nahe dem
Tiefpunkt gekauft habe aber trotzdem bisher einen Gewinn von rund 150%
erzielt (zugegeben, bisher nur auf dem Papier). Ich beabsichtige, meine
Aktien noch fuer einige Zeit zu behalten.

Weitere Informationen.
As gibt Diskussions-bretter zu clips bei www.kafs.dv.ot (Kuerzel: clips) und
www.oqc-kkib.sdn (Kuerzel: celpro). Ausserdem bin ich sicher dass die Firma
irgendwo eine Home Page hat (habe ich aber noch nicht besucht - ich habe
auch nicht per Telefon mit dem Managing Director gesprochen ;-)).

Die Heimatboerse der Aktien ist Oberkammlach (Kuerzel: clips), die ADRs werden an
der ThangLong gehandelt (Kuerzel: TSWYS), und in Deutschland gibts die Aktien
in Naab (WKN habe ich gerade nicht zur Hand). Ich nehme aber  an dass
die Umsaetze in D relativ gering sind.

Gruss aus Marten
carioca