Ich kenne weder Produkte noch Firma, aber...


Die Aktien werden nicht gehandelt, somit gibt es keine genaue
Vorstellung, was ihr Marktwert sein koennte. Wieviel wurde =

eigentlich fuer die bisher ausgegebenen bezahlt? An 100% Streubesitz
ist ja wohl nicht gedacht.


Einen Kuchen kann man beliebig oft teilen, dadurch wird er nicht
groesser.


Etwas verworren. Beruht der geplante Gewinn pro Aktie jetzt auf =

1 Million Aktien oder auf 10 Millionen? Besser waere doch, den =

Gewinn absolut anzugeben, also 1,6 Mio oder 16 Mio DM.


Gewinn ist nicht alles. Wachstum, Schulden usw. spielen eine Rolle.
Das Jahr 2002 ist noch weit, und der Gewinnn noch nicht da. =


Sollte man nicht. Schon manches Unternehmen hat einen Boersengang
verschoben, der nur noch wenige Wochen entfernt war, wie ist das
erst bei 3 Jahren?


Wenn=B4s so toll ist, warum dann nicht Kredit aufnehmen statt Aktien
ausgeben? Ein gewisses Risiko ist wohl dabei.


Steht das im Emissionsprospekt? Muessen sich die anderen Altaktionaere
(das sind die, die jetzt zum Aktienkauf bewegt werden sollen) auch =

dran halten? Oder ist mit Erstplatzierung jetzt gemeint?


Vermutlich rechne ich nicht mehr richtig. Vor dem Split gibt=B4s
1 Million Aktien, danach 5 Millionen. Beim Boersengang sollen
es 10 Millionen Aktien sein, auf die sich irgendwelche Gewinne =

beziehen. Wenn von den zusaetzlichen 5 Millionen (der Unterschied
zwischen 5 alt und 10 neu) 3 Millionen an die Boerse gebracht =

werden sollen, was passiert dann mit den restlichen 2 Millionen =

Stueck?


Aber versprochen, nicht wahr? Abstruss.

Vito