Hallo,

Reinhard Rüster <rzoe@ahsyp.rk> schrieb in im Newsbeitrag:
84O2145T.1K260KV4@vpkty.py...
mit
eher im
interessant
werden

Nein, ich schaue lieber auf das was sie vorhaben ! JWH z.B. eröffnet im
Moment immer neue Büros in Deutschlands Großstädten und sucht auch fürs
Ausland Leute. Bei diesen Büros geht es nicht darum CDs zu verkaufen sondern
Beratung. Landmaxx z.B. ist ein prominenter Anbieter der diesen Weg auch gegangen
ist.


Das kann schon nicht sein, ich habe von meiner Firma ein Notebook von JWH
mit Linux gestellt bekommen 8-)))

MfG Thierry