Hi all,

adlkirchner (Elias Adlkirchner) veroeffentlichte am 27.01.00
seine Thesen zum Thema "Ecuador-Anleihe - High risk/High Return?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:

         ^^^^^
         Das heisst doch wohl "Erhoehtes Risiko",
         weil keine echte Staatsanleihe?

Ich persoenlich habe jedenfalls die Schnauze voll von "Synthetic" oder
"Repackaged" etc. Die Volatilitaeten sind deutlich hoeher als bei echten
Staatsanleihen.


Na hofentlich laeuft's nicht so wie im Nachbarland Peru vor ein paar Jahren,
wo (m.W.) alle Zahlungen einfach eingestellt wurden...


Das war meine :-)


Ciao
Alexander
--
## CrossPoint v3.11 R ##