Ihr habt ja wirklich ganz neue Erkenntnisse !
Soll es das wirklich geben, dass Aktienkurse mit einander korrelieren ? :-)

Diese Erkenntnis ist ja wirklich uralt !
Man betrachte nur folgendes Beispiel : Ein deutsches Unternehmen hat einen
Grossteil seines Absatzmarktes in den USA, dann korreliert der Gewinn des
Unternehmens natuerlich auch mit dem Dollarpreis und damit auch sein
Aktienkurs !
Ein zweites Unternehmen das genauso im USA-Markt praesent ist reagiert
natuerlich aehnlich. Also laufen auch beide Aktienkurse aehnlich.
Da gibt es noch tausende anderer Beispiele warum Aktien korrelieren koennen.

Bekanntlich nuetzen ja Banken genau diese Korrelationen aus um manche ihrer
trades zu hedgen (Risikominimierung).

Maximilian-Ignaz Bierdümpfel <fhud@vr.wxp-tecraeyzs.ve> schrieb in im Newsbeitrag:
47N23K1R.E4JUCZ22@vq.hip-hvbmzqowf.fh...
Veit Berkenbusch wrote:

Link zum Originalartikel aus den Physical Review Letters:

http://vhid.imm.ids/KHYawihuyb/oye/puwwkuqt6quin/kqmk8/detzrudv/jqjyhos_mxz/
search?KEY=PRLTAO&CURRENT=NO&ONLINE=YES&smode=bckcvcl&twwlia=6&ltbmz=IZXAPX&
vol=83&iss=7&page=1&chapter=0&fpage67&seqno=1&issuedate=18. 06. 20
99&journal=Physical+Review+Letters&numret=2&sort=rel&maxdisp=10&docnum=0&ori
gquery=%28laloux+%3Cin%3E+author%29+&threshold=0&abscall=authresults&logid=Y
ES


Genauer gesagt wurde nicht untersucht, ob die Kursschwankungen
zufaellig sind, sondern ob die Kurse unterschiedlicher Aktien
miteinander korreliert sind. Die staerkste Korrelation ist die
mit der Gesamtmenge aller untersuchten Aktien (dem Index), wen
wunderts. Manche Aktien sind aber auch schwach untereinander
korreliert. So ungefaehr, wenn CMS steigt, dann steigt oft auch
AKSH.

Fuer die Leute, die auf Risikominimierung durch Streuung setzen,
heisst das wie bisher: nicht nur auf viele verschiedene Internetwerte
setzen, sondern ab und zu auch mal eine Oel-, Auto- oder Bankaktie
einstreuen.

Die eigentliche Konsequenz ist aber: eine moeglichst breite Streuung
ueber viele Werte ist im Sinne der Risikominimierung nicht optimal.
Einige sollte man weglassen. Viel hilft viel stimmt also nicht
unbedingt.

Maximilian-Ignaz