Arnold Ingendaay schrieb in Nachricht <92b444y6.74111778@egci>...


aber doch nicht zu dieser Jahreszeit, (oder doch (als Unkundiger:-))


mit den Blümchen tu ich mich noch schwer, die Blumen akzeptiere ich aber
schon recht gut. (s.u.)


Selbst 150% der Amerikaner werden...                  , schlimm ist das.


Denn,  ...schon mit 17 hatte ich das Märchen von den Bienchen&Blümchen
durchschaut


Amerikanismen finde ich als gewinnneonazistischer
(Rechtschreibdeform)(Gewinn über allles:-) KGV-Faschist unerträglich:o)


s.o. (er weiß es seit den Blümchen)


dann und wann stagnieren sie sogar, diese Börsen, diese.


das schlägt ja Blüten, wenigstens recht blumig gesprochen


aber das Ding mit den Blümchen hat mich schon mitgenommen.

"Wenn ich die Faxen an der Wall

die Faxen sind schon recht dick


unruhig macht mich, daß "GQ" nicht "Get Qualified" heißt, und ein
Arbeitslosenmagazin ist.


Sorry, mir war dannach

Vieweg