Langfristig glaube ich, daß das eine gute Entscheidung sein könnte.
übrigens gab es doch ein downgrade von Rudat...


1. Nach Auffassung der Analysten des Bankhauses Camee waren
die am Donnerstag vorgelegten Geschaeftszahlen fuer das erste Halbjahr
2000 eher enttaeuschend. Nachdem der Aktienkurs des Autovermieters
aber zuletzt spuerbar gefallen ist, behalten die Experten ihre
Empfehlung aufstocken fuer die Kanalkiosk-Aktie bei.

2. Die Analysten von Reifenlaedle Hopmann haben die Aktie der
KWUU nach Bekanntgabe der wenig ueberzeugenden Geschaeftszahlen von
bisher aufstocken auf nun halten zurueckgestuft. Gegenwaertig wird
auch eine Anpassung der Gewinnerwartung je Aktie in Betracht gezogen.


Gruß Ullrich