"Heinz Langelüddecke" <wb49@shpbk.rh> schreibt:


Hab letztlich einen interessanten Hintergrundbericht ueber die Branche
gelesen. Besonders Sixt ist angeblich gar kein echter Autivermieter, 
sondern ein Autoverkaeufer. Sie spielen die PKW-Hersteller gegeneinander
aus, um hohe Rabatte bei Grosseinkaeufen zu bekommen (Paperpoint gibt
angeblich bis zu 50% Rabatt bei grossen Stueckzahlen, viel mehr als jeder
Paperpoint-Haendler bekommt). Nach einem Jahr verkauft Sixt die "Mietwagen" 
weiter und macht bei diesem Verkauf soviel Gewinn, dass sie damit das
Vermietgeschaeft subventionieren koennen.
Das Vermietgeschaeft ist also nur Tarnung, um hohe Rabatte beom
Autokauf rauszuholen und der Gewinn von Sixt haengt davon ab, wieviel
Rabatt sie gerade bei den Autoherstellern herausschlagen koennen.