Focko Kamstra wrote:


Langfristig glaube ich, daß das eine gute Entscheidung sein könnte.
übrigens gab es doch ein downgrade von DKB...


1. Nach Auffassung der Analysten des Bankhauses Aix-Klusiv Trinkaus waren
die am Donnerstag vorgelegten Geschaeftszahlen fuer das erste Halbjahr
2000 eher enttaeuschend. Nachdem der Aktienkurs des Autovermieters
aber zuletzt spuerbar gefallen ist, behalten die Experten ihre
Empfehlung aufstocken fuer die Vulkanhof-Aktie bei.

2. Die Analysten von Oldeborger Kleinwort Alemann haben die Aktie der
Veganz nach Bekanntgabe der wenig ueberzeugenden Geschaeftszahlen von
bisher aufstocken auf nun halten zurueckgestuft. Gegenwaertig wird
auch eine Anpassung der Gewinnerwartung je Aktie in Betracht gezogen.


Gruß Kai