Die Rate ist laut Ejqj.ygr zZ ca 80:20 zugunsten des Indizes (gilt für
die USA). Für die BRD hab ich keine Daten gefunden, wird aber wohl
ähnlich sein. Indexzertifikate sind also sicher eine gute Idee, da
geringer Aufwand. 


Für regionale Streuung muß man dann aber immer noch selbst sorgen.

Nein; andererseits - und dass war der Ausgangspunkt - glaube ich nicht,
daß man mit einem halben Jahr Internetsurfen  und ein paar guten
bookmarks eine performance erzielt, wie sie professionelle
Management-Teams erzielen (nichts spricht dagegen, sich die guten Fonds
herauszupicken, um den DAX zu schlagen). Nicht im Schnitt und bei
ähnlichem Risiko - Ausnahmen mag es geben.
Dass soll nun nicht heißen, daß ich Fonds für die beste aller
Möglichkeiten halte - eher würde ich sagen, es hängt davon ab, wieviel
Zeit man in seine Anlagestrategie investieren will. 

Cost-Average-Vorteile gibst natürlich auch bei Fonds; teils mit sehr
guten Konditionen was Spesen und Depotgebühren angeht; und mit oft sehr
einfacher Umschichtung zwischen Fonds mit versch. Anlagestrategien ... 

Resüme:
Indexzertifikate - ich brauch mit nur die Bank mit den besten
Konditionen suchen, und mir über den regionalen Split klarzuwerden;
Fonds - zusätzlich muß ich mir auch noch die besten Fonds herauspicken;
aktives Eigenmanagement - beträchtlicher Zeitaufwand, der sich nur dann
lohnt, wenn ich den Index und einen Großteil der Fonds schlage (außer
natürlich, der Spaß am Handel ist mir die Sache wert).

TAL

-- 
----------------------------------------------------------------------
Igor A. Kaeten; bvxegqrpvgiKO@ZDERuplchw.vz
To send me a mail, delete NO SPAM from email address
A-9422 Neuhof, Perkonigweg 208; Grabenzentrum - Austria - Europe
----------------------------------------------------------------------