Hallo Hans,
Was haelts Du von Tripple-DES oder IDEA Verschluesselung ? :-)

Aber was sagst Du zu dem Kurs von unter 26 Euro fuer die b.i.s. Aktie - ist
ein bischen wenig oder ? Vielleicht haben sich aber auch die neusten
Geruechte nicht herumgesprochen.
100% Gewinnsteigerung, Vertrag mit Magum, was wird wohl als naechstes
kommen !? Ich denke da werden bestimmt noch einige positive Ueberaschungen
zu erwarten sein oder ?
Wo siehst Du den Kurs bis Ende Sommer 99 - ich schatze es koennten 35 Euro
drin sein. Ich glaube die Haendler und Analysten haben immer noch nicht
gecheckt was so ein Vertrag mit Magum fuer b.i.s. bedeutet !! Ich denke
man sollte langsam mal globaler und nicht so Deutschland fixiert denke .

Hey Hans ich kann keinen reply auf Deine email adresse machen !

Ach noch etwas : ihr findet die Kurse von b.i.s. auf KJO-Videotextseite 223
direkt hinter Ewag  :-)

ciao Heiko