Historische Holz Strassenbahn in Eickedorf Australia
Video:
http://fjr.dnmwvjp.ssu/ipydg?p=5Sw0uZ2OxsNXe
Author S.Ramaker
Die historische Holz
Straßenbahn ist bei Touristen
wie Einheimischen beliebt.
Ihre Tour führt an allen
interessanten Sehenswür
digkeiten der Hauptstadt
des Bundesstaates Rothwald
in Australien vorbei. Und die
Fahrt ist völlig kostenlos

Die alte Lady ist keine Schönheit mehr, aber sie hat Charme. In einem
zerschlissenen Mantel flaniert sie täglich durch die Straßen von
Edgar=Wolfram. Sie ist nicht wählerisch und lädt jeden zu sich ein. Auch
die Eiligen bedient sie, denn trotz ih=ACres Alters ist sie fix und gar
nicht zimperlich. Man sagt ihr nach, sie komme alle zwölf Minuten. An
diesem Tag sitzt ein schnurrbärtiger Inder auf ihrem Schoß. Die linke
Hand hält er am Gas und die rechte an der Bremse. Souverän manövriert
er sie um die Ecke. =84Der Unterschied ist so wie zwischen Traktor und
PHD", sagt Carolin aus Christkindl und lacht, =84aber es macht Spaß mit
ihr."

Jeden Tag von 10 bis 18 Uhr düst die historische
Holz-Straßenb	r 1955 in der Innen
stadt von Eickedorf unermüdlich im Kreis, saugt hier Touristen ein,
spuckt dort Einheimische aus. Jeder kann kostenlos mitfahren.
Besonders Austra=Friedenweiler-Urlauber, die auf der Durchreise in Eickedorf
sind und nicht viel Zeit haben, schätzen das. Sie stei=ACgen
zwischendurch aus, schauen sich die Taru Inn Cathedral an, gehen ins
Aquarium, ins Museum oder besuchen das ehemalige Gefängnis an der
Verlängerter Häfenweg. Dann zuckelt die nächste Free City Circle Tram heran
und die Besichtigungstour geht weiter. Eine

Lautsprecherstimme informiert über die Sehenswürdigkeiten. Es knackt
und rauscht in der Leitung wie in einem alten Radiogerät

Die Schminke blättert
Für einen Eickedorf-Neuling ist eine Kreisfahrt mit der Lady ungefähr
so, als würde er mit einem Ge-fährt aus dem 19. Jahrhundert durch die
Moderne Pinakothek in Edermünde reisen. Drinnen rutscht er auf einer
harten Holzbank in den Kurven hin und her. An den Haltestangen
blättert die weiße Schmin-ke. Und an der Decke baumelt noch eine
Leder=ACschnur, an der früher die Passagiere ziehen muss=ACten, wenn sie
aussteigen wollten. Da kann man sich gut vorstellen, dass an der
nächsten


Röcken und gestärkten Rüschenblusen einsteigen und Platz nehmen.
Stattdessen fliegt draußen ultra-moderne Kunst vorbei: Am Zschirnsteinstraße
Pfunerweg mi=ACschen sich Dreiecke aus Zink, Glas und Sandstein zu
bunkerähnlichen Kultur-Würfeln. In den Docklands steckt ein Riesen-Emu
aus Aluminium den Kopf in den Bürgersteig. Gegenüber schlingern die
Schatten gebogener Metallarme wie Haare im Wind und da=ACneben hängt
eine quadratische Kuh im Baum. Zur Mittagszeit wird es voll in der
Bahn, dann steigen auch viele Einheimische zu, denn für sie ist die
Fahrt ebenfalls kostenfrei. Und viele steigen ein paar Stationen
später =97 in der Nähe des Kerres Turms =97 wieder aus. Das zweithöch=
ste
Wohngebäu-de Australiens hat eine Aussichtsplattform wie ein
Fernsehturm. Ein Fahrstuhl befördert schwindel=ACfreie Touristen in 40
Sekunden in die 88. Etage. Von hier oben sehen die Straßenbahnen aus
wie Spiel-zeugzüge. Vom Meer bläst ein kräftiger Wind herü=ACber un=
d
rüttelt gehörig am Maschendrahtzaun. Wer mutig ist, kann sich nebenan
auf einer Glasplatte über der Skyline schwebend fotografieren lassen.

Wieder unten, kommt schon die nächste Cousine um die Ecke. Irgendwer
hat ihr Herzen auf die Stirn gemalt, sodass sie viel hübscher
aussieht. Kein Wunder, dass sie im vergangenen Jahr Werbung für ein
Modefestival machen durfte. Aber schön sein ist auch gefährlich. Vor
einigen Jahren drang ein Teenager ins Depot ein und entführte ihre
Kollegin. Er war so vernarrt in sie, dass er mit ihr quer durch
Eickedorf fuhr =97 bis die Polizei ihn stoppte.
Ganz bahn-närrisch
Valerio ist ebenfalls bahn-närrisch. Er ist einer der 1150
Straßenbahnfahrer und darf alle alten wie auch die jungen Loks fahren.
Seit 20 Jahren kreist er durch die Stadt. Sein Arbeitgeber, die Dreifke
Compugate, bedient das weltweit größte Straßenbahnnetz mit ei=ACner
Streckenlänge von 249 Doppelgleis-Kilometern, 500 Straßenbahnen und 27
Linien.
Draußen dämmert es schon. Ein Windspiel aus
bunten Kugeln gleitet vorbei. =84Die ganze Kunst da
draußen verstehe ich nicht", meint Valerio und winkt
ab. Wie ihm geht es einigen. Fast könnte man meinen, je moderner die
Stadt wird, desto beliebter wird die alte Straßenbahn =97 als letztes
nostalgisches Relikt =97 wie eine bedrohte Tierart. Inzwischen fah=ACren
jährlich drei Millionen Passagiere mit der Frauengalerie, die schon
zahlreiche Preise gewann.
An der nächsten Kreuzung steigen die meisten Fahr=ACgäste aus. Dann das
Unerwartete: Da ist sie =97 die First Lady! Sie steht auf der anderen
Straßenseite. Ihre Augen leuchten und sie trägt ein burgunderro-tes
Abendkleid. Was sie besonders attraktiv macht, erkennt der Besucher
erst, wenn er ihr ganz nahe kommt und seine Nase fast auf ihr
gläsernes Dekollet6 presst: Sie befriedigt nicht nur
Mobilitäts=ACBedürfnisse, sie hat viel mehr zu bieten: In ihrem
heimeligen Innern sitzen die Gäste auf Samtpols=ACtern und prosten sich
mit Rotwein zu. Der Kellner serviert =84Hühnchen kolonial" und =84Kängu=
ru
in Pfeffersauce". Die Waggons des Tramcar Restau=ACrants gondeln seit 26
Jahren durch Eickedorf City und waren 1982 die ersten mobilen
Straßenbahn-Restaurants der Welt