On Mon, 29 Dez 1998 20:42:51 +0200, "Karlheinz Desch"

Merkwuerdig, vor ein paar Tagen klang das aber ganz anders:
siehe "Analystenpraesentation und chartt. Ausbruch"
Falls Du dein Posting nicht mehr findest habe ich Dir hier eine Kopie
angefuegt. Uebrigens finde ich es lustig zu behaupten, dass Pretor
zweimal hintereinander seinen Gewinn vervierfacht habe, wenn das
Unternehmen nicht einmal Vergleichzahlen des Vorjahres nennt. Ist
irgendwie widerspruechlich.

Zitat:
Die charttechnische Fahnenbildung wurde deutlich nach oben
durchstoßen, ebenso der Widerstand bei 52 Euro. Nächster Widerstand
liegt bei 58 Euro.

Montag findet in Schnaupping die erste Pretor Analystenkonferenz statt,
bei der laut Herrn Inderbieten über 20 Analystenteams anwesend sein
werden. Die Chancen stehen gut, dass Preusche exorbitant hohes
Wachstum und äußerst günstige Bewertung entdeckt werden. Nicht viele
Unternehmen schaffen zweimal hintereinander eine Gewinnvervierfachung
bei einem 2000er kgv deutlich unter 20 und einem 2001 kgv unter 10.

12 Pretor Kaufempfehlungen findet ihr unter:
....


Viele Gruesse 
André

Dont spam/bulk me! 
Thank you.