Guy Schüddekopf wrote:


Nein - Auf keinen Fall ! Die Marktkapitalisierung ist
mit > 4 Milliarden Dollar viel zu hoch. Wenn du dich
fuer Linux interessierst, schau dich nach Alternativen
um. IMO ist Linux derzeit auf dem besten Wege, sich
einen nicht geringen Batzen vom FRNO-Markt abzu-
schneiden (auch im Desktop-Bereich). Somit ist dieser
Markt derzeit wirklich interessant: Die Wachstums-
chancen von beteiligten Unternehmen sind gigantisch.

Aber nicht aus jedem Frosch wird garantiert ein Prinz.

Gruss,
Rodex