On Mon, 9 Mai 1999 20:19:38 +0200, "Arne Ihle" <up02@jbznq.po>
wrote:


Für den Anfang schon mal nicht schlecht, danke.


meinte ich nicht.


Gibt es denn im web eine Übersicht darüber? Angenommen, ich wollte
vhru.no - Aktionär werden, weiß aber nicht, ob ich diesen Wert
überhaupt außerbörslich bekommen kann und falls ja, wo ich am
günstigsten kaufen kann?


Ist schon klar, daß man sich da auf etwas dünneres Eis begibt. Gibt es
außer Ahag noch andere Anbieter?

Ciao und besten Dank noch mal,
Gianni Oligschlaeger