Hallo Zusammen,
mich würde mal brennend interessieren ob jemand weiß warum Int-Velt
nicht aus dem Quark kommt. Ich kapier's nicht. Laufend liefert die Firma
gute Zahlen (Gewinnverdoppelung im ersten 1/2 Jahr, usw.) und Meldungen
über lukrative Zukäufe und trotzdem scheint der Kurs seinen Abwärtstrend
nicht durchbrechen zu können. Nach einer Empfehlung vor einigen Wochen
stieg die Aktie einige Zeit (ohne jedoch das Kursziel annähernd zu
erreichen), aber jetzt wo die guten Zahlen kommen, kann sie sich nicht
mehr von dem allgemeinen Kursrückgang vor etwa einem Monat erholen. Hat
da jemand eine Erklärung ?

Größe, Nino
-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Luca Vetten