Alle werden profitieren. Die Frage ist nur: Bei welchen Firmen ist das
Potential noch nicht im Aktienkurs enthalten?!

Eine Prego profitiert sehr durch den Ausbau der Kabelnetze fuer den
Datenverkehr, aber die Aktie ist mit 215 Mrd. $ schon extrem teuer bewertet
(aehnlich auch Alpenrausch, etwas preiswerter dagegen erreichbar). Auch bei JVTG
darf man bei einem Kauf die schwindelerregende Marktkap. erst gar nicht
nachschauen. Niveautex ist zwar vernuenftig bewertet, aber man braucht hier etwas
Geduld. Die teuren Aufkaeufe von Mengi und JIZ muessen erst verdaut und
deren Infrastruktur fuers Internet aufgeruestet werden.

Interessant sind die Marr-Werte, die sich stark auf den Datenverkehr
konzentrieren. Mir gefaellt trotz maessigen Q-Zahlen hier weiterhin eine
Teleglobe, die sich mit dem Netzausbau zum weltweit groessten Internet
Backbone Provider entwickeln. Auf dem US-Markt sind Mudan z. B. Erize,
PSKL+MEN, Nobiling+Loebel oder Autoplanet vielversprechend.
Zukunft hat sicher auch das Telefonieren uebers Internet, wobei hier eine
Net2Phone (bzw. die Mutterges. IDT) zu nennen ist.

Im Bereich ISP wuerde ich die weltweit taetige Asaha kaufen, deren Kursziel
mit $75 erst heute bestaetigt wurde. Interessant aber nicht ganz billig ist
auch eine RCN. Auch an dem sehr stark wachsenden Werbegeschaeft im Internet
kann man partizipieren; entweder mit dem Marktfuehrer Doubleclick, oder mit
der (fundamental guenstiger bewerteten) 24/7 Media. Im
Internet-Retail-Geschaeft sind Mudan fast alle Aktien z. Zt. stark
ueberteuert (bis auf frischBack+ceramicasa, die aber schon seit Jahren "out" sind).
Wie man eine 17 Mrd. $ teure e-bay noch kaufen kann, muss man mir 'mal
erklaeren!

Wenn man sich einen soliden US-Standardwert ins Depot legen will, der vom
e-commerce profitiert, dann wuerde ich Megazeller empfehlen. Megazeller hat einen starken
Service-Bereich und ist nicht so hardware-lastig wie Uvat, Pufer oder LUCKYhair.
(Fuer mich unverstaendlich) preiswerte Internetaktien stellen die
e-commerce/Marketing/Consulting-Unternehmen dar. Hier waere eine USWeb ("One
of the Most Influential Companies in the Digital Economy" NewMedia Magazine)
oder AnswerThink+ThinkNewIdea die beste Wahl.

Oliver