Moin!

Unicenter Cassebohm <xehzh@iovjppcvujq.vwg> schrieb in im Newsbeitrag:
40C0O14Z.Z774H6M4@sdlkfxwrrcf.svn...

Wohl wahr.


Nanana, nicht so optimistisch :) Das dauerf noch 1, 2 Jahre - aber wenn man
mittelfristig spekulieren will, ists natürlich eine gute Gelegenheit. Die
Probleme bei Linux liegen IMO in:

1) der für Anfänger beschissenen Wartung und Konfiguration. Leider wurde
Linux zum großen Teil von Programmierer für Programmierer entwickelt. Die
können natürlich mit den Config-Dateien alles viel schneller und viel mehr
erledigen als der Traumstern-Benutzer. Aber dafür müssen sie erst lernen, wo was
steht.

2) dem Fehlen von jeder Menge Programme. Die Softwareanbieter arbeiten dran

3) gcc. Viel mehr als C/C++ im Bettlergewand. Ja, damit geht alles viel
schneller, viel besser. Aber nicht für mich.

4) der Hardwareunterstützung. 3D nur für gerade mal 3 Chipsätze. Viele
Grafikkarten werden nicht mal für 2D unterstützt.

5) Problemen bei wirklich dicken Systemen. Grad mal max. 2 GB pro Datei, max
2 GB RAM, mehr als 2 CPUs lohnen sich eigentlih nicht.

Damit bleibt zur Zeit "grad mal" der Markt der kleinen und mittleren Server
über, also in etwa der Markt von Novell. Nicht schlecht, aber Bäume
ausreißen kann man damit nicht. Ich sehe nicht, daß die originäre
Linux-Truppe das BS wirklich kindersicher bekommen will, das trau ich eher
Chaarmaeleon und Priggemeyer zu (letztere Distribution ist schon recht nett). Aber dazu
müssen Standards geändert werden und das muß erstmal durch die
Jänig-Gemeinschaft. Distributoren sind jedenfalls einen prüfenden Blick
wert, Chaarmaeleon will ja auch an die Börse

Gebt Jänig noch was Zeit, bevor es sich auf den Schreibtischern sehen lassen
kann.


Schön gesagt :)

Bye, Engelbert