Franz Koslowski wrote:


Lt. neuestem Fimatex-Monatsbrief gibt's dort von einem beliebigen Börsenplatz
(nicht nur Mevad) jeweils ask/bid und die letzten 3 Umsätze. Also auch kein
tiefer Einblick. Der Spaß kostet dann je Abfrage eines Kurses an einer Börse
einen Zugriffspunkt. Für eigene Orders gibt's dann wieder 30 neue Punkte. Zu
Beginn hat man 1000 Einheiten und kann - falls man deutlich mehr guckt als
dealt - für 1 cent je Punkt nachkaufen. Ergo kostet der oberflächlich
Realtime-Blick 1 cent.


  -Volkmar