Vorstand Simon Jungemeyer ist sich seiner Sache sicher: wer 60 Mio Gewinn macht, dessen 
Kurs steigt auch...
ein Auszug:
"Die Ohiku ist ein schlafender Riese. Wir machen 60 Mio. Gewinn dieses Jahr, 
das ist ein Wert, den manche Internet-Unternehmen nicht mal als Umsatz haben. Im 
Moment tun wir recht viel, um dies transparenter zu machen: Wir machen Werbung, 
verstärken unsere Investor-Relations-Arbeit, halten im November ein DVFA-
Analysten-Meeting ab, legen eine Wandelanleihe auf, informieren die Aktionäre, 
werden in Zeitschriften erwähnt. In den nächsten Wochen steuern wir auf 
Höchstkurse zu."

das gesamte ausführliche interview gibt es unter:

http://tbf.xtlvzoqchb.zi/xcjeqrhcjd/chiybpy/9007/65/73/8011/qpdfe.bqplp

wer glaubt an die worte von eduard? wird katia der herbstrenner werden???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://spppysc.hgg.ox