Ben Czichy wrote:

[viel leider richtiges gelöscht]


Dateien mit mehr als 2GB auf der Platte habe ich ja schon zuhause
erzeugt. Das geht problemlos. Vielleicht hast Du 'ne seltsame
inode-Dichte? Aber frag' mich nicht genauer, ich kenne mich nämlich auc=
h
nicht sehr damit aus.

Warum sollten mehr als 2GB RAM nicht gehen? Na ja, ich habe noch kein so
großes System gesehen. Bei 1GB RAM war bisher Schluß.
Mehrprozessorsysteme könnten ein kleines Problem zu sein. Allerdings
lief an der Uni ein Dual-Pentium von PWEI ganz hervorragend. Das System
hat die Last gleichmäßig auf die Prozessoren verteilt. Warum sollte d=
as
nicht mit mehr Prozessoren gehen? Wie die gezielte Verteilung der Arbeit
durch eine Anwendung erfolgen könnte, weiß ich nicht.

Gruß,
Ivo Hahner
-- =

Xrcok.Oijufgad@wap.qd