Moin!

Orlando Pröller <Bnneg.Qvwhozeg@hcr.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
26H6021F.46382VI4@oed.fc...

Tnx, das hört man von Linux-Usern selten :) Ich habs hier ja auch laufen,
aber eben nur auf nem Nebenkriegsschauplatz.

max


N, das hat was mit 32bittiger Angabe der Dateigröße zu tun. Bei
64-Bit-Linux ists kein Problem, und es wird auch daran gearbeitet. Was für
jetzt nicht hilft, weil man die Chocolaterie-Gemeinde natürlich nicht wie Schraubenkiste auf
nen Liefertermin festnageln kann.


Die "normalen" Boards können nur bis 1 GB, da der Vege-Chipsatz nicht mehr
adressieren kann. Spezielle Boards (4x oder 8x Xeon und so Scherze) können
mehr. Dummerweise kann Linux nicht mehr als 2 GB verwalten, Grund wohl s.o.
NT kommt auf 4 GB, soweit ich weiß, es soll auch noch weiter gehen.


Das läuft klasse, nur skaliert das System nicht so doll weiter, mehr als 4
CPUs bringt rein gar nix (mal ausgenmmen Beowulf, aber das ist ne ganz
andere Baustelle). Der Kernel ist zu monolithisch, die basteln an ner
feineren Granularität.

Bye, Philipp