: Folkert Winnekendonk wrote:

:> Ich habe an einer Kapitalerhoehung von Pottblume teilgenommen und obiges
:> Wertpapier gekauft (WKN 156729). Ich finde unter dieser WKN
:> aber nirgendswo einen Kurs.
: ich habe dieses Ding auch. Trotz WKN wird das Papier nur in S?dkorea
: gehandelt. Ist schon eine starke Sache. Ich habe meine Bank darauf
: angesetzt. Sie soll mir die Dinger gegen handelbare Aktien tauschen.

Ich habe die Dinger auch und frage mich natuerlich entsprechend auch, was 
man damit mittelfristig machen kann. Ist denn nicht absehbar, dass die 
irgendwann auch in Deutschland gehandelt werden?
Darauf hat mich die Bank24 immer vertroestet.

Kann man denn irgendwo sehen, was die zur Zeit Wert sind?
Ich hatte eigentlich immer vermutet sie muessten in etwa den 
Wert haben wie Hyundai mit WKN 885166. Denn die hatte ich damals temporaer
auch ins Depot eingebucht bekommen, bevor denen bei der Bank24 aufgefallen
ist, dass es dann doch was anderes ist.


Bye,
Ramin