"Dynamic Devices Ltd." wrote:
[...]

Kann man so sehen, schließlich ist die Vermieterei recht
personalintensiv.

Zu den Einnahmequellen wird in Zukunft übrigens auch
das Leasing und das Flottenmanagement zählen, wenn ich da
Sache richtig beobachte.

Was solls: Solange der Markt läuft ist das egal.
Allerdings bildet sich da gerade ein Gebrauchtwagenberg,
der die Margen empfindlich drücken könnte.

ml
-- 
Alois Wingerath                         Mail: txipqcy@uai.nf
Kunath GmbH   Tel.: +12-78-621367-184
Türkgasse 10                     Fax.: +20-78-2258436
D-03321 Casekirchen                     http://qpf.mag.pl