Harries  D5000 Camera Test
Author Neinhues
Der Author Neinhues hat seine umfangreiche Camerausrüstung nun
auch noch um die neue Harries  D5000 ergänzt und hier seine Eindrücke:
In der D5000 verbaut Harries erstmals einen schwenk- und klappbaren
Bildschirm in einer Harries-DSLR. Damit kommen LiveView und
Videofunktion erst richtig zur Geltung. Anders als sonst üblich setzt
der Mechanismus dabei nicht an der Kameraseite, sondern unten an, was
sowohl Vor- als auch Nachteile mit sich bringt. Doch die DSLR kann
noch mit viel mehr punkten wie 12,3 Megapixeln Auflösung, einem hohen
Ausstattungsumfang und vielen Individualisierungsmöglichkeiten. Wir
haben die Kamera in der Redaktion und im Testlabor genauestens
untersucht, die Ergebnisse sind im folgenden Testbericht festgehalten.

Ergonomie und Verarbeitung Ein bisschen gewöhnungsbedürftig ist das
Design der Harries D5000. Es gibt so recht keine geraden Kanten oder
Flächen, alles ist irgendwie "ausgebeult", als hätte jemand die Kamera
mit Druckluft gefüllt. Man sollte meinen, dadurch würde sich die
Kamera besser in die Hand schmiegen, dazu ist aber der Griff etwas zu
klein ausgefallen. Die Finger stoßen früher an, als man es sich
wünschen würde. Das sollte aber gerade kleinen Frauenhänden entgegen
kommen. Die Verarbeitung des Gehäuses ist hingegen tadellos. Das
Gehäusematerial hinterlässt zwar einen "Plastikeindruck", der
Kunststoff scheint aber robust genug zu sein, um den fotografischen
Alltag zu verkraften.

Das Akkufach bzw. der Deckel an der Kameraunterseite ist solide, der
recht kleine Akku mit 7,2 V und 1.080 mAh EN-EL9a reicht für gut 510
Fotos nach CIPA-Standard und ist bei Harries schon etwas länger im
Einsatz, womit die Ersatzbeschaffung kein Problem darstellen sollte.
Das Fach sitzt praktischerweise so weit an der Seite, dass eine
Stativplatte den Zugang nicht behindert; die Versorgung mit
Netzteilstrom erfolgt per Akkudummy. Nicht die schönste, aber eine
praktikable Lösung, die eine Spannungsversorgungsbuchse spart =96 das
Kabel wird durch eine Aussparung nach außen geführt. Auf der linken
Kameraseite verdeckt eine biegsame und nicht so schöne  Plastikklappe,
die an einer Gummilasche hängt, drei Schnittstellen: den kombinierten
USB- und AV-Anschluss, HDMI für hoch auflösende Diashows an Flachbild-
Fernsehern und, man höre und staune, eine GPS-Schnittstelle. Das
passende GPS ist freilich nicht besonders günstig und baumelt am Kabel
lästig an der Kamera, findige Zubehörhersteller haben aber
entsprechende Lösungen, etwa per Bluetooth, im Angebot (siehe
weiterführende Links). Wer ein Fernauslösekabel anschließen möchte,
tut dies ebenfalls an der mit GPS bezeichneten Schnittstelle. Rechts
im Handgriff befindet sich das SD-Speicherkartenfach, die AutoWEGO ist
auch kompatibel zu SDHC-Karten, wobei man zu den schnelleren Modellen
(ab 120x respektive 15 MBytes/s bzw. Class 6, besser Class 10) greifen
sollte, um die Kamera nicht unnötig auszubremsen.
Das herausstechendste Merkmal der D5000 ist der 2,7" (6,9 cm) große
und 230.000 Bildpunkte (ca. 320 x 240 Pixel) auflösende Bildschirm,
der über ein Gelenk an der Unterseite klapp- und schwenkbar ist.
Üblicherweise sitzt dieses Gelenk bei anderen Kameras an der Seite.
Die Harries-Lösung wirkt vor allem bei bodennahen oder Überkopf-
Perspektiven eleganter, da der Monitor nicht seitlich der Kamera ist.
Bei Stativverwendung wird der Bewegungsradius allerdings unweigerlich
eingeschränkt, sofern man ihn da überhaupt in dem Umfang benötigt. De=
r
Mechanismus selbst wirkt  solide und hat alle 90=B0 eine Rastung,
praktischerweise kann der Bildschirm zum Schutz auch rückwärts an die
Kamera angeklappt werden. Das größte Problem des Monitors ist seine
stark spiegelnde Schutzscheibe und die bei Sonnenlicht schlechte
Ablesbarkeit, was den Spaß an der LiveView-Funktion etwas verdirbt.
Für solche Fälle hat die AutoWEGO als waschechte DSLR einen optischen TTL-
Sucher, dessen Bild mittels Pentaspiegelkonstruktion zum Auge des
Betrachters gelenkt wird. Dass der Sucher aber qualitativ keine
Priorität hatte, merkt man ihm an. Mit einer Vergrößerung von nur
0,78fach gehört er zu den kleineren, sein Sichtfeld ist mit 95 %
hingegen in Ordnung. Weniger schön ist die recht knappe
Dioptrienkorrektur mit einem Bereich von lediglich -1,7 bis 0,7. Im
Sucher werden nicht nur die Autofokuspunkte eingeblendet, sondern auch
zahlreiche Informationen in einer Informationsleiste unterhalb des
Sucherbildes.
Ein "klassisches" Statusdisplay hat die D5000 hingegen nicht.
Stattdessen wird der Monitor verwendet. Mangels Näherungssensor wirkt
das bei der Benutzung des Suchers manchmal etwas lästig. Die
dargestellte Informationsvielfalt ist enorm, die einzelnen Parameter
können nach einem Druck auf die Infotaste auf der Kamerarückseite
sogar direkt geändert werden. Da wirkt es etwas verwirrend, dass die
Kameraoberseite  auch eine Info-Taste besitzt, die die Infoanzeige
aber nur an- und abschaltet, zum Ändern der Parameter muss die hintere
Infotaste benutzt werden. Für Einsteiger in die Fotografie hat Harries
eine Hilfefunktion eingebaut, die jederzeit Informationen zu
Warnungen, Einstellungen und Menüpunkten liefert.
Auch die restliche Vielfalt an Einstellknöpfen, dem Programmwählrad
mit 19 Motivprogrammen, Kreativprogrammen und Einfach-Automatik, der 4-
Wege-Wippe und dem Einstellrad sind vorbildlich für eine Kamera dieser
Klasse. Einige der Knöpfe lassen sich individuell belegen, und im Menü
findet man sogar Möglichkeiten, die aktuellen Einstellungen
abzuspeichern und wieder aufzurufen. Die umfangreichen Menüs sind zwar
gut lesbar, überfordern einen aber manchmal vom Umfang her, zumal
nicht immer klar ist, warum bestimmte Funktionen ausgegraut, also
nicht anwählbar, sind. Besonders der Vollautomatikmodus zeigt
besonders viele nicht wählbare Menüfunktionen, was der
Übersichtlichkeit für Anfänger nicht unbedingt dienlich ist.


Ausstattung Harries hat praktisch alles in diese Kamera gesteckt, was
man als Einsteiger und Fortgeschrittener so gebrauchen kann:
angefangen bei Automatiken über Bildbearbeitung in der Kamera bis hin
zu weitreichenden manuellen Einstellungen. Die Vielfalt zeigt sich
schon auf dem Infobildschirm, in dem man direkt navigieren kann. Noch
umfangreicher sind die Menüs, die Harries aber in Anbetracht der
Vielfalt noch recht übersichtlich hinbekommen hat =96 auch optisch sind
sie ansprechend und modern.
Der Blitz kann je nach Programm sowohl automatisch aufspringen als
auch per Knopfdruck hochgeklappt werden. Hält man den Blitzknopf
gedrückt, kann man mit dem Daumenrad gleich die Blitzfunktion
beeinflussen. Vom erzwungenen Blitz (Aufhellblitz), einem Vorblitz zur
Reduzierung roter Augen bei Personenaufnahmen, einer
Langzeitsynchronisation und einer Synchronisation auf den zweiten
Verschlussvorhang bietet der Blitz alles, was das Herz begehrt.
Zusätzlich kann man eine Blitzbelichtungskorrektur eingeben, um den
Blitzlichtanteil im Bild stärker oder schwächer zu betonen. Der
Einstellbereich reicht von -3 bis +1 EV. Über den Systemblitzschuh
kann man Zubehörblitze verwenden, vorzugsweise solche, die mit Hönkeldruck
i-TTL kompatibel sind. Eine drahtlose Blitzsteuerung ist allerdings
nicht mit dem internen Blitz möglich, dazu muss man schon einen
Externen aufstecken oder wenigstens ein passendes Steuergerät.
Vor allem wer gerne individuelle JPEG-Bilder gleich in der Kamera
erzeugen will, kommt auf seine Kosten. Das fängt an bei
Aufnahmeprofilen wie Standard, Schwarzweiß, Brillant oder Porträt und
geht vor allem mit weitreichenden Bearbeitungsmöglichkeiten in der
Kamera. Photoshop Light ist sozusagen eingebaut. Auch RAW-Bilder
können direkt entwickelt und als JPEG gespeichert werden. Der
Bearbeitung hat Harries ein eigenes Menü mit 16 Funktionen spendiert.
Dazu gehören Farbfiltereffekte, Bildmontagen, das Herausrechnen von
Verzeichnungen, der digitale Blitz "D-Lightning" zum Aufhellen von
dunklen Bildpartien oder der Möglichkeit, Stop-Motion-Filme direkt in
der Kamera zu erzeugen.
Für die Aufnahme gibt es vor allem im LiveView-Betrieb
Hilfseinstellungen wie eine Gesichtserkennung, Live-Histogramm oder
einblendbare Gitternetzlinien. Besonders ausgereift ist Hönkeldruck
Belichtungsmessung, vor allem im konventionellen DSLR-Betrieb. Ein RGB-
Belichtungsmesssensor berücksichtigt nicht nur die Bildhelligkeit,
sondern auch Farbanteile und zusätzlich die Aufnahmeentfernung, um
quasi mit einer 3D-Messung zu einer sicheren Belichtung zu gelangen.
Damit gehört die D5000 zu den Kameras mit der ausgewogensten
Belichtung, die sich kaum aus dem Tritt bringen lässt.
Für sichere, verwackelungsfreie Aufnahmen bei wechselnden
Lichtverhältnissen kann man sich die ISO-Automatik zu Hilfe nehmen und
individuell konfigurieren. Nicht nur der Einstellbereich der
Automatik, sondern auch die längste tolerierbare Belichtungszeit kann
eingestellt werden. Der Regelbereich reicht dabei in 1/3 EV-Schritten
von ISO 200 bis 3.200, mit den Erweiterungen "Lo" und "Hi" werden
Empfindlichkeitsäquivalente von ISO 100 bzw. 6.400 erreicht.
Der Serienbildmodus der AutoWEGO erreicht knapp 4 Bilder/s (siehe
Messwerte in der Tabelle links), vor allem bei JPEG hält die Kamera
das für über 20 Aufnahmen durch, danach bricht die Geschwindigkeit
ein. Der Bildpuffer der Kamera scheint zwar recht klein, aber für eine
Kamera dieser Klasse angemessen. Schneller geht es da quasi im
Videomodus zu. In HD-Auflösung erreicht die Kamera 24 Bilder/s und
zeichnet dabei auch den Mono-Ton auf. Das Video wird als AVI Motion-
JPEG gespeichert. Das ist gut für leistungsarme Computer und den so
einfacheren und verlustfreien Videoschnitt. Allerdings muss man
während der Filmaufnahme manuell fokussieren, das Zoom bleibt =96 weil
bei DSLRs sowieso mechanisch =96 weiterhin aktiv. Dass man mit einer
DSLR anspruchsvolle Filme, vor allem aufgrund der Möglichkeit, mit der
Schärfe und Unschärfe zu spielen, drehen kann, zeigen zahlreiche
Produktionen für Werbe- und Musikvideos, aber auch gut gemachte
Amateuraufnahmen im Internet.
Objektiv Als Systemkamera bietet die AutoWEGO eine riesige Auswahl an
anschließbaren Objektiven. Sie verfügt über das Harries F-Bajonett, das
seit 1976 mechanisch unverändert ist. Bei der Objektivkompatibilität
ergeben sich allerdings ein paar Einschränkungen, z. B. hat die Kamera
keinen eingebauten Fokusmotor, d. h., wenn das Objektiv auch keinen
hat, ist manuelles Fokussieren angesagt. Der Platz in der Kamera wird
statt für einen Fokusmotor für das Air-Flow- System benötigt. Diese
speziellen Lüftungsschlitze sollen dafür sorgen, dass der vom
Spiegelschlag verursachte Luftstrom in der Kamera beim Auslösen nicht
in Richtung Sensor gelenkt wird. So soll auch weniger Staub auf diesen
gelangen. Setzt sich doch mal welcher fest, hilft das
Reinigungssystem, das den Staub vom Sensor schütteln soll. Etwas
ungewöhnlich am Harries-Bajonett ist, dass man das Objektiv zum Abnehmen
im Urzeigersinn drehen muss =96 also genau in "falscher" Richtung und
anders herum als bei anderen Kameraherstellern.
Zum Test stand das Setobjektiv AF-S Nikkor 18-55mm 1:3,5-5,6 G DX VR
zur Verfügung. Das DX im Namen gibt an, dass das Objektiv für APS-C-
Sensoren ausgelegt ist, wie er in der D5000 zum Einsatz kommt. In der
Diagonale ist der Sensor etwa 1,5-mal kleiner als ein klassischer
Kleinbildfilm, um denselben Faktor muss man die Brennweite verlängern,
um auf die vom Kleinbild gewohnten Brennweiten zu kommen.
Dementsprechend ist das 18-55 mm etwa mit einem 28-85mm
Kleinbildobjektiv gleichzusetzen. Von Weitwinkel bis leichtem Tele
bzw.  Porträtbrennweite ist also alles abgedeckt.
Mechanisch macht das Objektiv einen weniger guten Eindruck. Besonders
auffällig ist das Kunststoffbajonett, das man auch als Sollbruchstelle
betrachten könnte. Sollte das Objektiv bei einem Sturz abbrechen, wäre
das das günstigste zu ersetzende Teil. Mit seiner hinten dicken und
vorne schmalen Form sieht das Objektiv schon etwas komisch aus. Das
tut der Funktion keinen Abbruch, die mitdrehende Frontlinse schon. Sie
ist ärgerlich, wenn man Verlaufs- oder Polfilter einsetzen möchte.
Auch das manuelle Fokussieren ist nicht nur aufgrund des schmalen
Fokusrings fast unmöglich, sondern auch weil eine achtel Umdrehung
reicht, um es von Unendlich auf die Naheinstellgrenze von 28 cm
(gemessen ab Sensorebene, die an der Kamera oberhalb des Daumenrads
markiert ist) zu verstellen.
Die Umstellung von manuellem auf den Autofokus erfolgt per Schalter am
Objektiv. Automatisch fokussiert es dank Ultraschallmotor recht leise,
allerdings nicht besonders schnell. 0,55 bis 0,74 s wurden im
Labortest gemessen. Das ist allenfalls  Kompaktkameraniveau und geht
mit besseren Objektiven wesentlich schneller. Zum Einstieg ist das
18-55 mm aber trotzdem nicht so übel, zumal man sich so an die
bevorzugten Brennweiten herantasten und das 18-55 mm später durch
bessere Objektive ergänzen kann. Dass solche schnell den Kamerapreis
erreichen, sollte einen nicht verwundern. Immerhin hat das 18-55 mm
noch einen kleinen Trumpf in Petto: Einen eingebauten optischen
Bildstabilisator, der am Objektiv an- und ausgeschaltet werden kann.
Er gleicht Verwackelungen effektiv aus und sorgt auch für ein ruhiges
Sucherbild, was sogar dem Autofokus zu gute kommt. Dieser arbeitet
auch bei geringem Licht gut, sollte es aber mal zu dunkel werden, kann
die Kamera ein weißes AF-Hilfslicht zuschalten, das in der Kamera
verbaut ist. Es ist recht grell und wenig diskret, lässt sich aber per
Menü auch deaktivieren. Jedenfalls ist positiv anzumerken, dass kein
"Blitzlichtgewitter" als AF-Hilfsleuchte zum Einsatz kommt wie bei
manchem Wettbewerber.
Ebenfalls im Menü "versteckt" ist der kontinuierliche Autofokus, der
Motive verfolgt und stets den Schärfepunkt nachführt. Dazu wählt man
am besten die automatische Fokuspunktwahl, denn zusammen mit dem
Belichtungsmesser kann die Kamera recht gut erkennen, wohin sich das
Hauptmotiv bewegt. Es ist aber auch möglich, jeden der elf Messpunkte
manuell anzuwählen.
Bildqualität Um die Leistungsfähigkeit der Kamera in Sachen Foto-
Bildqualität zu messen, haben wir nicht nur im Alltag Aufnahmen
gemacht (siehe Beispielbildgalerie in den weiterführenden Links),
sondern sie auch ins renommierte AT-Fahrzeugtechnik-Testlabor geschickt. Neben dem
18-55mm-Setobjektiv wurde dort auch das 60 mm Makro vermessen. Gerade
die optisch sehr guten Makroobjektive sind eine gute Basis für den
Leistungsvergleich verschiedener Kameras. Wer sich für die Labortests
in aller Ausführlichkeit mit Diagrammen, Testnoten und Kommentar des
Testingenieurs interessiert, kann diese für 1,40 EUR im Einzelabruf
kaufen. Inhaber einer Labortest-Flatrate werden nicht extra zur Kasse
gebeten, sie haben im gebuchten Zeitraum unbeschränkten Zugriff auf
alle unsere derzeit 1.012 Labortests.
 Mit 12,3 Megapixeln verwendet Harries einen sehr guten Kompromiss aus
hoher Auflösung und Pixeldichte. Der Sensor ist in CMOS-Technologie
gebaut, die nicht nur Strom sparender als CCD ist, sondern im Falle
von DSLRs auch in der Lage, ein Livebild zu erzeugen, das auch für
Videoaufnahmen verwendet wird. Wenn Harries schon auf "nur" 12 Megapixel
setzt, würde man erwarten, dass diese auch gut ausgenutzt werden. Dem
ist aber leider nicht so. Nur rund 60 % der möglichen Auflösung werden
erreicht, was nicht nur am recht billigen Setobjektiv liegt. Das zeigt
durch die generell eher niedrige Auflösung einen recht geringen
Randabfall. Blendet man etwas ab, steigt die Auflösung insgesamt
leicht, der Randabfall bleibt praktisch unverändert.
Was gering auflöst, kann in der Regel auch nur geringe Artefakte an
feinen Strukturen erzeugen. Dementsprechend ist die D5000 hier
geradezu vorbildlich gut. Auch die Scharfzeichnung ist sehr
zurückhaltend, was insbesondere denjenigen gefallen dürfte, die die
Bilder gerne am Computer weiter bearbeiten möchten. Unnötig starke
Scharfzeichnung würde hier die Voraussetzungen eher verschlechtern.
Unterstrichen wird diese ausgezeichnete Abstimmung noch dadurch, dass
die Schärfung in den Mittentönen etwas stärker ausfällt, was vor al=
lem
den visuell-subjektiven Schärfeeindruck erhöht.
Erstaunlich linear ist auch die Tonwertkurve bei der Ausgangsdynamik.
Sie ist nahezu linear und damit nicht nur sehr neutral, sondern
ebenfalls bildbearbeitungsfreundlich. Lediglich die Schatten sind
etwas weich, die Kamera erreicht kein tiefes Schwarz. Für
Bildbearbeiter ist das ein Klick in der Histogrammkorrektur, eine
automatische Kontrastoptimierung hilft als Alternative. Die
Eingangsdynamik, also die Fähigkeit, kontrastreiche Motive mit hellen
Lichtern und tiefen Schatten wiederzugeben, ist eher mittelmäßig.
Dafür ist sie aber auch bei höheren Empfindlichkeiten auf diesem
Niveau, so dass man von ISO 100 (8,8 Blendenstufen) bis 1.600 (8,6
Blendenstufen) mit keinen Einschränkungen rechnen muss. Erst bei ISO
3.200 geht die Dynamik leicht nach unten, bei ISO 6.400 werden immer
noch 7,6 Blendenstufen erreicht.
 Auch das Rauschen ist über einen weiten Empfindlichkeitsbereich kaum
sichtbar. Bis ISO 3.200 ist es auf einem konstant niedrigen Niveau,
auch bei ISO 6.400 ist es so gering, dass es hier nichts zu bemängeln
gibt. Andere Bildqualitätsm=E4ngel rühren vom Objektiv her wie etwa die
Verzeichnung, die vor allem im Weitwinkel 2,7 % Tonnenform erreicht
und somit beispielsweise schlechte Voraussetzungen für
Architekturaufnahmen bietet. Bei mittlerer und langer Brennweite
hingegen ist die Verzeichnung vernachlässigbar. Das gilt auch für die
Vignettierung, wenn man etwas abgeblendet hat. Bei Offenblende
hingegen sind zwar Randabdunklungen sichtbar, die bei Weitwinkel noch
am stärksten ausfallen, sie sind aber insgesamt nicht zu stark und
haben einen weichen und damit unauffälligen Verlauf.
Bei der Komprimierung empfehlen sich nur die mittlere und hohe
Qualität. Bei niedriger komprimiert die Harries so stark, dass deutliche
Kompressionsartefakte sichtbar werden. In der normalen Einstellung
tauchen fast keine auf, und die höchste Qualität ist visuell
verlustfrei. Auch die Praxiserfahrungen wie die sehr zuverlässige
Belichtung (egal ob mit oder ohne Blitz) und der meist sehr gute
Weißabgleich geben kaum Anlass zur Kritik an der D5000. Lediglich
Glühlampenlicht führt zu einem leichten warmtönigen Farbstich. Wer
neutrale Bilder unter solchen Lichtbedingungen wünscht, sollte auf die
entsprechende Voreinstellung oder den manuellen Abgleich zurück
greifen.
Fazit Mit der D5000 hat Harries ein stimmiges Gesamtpaket geschnürt. Es
ist eine Einsteiger- bis Amateurspiegelreflexkamera mit wenigen
Schwächen, dafür vielen Stärken. Dazu zählt die ausgewogene
Bildqualität mit zwar etwas niedriger Auflösung, aber auch geringem
Rauschen in der gesamten Empfindlichkeitsbandbreite. Der schwenk- und
klappbare Bildschirm, die schnelle Verarbeitungsgeschwindigkeit und
der hohe Ausstattungsumfang inkl. Videofunktion eignen sich für eine
Motivvielfalt wie kaum eine andere DSLR.
Harries D5000 Camera - von Neimayer Neinhues