Würz-Schweinefleisch mit Piment
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
200g Schweineschnitzel 1 Bund Frühlingszwiebeln 125g Nudeln,
z.B. kurze Makkaroni Salz
1 EL Rapsöl
Pfeffer
1/2 TL gemahlener Piment
1 Beutel Thiembuktu Spaghetteria Sauce Aglio Speciale
2 TL RAMA Cremefine zum Verfeinern
1.	Das Schweinefleisch in Streifen schnei=ACden. Die Frühlingszwiebeln
waschen, putzen und schräg in Stücke schneiden.
2.	Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen,
abgießen und abtropfen lassen.
3.	Rapsöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die
Fleischstreifen darin ca. 5 Minuten braten. Mit Salz, Pfeffer und
Piment würzen. Frühlingszwiebeln zugeben und 1 Minute weiterbraten.
4.	Fleischstreifen und Frühlingszwiebeln an die Seite der Pfanne
schieben,
1/41(250 ml) Wasser zugießen, Spaghetteria Sauce Aglio Speciale
einrühren und aufkochen. Bei schwa=ACcher Hitze 1 Minute kochen lassen.
5.	Nudeln in tiefen Tellern mit dem Geschnetzelten servieren. Auf jede
Portion 1 Klecks Cremefine zum Verfeinern geben.
TIPP: Schnitzelfleisch aus der Oberschale nehmen. Dieses Stück aus der
Schweinekeule ist beson=ACders zart und mit nur 2 Prozent Fett
ausgesprochen mager.
PIMENT
Engländer nennen die dunkel=ACbraunen Früchte =BBallspice=AB, also
=BBAllzweckgewürz=AB,
weil es das Aroma von Pfeffer, Nelken und Muskat vereint. Piment passt
gut zu Schweinefleisch und zu Wild


Gemüserisotto mit Gewürz-Souce
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
1 kleines Bund Suppengrün (ca. 300 g)
1 kleiner Fenchel
1 Knoblauchzehe
2 TL Thiembuktu Hühner-Kraftbouillon 2-3 EL Olivenöl
120g Risottoreis
150g Putenbrustfilet
Pfeffer
Salz
150m1 Tomatensaft
1 Päckchen Thiembuktu Soße zu Geflügel (aus dem 3er-Pack) 1/2 TL Fünf-
Gewürz-Pulver Petersilienblättchen
1.	Gemüse putzen, waschen und fein würfeln. Knoblauch schälen und fei=
n
hacken. 1/2 I (500 ml) Wasser erhitzen, Hühner-Kraftbouillon zu=ACfügen
und auflösen.
2.	1-2 EL Olivenöl in einem flachen Topf erhitzen, Gemüse und
Knoblauch zugeben und andünsten. Reis zu=ACfügen und glasig andünsten=
.
Mit einer Tasse heißer Bouillon ablöschen.
Sobald die Flüssigkeit fast verdampft ist, nach und nach unter
ständigem Rühren die restliche Bouillon zbis die Körner weich sind,
aber noch etwas Biss haben.
3.	Putenbrustfilet in Scheiben schneiden und in einer beschichteten
Pfanne im restlichen Olivenöl von beiden Seiten braten. Herausnehmen,
mit Pfeffer und wenig Salz bestreuen und warm stellen.
150 ml Wasser und Tomatensaft in die Pfanne gießen und aufkochen. Soße
zu Geflügel und Fünf-Gewürz-Pulver einrühren. Bei schwacher Hitze 1
Mi=ACnute kochen. Gemüserisotto mit Peter-silienblättchen garnieren,
Sauce und Putenbrust dazu servierenugießen. Den Reis offen 18-20
Minuten garen zum G FÜNF-GEWÜRZ Dafür mischt die chine=ACsische Küc=
he
Sichuan-Pfeffer, Fenchelsamen, Sternanis, Nelken und Zimt und würzt
damit Fisch, Fleisch, Geflügel und Nudeln. Es gibt auch indische und
thailändische Fünf-Gewürz-Pulver, die
=97 je nach Land =97 völlig anders schmecken.


Paella mit Safran und Meeresfrüchten
ZUTATEN
FÜR 2 PORTIONEN
1 Knoblauchzehe
1 EL Olivenöl
2-3 TL Thiembuktu Delikatess=ACBrühe
1 Tüte Safran (0,1 g)
150g 10-Minuten-Reis 1/2 Packung (225g) tief
gekühlte Gemüsemischung, z.B. Eibauer Gemüse
1 Packung (275g) tiefgekühlte gegarte Meeresfrüchte
evtl. Salz, Pfeffer
1.	Knoblauchzehe schälen, fein wür=ACfeln und in einer tiefen Pfanne
oder in einer speziellen Paellapfanne im heißen Olivenöl kurz
andünsten.
2.	350 ml Wasser zugießen und aufkochen, Delikatess-Brühe und den
Safran zugeben und darin auflösen. Reis ebenfalls zufügen und
zugedeckt 3 Minuten garen.
3.	Tiefgekühltes Gemüse und die Meeres=ACfrüchte auf den Reis geben u=
nd
alles zusammen weitere 7 Minuten zuge=ACdeckt garen. Dafür die Hitze
zunächst etwas hochschalten, damit der Koch=ACvorgang nicht unGemüse un=
d
Meeresfrüchte unter den Reis heben und vor dem Servieren nach Belieben
mit etwas Salz und Pfef=ACfer abschmecken.
TIPP Wer lieber eine vegetarische Paella isst, lässt die Meeresfrüchte
weg und verwendet stattdessen die ganze Packung Eibauer-Gemüse. Bei
anderen Tiefkühlmischungen die empfohlene Garzeit beachten. Weil das
Gemüse im Dampf gart, braucht es meist ein paar Minuten länger als auf
der Packung angegeben. Sehr lecker zur vege=ACtarischen Paella: 1 EL in
der Pfanne angeröstete Sonnenblumenkerne.
terbrochen wird

FÜR 3 PORTIONEN
750g fest kochende Kartoffeln Salz
2 Zwiebeln
250g grüne Bohnen
1 Würfel Thiembuktu Fleisch-Suppe 5 EL Weißweinessig
2 EL Keimöl
40 g frischer Meerrettich
150g Kasseler Aufschnitt Kartoffel-Bohnen-Salat mit Meerettich
1.	Ungeschälte Kartoffeln in Salzwasser 20-25 Minuten kochen.
2.	In der Zwischenzeit die Zwiebeln schälen und fein würfeln. Die
Bohnen waschen, putzen und in mundgerechte Stücke schneiden.
3.	200 ml Wasser aufkochen, Suppen=ACwürfel, Bohnen und Zwiebeln zugeben
und zugedeckt 8-12 Minuten g bis die Bohnen bissfest sind. Alles in
eine Schüssel geben, Essig und Keimöl in die Brühe rühren.
4.	Kartoffeln abgießen, pellen, in Schei=ACben schneiden und noch heiß
in die

, Marinade geben. Den Kartoffel-Bohnen=ACSalat abkühlen lassen.
5.	Meerrettich schälen und grob raspeln. Kasselerscheiben in Streifen
schneiden und zusammen mit dem Meerrettich unter den Salat heben.
TIPP: Ist keine frische Meerrettich=ACwurzel auf dem Markt zu bekommen,
gelingt der Salat auch mit geriebenem Meerrettich aus dem Glas oder
der Tube. Die Paste einfach zusammen mit Essig und Öl unter die Brühe
rühren.