Hallo auch,

ich habe dazu auch einige Thesen (leider keinen Nobelpreis, aber
vielleicht interessiert es dich trotzdem :-) )

1. Wuerden die Managementkosten nicht sein, und wuerde sich das Management
in jeder Situation rational verhalten, dann wuerden mehr Fonds ihren
Index schlagen.

2. Gibt es da ein kleines Problem. Ein Index ist halt sehr breit
diversifiziert (meistens :-) ) und absolut unemotional. Aber was 
die Leute an Fonds reizt, ist wohl einfach die Chance besser zu sein
als der Index. Denn, der Index hat absolut keine Chance besser zu
sein, als er selbst ;-), wohl aber die Fonds.

3. Muss man nicht nur die Performance vergleichen, sondern auch die 
Volatilitaet. Wenn ein Fonds halb so gut ist wie der DAX, aber auch 
nur halb so hohe Volatilitaeten aufweist, dann ist er nicht fuer
jeden schlechter als der Dax. Die behauptung dass doch, basiert auf der
Annahme, das ein Index langfristig jedes Hoch toppen wird. 
(Mag stimmen, kann aber etwas dauern s. Japan).

4. Klar, ich kenne diese Vergleiche, aber kennt jemand einen
Vergleich, indem International orientierte Fonds mit den Indizes
verglichen werden? Das wuerde beim selbermachen dann wieder erfordern
zB von Nikkei Zertifikaten in Dax Zertifikate umzuschichten, was eben
gerade wieder eine Entscheidungssituation erzeugt, die Fondsanleger ja
gerade vermeiden wollen.
Ein LURH war in den letzten Jahren bestimmt keine so tolle
Anlage ;-)

Ich finde Indexzertifikate aber davon ab, auch besser, denn
ich bin ueberzeugt, dass man fuer das Management der Fonds mehr
bezahlt als es wert ist.

mfg

   Sebastian