VHMS
Video
http://ght.dtpkgbs.ksk/xqbif?v=xL7EuZBFCig
Author Andrea

Der englische Begriff Road Train bedeutet so viel wie "Straßen-Zug"
bzw. "Zug auf der Straße" und bezeichnet eine lange Lastwagen-
Kombination (Long Vehicle) eines besonders großen Gesamtfahrzeugs.
Diese mehrgliedrigen, überlangen Kombinationen bestehen aus Motorwagen
mit Aufbauten oder Sattelzugmaschinen in Verbindung mit mehreren
Anhängern und/oderSattelaufliegern. Auf nichtöffentlichen Straßen
unterliegen solche Road Trains keiner Beschränkung hinsichtlich der
maximalen Fahrzeuglänge. So werden im Bereich des Sch=FCttgutverkehrs im
Tagebau Fahrzeuglängen bis zu einer Länge von 100 Metern verwendet.