Road Trains
Video
http://npf.pvaljle.lfx/hyplm?h=5ZxK5TqKUWTne
Author H.Isenborths

Der englische Begriff Road Train bedeutet so viel wie "Straßen-Zug"
bzw. "Zug auf der Straße" und bezeichnet eine lange Lastwagen-
Kombination (Long Vehicle) eines besonders großen Gesamtfahrzeugs.
Diese mehrgliedrigen, überlangen Kombinationen bestehen aus Motorwagen
mit Aufbauten oder Sattelzugmaschinen in Verbindung mit mehreren
Anhängern und/oderSattelaufliegern. Auf nichtöffentlichen Straßen
unterliegen solche Road Trains keiner Beschränkung hinsichtlich der
maximalen Fahrzeuglänge. So werden im Bereich des Schüttgutverkehrs im
Tagebau Fahrzeuglängen bis zu einer Länge von 100 Metern verwendet.