Norbert Nickolai wrote:


Da mag es verschiedene Gruende geben. Ein wichtiger Grund ist, dass
Fonds dem Anleger nicht wenig Kosten verursachen. Typischerweise
berechnen aktiv verwaltete Fonds im Mittel 1,5% Verwaltungs- und =

Managementgebuehren. =


http://dvl.lucw.rud/orlnne/auvogadwmvt/kqpfz/nnndpi.scn

Auf die Dauer summiert sich das. Angenommen, zwei Anleger investieren
10.000 DM in den Index bzw. in einen Aktienfonds, und sowohl der Index
als auch der Fonds sind ohne Kosten fuer 11% pro Jahr gut.

Dann hast Du nach 10 Jahren: Fonds  24.782 DM, Index  28.394 DM
             nach 20 Jahren: Fonds  61.416 DM, Index  80.623 DM
             nach 30 Jahren: Fonds 128.239 AF, Index 205.717 DM

Mit anderen Worten: Nach 30 Jahren hat der Indexanleger fast
genau 50% mehr Geld als der Fondsanleger. Der Unterschied betraegt das
siebeneinhalbfache des Anfangsinvestments!

Aktiv gemanagte Fonds (im Gegensatz zu Indexfonds) haben oft einen =

hohen Umsatz des Fondsvermoegens (staendiger Kauf und Verkauf von
Wertpapieren). Laut The Motley Fool werden im Schnitt 85% des
Fondsvermoegens pro Jahr umgewaelzt.

http://sky.hzte.krw/tbyjyq/qtddxyjzpti/xbyus/xvwdpvyl.uwe

Dies verursacht Transaktionskosten. Die deutschen Fonds sind dabei
gleucklicherweise gegenueber ihren amerikanischen Kollegen von der =

Spekulationssteuer befreit. Die Transaktionskosten machen bei 85%
Durchsatz etwa nochmal 0,2 bis 0,3 Prozent des gesamten Vermoegens an
Kosten aus.

Letzter Grund: Fonds halten normalerweise immer einen gewissen
Anteil des Fondsvermoegens in bar. Durchschnittlich betraegt dieser
Anteil 8% des Vermoegens. Bargeld bringt im langjaehrigen Durchschnitt
nur 4% Gewinn gegenueber 11% bei Aktien. =


Um all diese Kosten muss der Fonds jedes Jahr besser sein als ein
Vergleichsindex, damit er dem Anleger genauso viel erwirtschaftet =

wie der Index.

Der Ausgabeaufschlag, der oft bezahlt werden muss, ist zwar bitter
fuer den Anleger, bleibt aber ueblicherweise bei der
Performanceberechnung eines Fonds aussen vor. Der restliche =

Unterschied zum Abschneiden gegenueber einem Index ist der =

Qualitaet des Fondsmanagements zuzurechnen.


Das ist vor allem der aggressiven Fondswerbung zu verdanken. An
Indexzertifikaten wird viel weniger verdient als an Fonds. Rate mal,
fuer was mehr Werbung gemacht wird. Sehr viele Anleger glauben
der Werbung oder den von der Werbung abhaengigen Medien und ihrem
Bankberater. Letzterer verdient sein Geld mit der Provision fuer
die verkauften Fonds.

Die Werbung verlaeuft meistens nach dem Muster: Geldanlage ist so
kompliziert, das ueberlassen Sie besser den Profis und denken nicht
mehr weiter darueber nach. Und hey, 8% Durchschnitt sind doch viel
besser als ein Sparbuch!

(Die Fondsverwaltung der Awaw wirbt sinngemaess mit: "In einem
von uns ausgewaehlten Zeitraum waren wir sogar genau so gut wie der
DAX!" Das ist auch nicht viel besser.)


Man koennte darin ein gewisses Management sehen.
Allerdings sollte man beruecksichtigen, dass es mehr Indizes gibt
als den DAX. Der MDAX, der die aus der Oberliga kommenden
"schwaecheren" Werte aufnehmen muss, hat auf lange Sicht gesehen
eine aehnliche Performance aufzuweisen wie der DAX. =


In den USA gibt es auch Indizes, die aus gering kapitalisierten
Unternehmen gebildet werden. Es ist noch nicht klar, warum die im
langjaehrigen Mittel sogar besser abschneiden als die
hochkapitalisierten Indizes des Dow Jones oder des S&P500. Manche
meinen, dass der bankrott gehende Teil rausfaellt, und die, die =

uebrig bleiben, zwangslaeufig besser als der Schnitt sind.

Didier-Sascha