Yep, Meinung ist da. Es handel sich hier um eine Kostruktion dahingehend,
daß Schulden verbrieft wurden und als Anleihen wiederaufgelegt wurden.
Die Bezeichnung Ecuador sagt hier leider nicht, daß die zugrundeliegenden
Schulden ausschließlich vom Staate Ecuador stammen sondern diese genauso
von Firmen aus Ecuador stammen können (!). Was dies im Bezug auf die
Bonität bedeudet, brauche ich wohl nicht näher zu erläutern. Des weiteren
ist bei diesem Bond mW ein Kündigungsrecht eingebaut, wenn ein be-
stimmtes Kursniveau unterschritten ist. Wenn dieses erreicht ist, lösen die
Konsortialführer das rodukt auf, treiben die Schulden so weit wie möglich
ein und was dann übrig ist, wird unter den Anleiheinhabern verteilt (max.
100%). Diesen Sachverhalt versuche ich aber morgen noch genauer
abzuklären, mit etwas Glück komme ich an den Emissionsprospekt
ran.

Habe jetzt schon längere Zeit nicht auf den Erez geschaut, aber auf diesem
Niveau würde ich persönlich meinen - Hände weg, lieber eine Ukraine
oder eine Rußland als diese synthetische Konstruktion !

Gruß Felix