Wildschweinbraten mit
Kartoffel-Birnen-Püree
Zwiebeln, 1 Karotte, 150 g Knollensellerie, 3 EL Öl,
1 bis 2 TL Puderzucker, 1 EL Tomatenmark, 80 ml roter Portwein, 250 ml
kräftiger Rotwein, 0,75 I Geflügel=ACbrühe, 1,5 kg Wildschweinschulte=
r
(ersatzweise Wild=ACschweinkeule, diese dauert aber länger), 1 EL
Wacholder=ACbeeren, 1 TL Fenchelkörner, 1 TL Pimentkörner, 1 TL
schwarzer Pfeffer, 2 Lorbeerblätter, einige Zimtrinden=ACsplitter, 2 EL
getrocknete Champignons, 3 Scheiben Ingwer, 1 Knoblauchzehe in
Scheiben, 'h  TL zerbröckel=ACte dunkle Schokolade, 1 Zweig Rosmarin,
Salz.
1 Backofen auf 150 Grad vorheizen. Gemüse schälen und in 1 bis 1,5 cm
große Stücke schneiden.
In einem Topf in 1 EL Öl 2 bis 3 Minuten anschwitzen, Puderzucker
hineinstäuben. Das Tomatenmark hineinrühren, etwas mitschwitzen
lassen.
2 Mit Portwein und einem Drittel des Rotweines ablöschen. Sämig
einköcheln lassen, den übrigen Rotwein in zwei Portionen dazugeben,
jeweils einköcheln lassen und mit der Brühe auffüllen.
3 Wildschweinschulter im übrigen Öl rundherum anbraten. In die Soße
legen, einen Deckel aufsetzen und im vorgeheizten Backofen in etwa 2
Y,  Stunden weich schmoren.
4 Wacholder, Fenchel, Piment und schwarzen Pfeffer in einer Pfanne bei
milder Hitze ohne Fettzugabe
rösten. Mit Lorbeerblättern, Zimt, Champignons, Ingwer d
sä
in die Soße geben und mitziehen lassen.
und Knoblauch 30 Minuten vor Ende der Garzeit	:
L2
5 Am Ende der Garzeit die Schokolade hineinrühren, einen kleinen Zweig
Rosmarin einlegen und einige Minuten ziehen lassen. Das Fleisch
herausnehmen, die Soße durch ein Sieb passieren. Das Gemüse dabei
etwas durchdrücken und gegebenenfalls etwas salzen


Chili con Carne
1 kg gemischtes Hackfleisch, 500 ml Fleischbrühe,
6 Knoblauchzehen, 800 g Kidneybohnen (Dose), 500 g Tomaten, 2 rote
Paprika, 300 g Zwiebeln, 5 EL Öl, 1 Tube Tomatenmark, 5 Chilischoten,
Salz, Pfeffer, Chilipulver.
1 Fleisch in 3 EL Öl bräunen. In einen großen Topf geben, mit Brühe
auffüllen. Gewürfelte Zwiebeln mit restlichem Öl


Gefüllte Paprika mit Spinat und Hackfleisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 436 kcal,
14 g Kohlenhydrate, 32 g Eiweiß, 28 g Fett
4 Paprikaschoten, 500 g gemischtes Hack, 1 TL Thymian, 2 Chi-
lischoten, je 250 g TK-Blattspinat und TK-Erbsen, 2 EL Pflan=ACzenfett,
1 Knoblauchzehe, 2 Frühlingszwiebeln, Pfeffer, Salz.
1 Ofen auf 200 Grad vorheizen. Paprika waschen, je einen Deckel
abschneiden, Kerne und Innenhäute entfernen.
2 Hackfleisch salzen, pfeffern, mit Thymian abschmecken.
Frühlingszwiebeln, Chilischoten, Knoblauch klein schneiden,

in Pflanzenfett anschwitzen. Aufgetauten Spinat kurz aus=ACdrücken, mit
den Erbsen zum Hack geben, etwa 2 Minuten garen. Salzen, pfeffern und
in einem Sieb abtropfen lassen.
3 Hackmasse in die Paprika füllen, Paprika in eine
mit Öl ausgestrichene Auflaufform setzen. Auf mittlerer Schiene ca. 30
Minuten backen.


Türkische Hackbällchen mit Joghurt
500 g Lammhack, 2 Eier, einige Minze-Blättchen (gehackt),
40 g Semmelbrösel, 2 Knoblauchzehen, 1 EL Tomatenmark, 5 EL Olivenöl,
1 Zwiebel (gehackt), Salz, Pfeffer.
1 Hackfleisch mit Eiern, Minze, Semmelbröseln, gehacktem Knoblauch,
Zwiebel und
Tomatenmark vermengen. Mit Salz und Pfeffer
2 Mit feuchten Händen 20 kleine Fleischkugeln formen. Unter häufigem
Wenden in Olivenöl braten. Danach auf Küchenkrepp abtropfen lassen.
3 Mit Kräuterjoghurt oder griechischem Tsatsiki