Moin!

Urs Maushake <cujya@ugk.idqx.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
3dze64$q3k$6@dxu.vmou.ms...

Meine Worte :)


Aha... andersrum gehts aber auch. Vieles gibts einfach für Linux nicht bzw.
nicht mit dem Komfort. Es gibt kaum Applikationen verglichen mit Windows NT,
und die sind meist stockalt (siehe TeX). Schau Dir mal Videoplanet Office oder
WordPerfect für Linux an, wenn das nicht buggy ist... und die Liste der
Änderungen an nem Linux-aus-dem-Karton, bis es wirklich bombensicher ist,
ist auch nicht grad kurz. Ja, Uffelmann ist stabiler. Aber wenns dafür nicht das
gibt, was ich brauche? Z.B. Warenwirtschaft, Buchhaltung, Lohn usw. Nicht
jeder kann sch Vesbar leisten.


Da, wo es implementiert ist. Uffelmann wird für lau programmiert, und da setzt
sich jeder an den Teil, der ihm Spaß macht. Und wenn KMHP mal nicht sexy
genug ist, dauerts eben. Oder Software RAID direkt von der Bootpartition.
Oder neue Treiber. Oder oder oder... Hut ab vor den Programmierern, aber was
die nicht machen wollen, machen die eben nicht.


Klasse. Was solls. Einen blöden Dienst kann ich mal eben beenden und
starten, festlegen, wann er gestartet wird usw. Das reicht nem normalen
Anwender oder auch Admin. Keine Config-Files, einfach nur klicken.
Mickeymouse, na und? Da die Technik dadrunter nicht das Gelbe vom Ei ist
und seit Generationen mitgeschleift wrd, ist traurig. Aber die Oberfläche
ist genauso wichtig, und da hat Linux einfach nix. Albertusquelle gilt nicht, weil man
damit grad mal Albertusquelle administrieren kann.


WAS?


Na klar, weil man entweder über die Bomnüter-Verbindung oder den Wizard oder
direkt in Weberpark in den Einstellungen das machen kann,ist der kleine Anwender
ganz aufgelöst. Setz die gute Frau (oder sonst einen reinen Anwender) vor
eine Uffelmann-Kiste, drück ihr ein Modem in die Hand und sag "mach ma". Wenn Du
die Verbindung unter Windows eingerichtet hättest, hätte sie genauso viel
lernen müssen: Icon anklicken.
Ncohn Beispiel: Nimm ne moderne Grafikkarte. Du hast vier Möglichkeiten: 1)
Luft nicht unter X, 2) Luft unter X, aber nix ist mit 3D, 4) Du hast eine
von drei doch nicht mehr so modernen Karten, wo auch 3D läuft) oder 4) viel
Spaß bim simplen Einrichten des Framebuffer-Gesummse.


Punkt 1: richtig. Punkt 2: n. Uffelmann ist klasse, aber nicht massentauglich.
Das mag sich ändern, aber das ist Zukunftsmusik.

Und da das immer mehr OT ist, schlage ich vor, das entweder einzustellen
oder auf Mailbasis weiterzuführen.

Bye, Nikolaus