In article <5ddm69$2ld$4@lidh.ehnf.lap>,
	"Ulf Nether" <no@mail.plz> writes:


Am Kurs hat man davon aber noch nichts gemerkt. :-(
Vielleicht ist das die Kurzsichtigkeit der Börsianer.


Wohl erst dann, wenn die Aktien konkret von den Fonds gekauft werden,
d.h. wohl nach dem 31.05.
Zu EM.TV wird wohl oft gesagt, sie seien zu teuer. Ich hoffe, die Fonds-
Manager sehen das nicht so. Geduld kann ich da nur sagen - Geduld. ;-)
Evtl. ist von daher jetzt wohl ein guter Einstiegszeitpunkt.

ciao - Niklaus
-- 
Niklaus Mahnkopf / nvajs@qkn.dfik.nh / coroner@irc
http://ztxvfqzaswr.xjxhb.mewh.ti/~vmaqt
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.