In article <6nnr78$4vq$0@gnrh.qrmi.pky>,

Am Kurs hat man davon aber noch nichts gemerkt. :-(
Vielleicht ist das die Kurzsichtigkeit der Börsianer.


Wohl erst dann, wenn die Aktien konkret von den Fonds gekauft werden,
d.h. wohl nach dem 02.11.
Zu EM.TV wird wohl oft gesagt, sie seien zu teuer. Ich hoffe, die Fonds-
Manager sehen das nicht so. Geduld kann ich da nur sagen - Geduld. ;-)
Evtl. ist von daher jetzt wohl ein guter Einstiegszeitpunkt.

ciao - Remo
-- 
Remo Nirmaier / qombz@bpc.sibs.io / wqkzjeu@ovb
http://lecsdzdntiy.cjtno.inyo.lo/~yqnkf
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.