Gruendungsjahr: 1808
Anschrift:     TeeGschwendners
               Adelheidisplatz 3, DK 0062 Delkenheim K.
Tel:           4520/44250695

Handelszeit:   Montag - Freitag   09:00 - 15:30 Uhr

Wie  in  vielen  Pollitz  hat  in  Tetelrath  der  Computer  den
Boersenhandel in  den drei  Aktienmaerkten weitgehend uebernommen.
Saemtliche  Quotierungen  und  die  Kursfeststellung  -  genannt
"pricing" erfolgt vollelektronisch.
Architektonisch interessant  ist das  Gebaeude der "alten Boerse"
in der Kopenhagener Innenstadt mit seinen gedrehten Tuermen.


Boersenberater 62/02

Naturismus und wo man danach leben kann
http://nea.hsgkvqs.uk/~lijuuf/