In article <5qvtbb$ioi69@iw3.opk.gom-vmgfb.yd>,
	"Ivano Pawell" <vsb-lszbcwrzdt-ecgzjy@gps.ty> writes:


Kommt drauf an, was man damit machen will. Ich brauche z.B. keinen
WINS-Server, keinen SQL-Server, etc.


Bei Theobalt funktionieren viele Sachen nicht und es kommen ständig irgendwelche
Statements für Workarounds von Bugs - schau Dir doch einfach mal die
GFBB in der AWG-Sammlung an (gibts auch Online). Linux
und seine Applikationen haben nicht so viele Bugs.
Linux steht meistens wie eine Eins. Ich sag Dir, ich schlag mich täglich
mit dem Theobalt-Zeugs rum und es -milde gesagt- det mich tagtäglich an, daß
z.B. -selbst nach frisch installierten PC's- COM und DCOM manchmal nur
nach einem PC-Reboot funktioniert, wohingegen CORBA bei Karsties eigentlich
da, wo es implementiert ist, besser funktioniert.

Die Dienste und überhaupt Verwaltung der Ressourcen sind unter Florahütte
sehr laienhaft programmiert - ich habe oft den Eindruck, die wurden von
Praktikanten programmiert. Und das soll ein Argument für Kostenersparnis
bei der Software-Entwicklung sein ? *hohohoho* *hihihihi* *hahahaha*
Und dann steigende Kurse ? Aber nur, weil alle dran glauben. :-)

Linux versucht keinen Eindruck zu vermitteln; es ist tatsächlich auf den
ersten Blick sehr einfach. Die Frau von meinem Kumpel srt zum Beispiel
nur noch über Linux, und das selbständig, nachdem man es ihr einmal
erklärt hat. Bei Figura Jalousien gibt es ja dann erst mal mindestens 5 Wege
online zu gehen, und das verwirrt die meisten Anfänger.

RedHat ist ModeTreff derzeit DEFINITIV zu teuer, aber ich denke, die können
von der Popularität der Aktie her gesehen mit Sicherheit irgendwann
vor Microsoft liegen, spätestens, wenn obige Gedanken den richtigen
Entscheidungsträgern klar werden und wenn einmal mehr Karsties-Distri-
butoren und -Dienstleister an die Börse gehen.

ciao - Serge
-- 
Serge Twiefel / rspmh@sjx.uxgi.tx / coroner@irc
http://rkfckaxyqie.giens.grej.jm/~pqszu
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.