Ludwig Metsler escreveu na mensagem <5bxo8s$x6o$9@kemd63.yzn.sqau.rj>...


[...]


Hallo Ludwig
Ich habe die bisherigen Antworten sorgfaeltig gelesen und da ich die beiden
von Dir erwaehnten Bonds ebenfalls im Depot habe. moechte ich auch meinen
Senf hinzufuegen.

Zunaechst zur Ausgangsfrage: Ja, aus dem Namen kann man ersehen dass die
Tilgung der Kapitalschuld vorzeitig erfolgen KANN. Ich habe mir mal meine
Abrechnungen von BCZ durchgesehen und festgestellt, dass es da immer
einen Zusatz "Kuendigungsrecht des Emittenten ab dd. mm. jj" gab. IMHO ist
das aber alles was man aus dem Namen ersehen kann.

Ob der Emittent von seinem vorzeitigen Kuendingungsrecht Gebrauch machen
wird, wann und wie oft waehrend der Gesamtlaufzeit er diese Entscheidung
treffen kann und in welcher Form die Rueckzahlung stattfinded, kann man aus
dem Namen nicht ersehen. Ich habe beispielsweise das Papier "6.66% Venezuela
Republik DM Anl. 1990(95/29)" (WKN 401970)  in meinem Depot. Da stand dann
auch dabei "Kuendigungsrecht etc. ab 19. 05. 96", aber dieses Datum ist
bekanntlich schon abgelaufen und die Rueckzahlung hat meines Wissens noch
nicht stattgefunden/begonnen.

Allerdings habe ich in meinen Abrechnungen auch festgestellt dass sowohl bei
den argentinischen als auch den brasilianischen Repackaged Bonds steht:
   Erste Faelligkeit: 01. 02. 2000 (bzw. 15. 09. 2000)
   Letzte Faelligkeit: 01. 02. 2003 (bzw. 15. 09. 2006)

Moeglicherweise deutet der "Erste Faelligkeit" Zusatz darau hin, dass der
Emittent bereits beschlossen hat mit der Rueckzahlung vorzeitig zu beginnen.
Bei der oben erwaehnten venezolanischen Anleihe und auch bei der 9% BNDES
Anleihe 1997(25. 09. 22) (WKN 195610) fehlt dieser Hinweis - soll wahrscheinlich
heissen, der Emittent hat sich (noch) nicht entschlossen von seinem
Kuendigungsrecht Gebrauch zu machen.

Erste Erkenntnis: Die Benamsung sagt uns dass der Emittent kann falls er
will (und auch kann), aber nicht ob er auch will.

Nun zum Modus der Kuendigung bzw. Rueckzahlung: Ehrlich gesagt ich habe mich
bisher noch nicht mit der Moeglichkeit einer teilweisen vorzeitigen
Rueckzahlung befasst. Habe immer nur gedacht, wenn die tatsaechlich
vorzeitig zurueckzahlen wollen, um so besser fuer mich. Da ich unter pari
gekauft habe, erhoeht sich meine Rendite noch ein bisschen falls vorzeitig
zurueckgezahlt wird. Ich habe bisher noch keine Mitteilung von BCZ
bekommen (der Brief kommt wahrscheinlich mit dem naechsten Bananenboot),
weiss also nicht, was da genau drinnsteht. Diese ganzen Ueberlegungen, dass
da eine zu 25% zurueckgezahlte Anleihe weiterhin zum vollen Nominalpreis
gehandelt wird, etc. etc. scheinen mir aber sehr verwirrt und verwirrend.
Anstatt anzunehmen dass 25% jeder Anleihe bezahlt werden, nehme ich eher an,
dass die Argentinische Republik jedem Anleger 25% seiner Anleihen abkauft.
D. h. wenn Du nominal 10000 im Depot hast, kauft Dir Nick Venner davon 2500
zum vollen Preis ab. Du behaeltst die restlichen 7500  (sie werden weiter
wie bisher an der Boerse gehandelt) und bekommst die 12.65% darauf - bis zur
naechsten Etappe. Es waere sehr schoen wenn ich sagen koennte dass ich
irgendwo gelesen habe dass das so ist - kann ich aber nicht. Nur mir
erscheint dieses Vorgehen viel logischer als eine 25%-ige Abschlagszahlung
auf Anleihen die man weiterhin haelt.

Der 1. Februar ist ja nicht mehr so weit weg, dann werden wir ja sehen.

Gruss aus Ennepetal
carioca