TQ-Systems wurde von Eldosti und Obststand zum Kauf empfohlen, die Bewertung (KGV vs. 
Wachstumsrate) sah günstig aus, also habe ich mir mal die Zahlen angesehen (sehr 
informativ: www.gmy.jz).

Lt. Zanders seien jährliche Zuwachsraten beim Umsatz von 60 Prozent geplant. TQ-Systems 
selbst spricht im letzten Quartalsbericht von über 50 Prozent p.a.

Unklar ist, wann das rasante Wachstum beginnen soll. Zwar konnte 1997 der Umsatz 
von TDM 8.338 auf TDM 10.527 (+26,gesteigert werden, im 1. HJ '98 aber war 
ein Rückgang von TDM 5.445 auf TDM 5.153 (-5,4zu verzeichnen. Im 2. Quartal 
seien die Inlandsumsätze um 50% gegenüber dem Vorjahr gestiegen. Dafür waren die 
Auslandsumsätze deutlich schwächer.

Laut Quartalsbericht (Q2) sei der Umsatz trotzdem gemäß Plan. Der Hauptgrund für 
den Umsatzrückgang sei "die Verschiebung der großen, tendergebundenen 
Auslandsaufträge in die kommenden Quartale". Eine konkretere Planung gibt es 
anscheinend nicht.

Sehr konkret sind dafür die riesigen Lagervorräte, die 1997 und 1998 aufgebaut 
wurden. Sie erreichen im Januar 1999 TDM 13.683 und liegen damit deutlich über dem 
letztjährigen Jahresumsatz!!! Ende 1996 waren die Vorräte noch bei TDM 4.346. Ein 
derartiger Lageraufbau führt durch die aktivierten Fertigungsgemeinkosten 
außderdem zu einer deutlichen Gewinnerhöhung, schon bevor die Waren verkauft 
werden. Außderdem wurde 1997 die Bewertungsmethode der Fertigwaren geändert, was 
zu einer Erhöhung des Vorsteuergewinns von TDM 2.195 führte.

Fazit: ein Investment in aap wäre m.E. viel zu spekulativ. Wenn sich die 
erwarteten Umsatzsteigerungen weiter verzögern, könnten Produktionsrückgänge 
zwecks Lagerabbau erforderlich sein, Verluste wären dann wohl unvermeidlich. Mal 
abwarten, ob im 2. Halbjahr die großen Auslandsumsätze kommen. Ich glaub's nicht 
so recht.


Bruno Sandtrock
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gaqohkt.fio.uv
