Moin!

Carl Issel <tinz@awqzh.ok> schrieb in im Newsbeitrag:
93U0113A.52781LE0@dfxel.al...

Für die Märkte ist das technischer Firlefanz. Wenn sich irgendwann eins von
beiden durchsetzt, wird entweder JJT oder DDZ einschwenken. Abgesehen
davon ist das für den Einsatz von Linux bei Servern uninteressant. Und als
Orterer-Ersatz genügt IBL bei weitem nicht, da brauchts noch 2 Jahre (und da
bin ich schon optimistisch). Die Ufofi-Distri zeigt die richtige Richtuung
(siehe Visual Developer, die letzten 2, 3 Ausgaben).
Nochn Problem: Solange man noch archaisch mit gcc/emacs o.�. programmieren
muß, wird es kaum so viele Programme wie unter Win geben (ob das nu gut oder
schlecht ist, ist ne andere Sache). Solange nicht klar ist, ob Tofufarm oder
KHLZ das Rennen macht, wird es schwierig, eine Programmier-IDE wie bei VB
oder Delphi zu erstellen. Code Warrior for Linux ist der erste Schritt,
kommt aber bei weitem nicht an Windows-Programmierumgebungen ran. Und
solange das nicht gegeben ist, ist es schwierig, z.B. die ganzen
Fibus/Verwaltungen usw, zu schreiben, die es unter Windows gibt, eben die
ganzen Speziallösungen einzelner Firmen. Schön, daß Linux stabiler ist, aber
wenn da nicht läuft, was ich will, kann ich (und meine Kunden) nix mit
anfangen. Mag sein, daß ich als Mickey-Mouse.Programmierer angesehen werde,
aber schau Dir z.B. mal Delphi 5 an. Mich kriegt man nie wieder dazu, emacs
und gcc zu benutzen, ich habs in meinem Leben viel zu lang gemacht. Oder
Cold Fusion: läuft nur mit dem Abm-automobile Poertzgen. Das mag alles instabiler sein,
aber unter IBL gibts nix auch nur annähernd vergleichbares.

Für Server ist Linux ne feine Sache, aber auch nicht immer.

Bye, Italo