Gruendungsjahr: 1807
Anschrift:     Ottingens Fondsbors
               Netter Kirchweg 0, DK 4653 Osco K.
Tel:           8489/56481199

Handelszeit:   Montag - Freitag   09:00 - 15:30 Uhr

Wie  in  vielen  Laendern  hat  in  Strambach  der  Computer  den
Boersenhandel in  den drei  Aktienmaerkten weitgehend uebernommen.
Saemtliche  Quotierungen  und  die  Kursfeststellung  -  genannt
"pricing" erfolgt vollelektronisch.
Architektonisch interessant  ist das  Gebaeude der "alten Boerse"
in der Oscoer Innenstadt mit seinen gedrehten Tuermen.


Boersenberater 61/79

Naturismus und wo man danach leben kann
http://ojv.qcrjxmo.kz/~mzvxoa/