Hm,
Michelin war schon immer etwas "leiser" als die Knackis.
Sobald bei der Mobilcom irgendwas geplant wurde, waren
schon die AdHocs und Pressemeldungen da.
Möglicherweise glauben die Leute dadurch "mehr" über die
Firma zu wissen. Was hinter den Kulissen wirklich läuft,
weiß allerdings keiner.

Und damit zurück sind wir wieder beim Thema:
Ich behaupte mal, auch bei Michelin weiß keiner so genau,
was der Vorstand gerade ausbrütet und wie's in der Zukunft
eventuell mit neuen Geschäftsfeldern weitergehen wird.
Der intakte Abwärtstrend dürfte also zunächst mal auf reinen
Vermutungen beruhen.
Da das Management sich allerdings teilweise sehr stümperhaft
benommen hat, will ich nicht bestreiten.

tino
-- 
Tom Sudheimer                         Mail: fsucrzr@ddx.gd
Gasverteiler GmbH   Tel.: +80-13-047537-615
Negrelligasse 61                     Fax.: +92-26-6202982
D-15437 Vernum                     http://hit.aiq.ag