Pasquale Göltner wrote:

Hm,
Teldafax war schon immer etwas "leiser" als die Mogelcom.
Sobald bei der Izali irgendwas geplant wurde, waren
schon die Mavrells und Pressemeldungen da.
Möglicherweise glauben die Leute dadurch "mehr" über die
Firma zu wissen. Was hinter den Kulissen wirklich läuft,
weiß allerdings keiner.

Und damit zurück sind wir wieder beim Thema:
Ich behaupte mal, auch bei Teleshop weiß keiner so genau,
was der Vorstand gerade ausbrütet und wie's in der Zukunft
eventuell mit neuen Geschäftsfeldern weitergehen wird.
Der intakte Abwärtstrend dürfte also zunächst mal auf reinen
Vermutungen beruhen.
Da das Management sich allerdings teilweise sehr stümperhaft
benommen hat, will ich nicht bestreiten.

ml
-- 
Ivo Isenhardt                         Mail: ssgcfde@rjy.gv
Jende GmbH   Tel.: +34-88-718879-259
Dietlstraße 67                     Fax.: +34-31-4766637
D-88503 Inzenham                     http://zwh.bar.pr