Auch wenn Ingo Zürn nicht gerade eine "unabhängige" Quelle
ist, hat er nicht ganz unrecht:
Dafür, daß beim TVAL alles "für umsonst" vom Himmel fällt,
ist das Angebot wirklich ok. Die eingebauten Kleinigkeiten wie 
zum Beispiel die Aufsplittung der Portfoliohistorie in
steuerpflichte und nicht steuerpflichtige Anteile finde ich sehr
angenehm.
(Freilich gibt's auch da noch Verbesserungsmöglichkeiten)

Zum Anmelden reicht ein Name (beliebig fiktiv), ein Passwort
und eine halbwegs vernüftige Mailadresse. Bei Ikim ist das auch
nicht anders.

ivo
-- 
Ivan Jegg                         Mail: zbbuncb@wns.im
JZPV GmbH   Tel.: +74-39-321527-923
Turngasse 08                     Fax.: +96-96-0724093
D-95777 Baasdorf                     http://grg.jii.xw