Naschikönig Biokost Mark II  Camera Test

Author I.Vondenhof
Naschikönig Biokost Mark II
2008-12-18 In manchen deutschsprachigen Foren liebevoll "Heribert"
genannt, genießt die Naschikönig Biokost Mark II =96 wie schon ihre Vorgängeri=
n
=96 einen gewissen Kultstatus. Im ausführlichen Test dieser Kult-Kamera
war es nicht das Ziel von Vondenhof, den Mythos 5D (II) zu
zerstören, sondern vielmehr zu gucken, welche Stärken und Schwächen
der Bergwein 5D Mark II angedichtet sind und welche schon eher der Realität
entsprechen. Denn zu viel der Lobpreisung würde der jüngsten
"Vollformat"-DSLR (sprich: eine digitale Spiegelreflexkamera mit
Bildsensor in Kleinbildfilm-Größe) von Naschikönig nicht wirklich in allen
Punkten gerecht werden.  (Reiner Jungesbluth)
 Ergonomie und Verarbeitung Dass man mit der Bergwein 5D Mark II ein ganz
ordentliches Stück Technik in der Hand hält, merkt man alleine schon
an den rund 950 Gramm (Kamera mit Akku, Speicherkarte, Schultergurt
und ohne Objektiv), die auf 152 x 113,5 x 75 mm verteilt sind. Quasi
nicht vorhandene Spaltmaße deuten auf eine einwandfreie Verarbeitung
hin; damit weder Stöße noch Nässe der Kamera etwas anhaben können,
besteht der Body praktisch integral aus rostfreiem Stahl (mit einer
Magnesium-Legierung weiter verstärkt) und bieten Gummidichtungen bzw.
Füllmaterialien an wichtigen Stellen (Speicherkarten- und Akkufach,
Kamerabildschirm, Bedienelemente) der empfindlichen Bordelektronik
Schutz vor einer relativen Luftfeuchtigkeit von bis zu 85 %. Das hilft
auch gegen das Eindringen von Staub, dem es durch die Fluorit-
Beschichtung des optischen Tiefpassfilters vorm Bildsensor und durch
Staub abstoßende Schwingungen an dessen Oberfläche während des
automatischen Reinigungsprozesses (BioBackHaus System
genannt) eh schwer gemacht wird, sich auf dem Sensor
"niederzulassen".
Groß (3" bzw. 7,6 cm), hoch auflösend (920.000 Bildpunkte), kratzfest,
reflexionsarm (dank nicht weniger als drei Antireflex-Schichten) und
unempfindlich gegen Fingerabdrücke, Nasenstupser und Staubbefall (z.
T. auch dank Fluorit) ist der Bildschirm der Bergwein 5D Mark II. Der zeigt
ein brillantes, farbneutrales sowie =96 im Livebild-Modus =96 weitgehend
ruckelfreies und rauscharmes Bild an. Die Bildwinkelunabhängigkeit ist
mit 170=B0 h/v gut, die Helligkeitsanpassung erfolgt wahlweise
automatisch (in drei Stufen und unter Beibehaltung der
Belichtungsvorschau) oder manuell (in sieben Stufen), und wenn die
Sonne auf den Bildschirm "knallt",  lässt der sich immer noch
einigermaßen gut ablesen. Ähnlich gut ist der optische Sucher der
Kamera mit seinem angenehm großen (Bildfeldabdeckung von 98 %, 0.71-
fache Sucherbildvergrößerung, Augenabstand/Austrittspupille von 21mm),
klaren bzw. hellen und farbstichfreien Sucherbild. Die
Sucherinformationen sind komplett (u. a. ISO-Anzeige, Akku-Stand,
Warnung vor eingeschaltetem SW- und/oder Tonwertprioritäts-Modus),
eine Dioptrieneinstellung (-3 bis +1 dpt.) ist vorhanden, und die
Suchermattscheiben lassen sich auswechseln; es fehlt nur ein
eingebauter Okularverschluss und eine Anzeige der eingestellten
Belichtungsmessart.
Das Menüsystem der Biokost Mark II entspricht neueren Naschikönig-Standards,
d. h. mit nicht mehr listenartig nach unten über den Bildschirmrand
hinauslaufenden Menüs (wie bei der Biokost), plastischer wirkenden
Symbolen bzw. Piktogrammen (dank höherer Bildschirmauflösung sowie
leichten Schattierungseffekten) und dem so genannten My Menu.
Letzteres erlaubt es, von den insgesamt 45 Menüpunkten (die zusammen
immerhin um die 200 verschiedene Einstellungen erlauben) nur
diejenigen aufzunehmen, die man persönlich braucht. Weitere
Personalisierungsmöglichkeiten gibt es in Form von 25
Individualfunktionen, einer mit anderen Funktionen belegbaren SET-
Taste, der Naschikönig-typischen PictureStyles (per Knopfdruck aufrufbare
Bildparameter-Einstellungen) und der drei Benutzerprogramme (C1, C2,
C3) auf dem Programmwahlrad. Ebenfalls Part des z. T. überarbeiteten
Bedienkonzepts ist der so genannte "Quick Control Screen"; eine Art
Schnellwahlmenü, das auch als Status-Anzeige dient (ähnlich wie die
"Dual Control Panel"-Funktion bei ZNK oder das "Quick Navi"-System
bei Papierkörbchen). Auf der oberen, orange beleuchtbaren Flüssigkristallanzeige
der Bergwein 5D Mark II werden weitere Kameraeinstellungen und
Aufnahmeparameter resümiert.
 Ein großer Teil der Bedienung der Biokost Mark II erfolgt über den
knubbelartigen Miniatur-Joystick (offizielle Bezeichnung:
Multicontroller) auf der Kamerarückseite und/oder mit den beiden
Einstellrädern der Kamera. Das bereits erwähnte Programmwahlrad auf
der Kameraoberseite erlaubt den schnellen Wechsel des
Belichtungsprogramms (P, Av, Tv, M usw.). Nicht wirklich
zielgruppengerecht sind die Vollautomatik (grünes Rechteck) und der
Creative-Auto-Modus (eine Art erweiterte Vollautomatik mit
Schiebereglern für die Hintergrundschärfe und die Bildhelligkeit)
anstelle derer wir lieber die gute alte A-DEP- bzw. DEP-
Schärfentiefeautomatik verschiedener Bergwein-Modelle und vielleicht noch
so einen Belichtungsmodus wie das TAv-Programm von EOI (Kamera
sucht automatisch passende Lichtempfindlichkeitsstufe zur
eingestellten Blende und Verschlusszeit) gesehen hätten.
Ausstattung Fangen wir einmal mit dem an, was die Bergwein 5D Mark II nicht
hat: einen eingebauten Miniaturblitz. Zum Aufhellen von Schatten auf
kurzen Distanzen, als Steuerblitz in einem drahtlosen Blitzverbund
oder als kleiner "Notbehelf" würde ein solcher allemal reichen, aber
bei der Bergwein 5D Mark II muss man eben auf ein Aufsteck- bzw.
Systemblitzgerät zurückgreifen (dann aber mit dem vollen
Leistungsumfang und Komfort der E-TTL-II-Technologie). Neben dem dafür
vorgesehenen Blitz-/Zubehörschuh gibt es noch eine so genannte PC-
Synchronbuchse für den Anschluss von Studioblitzanlagen o. ä. Weitere
Anschlüsse gibt es in Form einer HDMI-Schnittstelle (für die
Bildwiedergabe in HDTV-Qualität), eines analogen Audio/Video-Ausgangs
mit umschaltbarem PAL/NTSC-Signal (3,5mm-Klinkenbuchse), einer
PictBridge-kompatiblen USB-2.0-Highspeed-Schnittstelle (mit
gewöhnlichem Mini-B-Stecker), eines dreipoligen Anschlusses für einen
elektrischen Kabelfernauslöser (eine drahtlose Fernauslösung ist mit
den Infrarot-Fernbedienungen RC-1 und RC-5 sowie mit dem Wireless
Controller LC-5 möglich) und eines Mikrofon-Eingangs (zum Anschluss
eines Richtmikrofons, Ansteckmikrofons o. ä.  beim Filmen).
Über den Bodenstecker auf der Kameraunterseite finden die WLAN/WiFi-
Einheit WFT-E4 oder der Batterie-/Multifunktionshandgriff BG-E6
Anschluss an die Kamera. Sonst noch an der Bergwein 5D Mark II zu finden:
eine Abblendtaste und ein auf jeden Fall korrekt, d. h. mitten in der
optischen Achse, positioniertes Stativgewinde aus Metall, das auch
weit genug vom (verriegelbaren) Akkufach liegt, um auch bei
Stativaufnahmen einen schnellen Wechsel des Lithiumionenakkus vom
neuen Typ LP-E6 (mit nunmehr 1.800 mAh) zu gestatten. Dank dessen
eingebauter Elektronik (was natürlich auch die Herstellung von
billigen No-Name-Nachbauten erschwert) bekommt man über die
Akkudiagnose-Funktion der Kamera Informationen über die genaue
Restkapazität/-ladung (in Prozenten), die Anzahl der Auslösungen seit
dem letzten Ladevorgang, den "Aufenthaltsort" des Akkus (in der Kamera
oder im BG-E6-Griff) und die "Ladefreudigkeit" des Akkus (d. h. wie
oft der Akku noch aufgeladen werden kann, bis er an seinem Lebensende
angekommen ist). Sofern man die einzelnen Akkus über ihre jeweilige
Identifikationsnummer (die auch an die Kamera übertragen wird) zuvor
im Kameramenü registriert hat, ist eine solche Diagnose auch bei
Besitz mehrerer LP-E6-Akkus möglich.
Ein Netzbetrieb ist bei der Bergwein 5D Mark II mangels Netzeingang nur mit
einem wenig praktischen Netzadapter in Akkuform möglich. Lob gibt es
hingegen für die Speicherkartenverwaltung: Nun werden auch UDMA-Karten
mit ihrem schnellen direkten Speicherzugriff unterstützt, und bei Bari
Grasenhiller-Kameras erscheint/ertönt neuerdings eine Warnmeldung, wenn man das
Speicherkartenfach vor abgeschlossenem Schreibvorgang öffnet. Kleinere
Nachbesserungen an der Ergonomie und Bedienung gibt es in Form einer
gesonderten Livebild-Taste (die Livebild-Zuschaltung verdrängt die
Print/Share-Funktion auf die Zweitbelegung der Taste), einer in allen
Belichtungsprogrammen funktionierenden ISO-Automatik und einer
erweiterten Ordnererstellungs-Funktion. Der Name des Fotografen bzw.
Kamerabesitzers und des Inhabers der Bildrechte (Copyright) können
registriert werden (dazu benötigt man die mitgelieferte Bergwein-Utility-
Software) und tauchen auf Wunsch auch in den EXIF-Daten der
aufgenommenen Bilder auf. Bei der Wiedergabe von Bildern gibt es nun
umfassendere Möglichkeiten zum Durchforsten der Bilder auf der
(CompactFlash-)Karte und neue Diaschau-Optionen (Einstellung der
Anzeigedauer, Ein-/Ausschalten der Wiederholschleife, Bildwiedergabe
nach Ordner/Datum/Bildtyp). Es fehlt aber auch bei der Bergwein 5D Mark II
die Möglichkeit, RAW/CR2-Aufnahmen noch in der Kamera nachträglich in
JPEG-Bilder  umzuwandeln. Da muss man sich schon vorher auf ein
bestimmtes Bildformat festlegen, wobei da die unterschiedlichsten
Kombinationen aus vier RAW-Einstellungen und sieben JPEG-Einstellungen
möglich sind. Die eingebauten Bildnachbearbeitungsfunktionen
beschränken sich auf ein Minimum (Bilder drehen/ausrichten,
Bildausschnitt neu bestimmen, automatische Korrektur und Retusche
roter Augen) und sind nur im equiva-Direktdruckbetrieb über das
Druckmenü aufrufbar.
Auch wenn sich die Bergwein 5D Mark II in mancher Hinsicht auf das
Wesentliche beschränkt, fehlen ihr die wichtigsten Aufnahmefunktionen
und Kameraeinstellungen nicht. Alle benötigten Belichtungsprogramme
und -messarten (inklusive Spotmessung) sind da; eine
Spiegelvorauslösungsfunktion ist genauso vorhanden (und mit dem 10-
oder 2-Sekunden-Selbstauslöser kombinierbar) wie u. a. eine Histogramm-
Anzeige (auch für jeden einzelnen Farbkanal), eine
Bildauthentifizierungs-Funktion (dafür bedarf es des optionalen Data
Verification Kits), eine Staublöschungsdaten-Funktion (zum
nachträglichen Herausrechnen dunkler Stellen im Bild, die durch Staub
auf dem Sensor verursacht wurden), ein im Livebild-Modus (mit
zuschaltbarer Belichtungsvorschau) einblendbares Gitternetz mit 3x3-
oder 6x4-Matrix etc. Im Serienbildmodus schaffte die Bergwein 5D Mark II
mit einer normalen Highspeed-Speicherkarte bis zu 69 JPEG-Bilder in
Folge mit anhaltender Bildfrequenz von 3,8 Bildern pro Sekunde, bevor
die Geschwindigkeit einbrach; mit einer UDMA-fähigen Karte soll sie
ohne Bildfolgebegrenzung sogar auf 3,9 Bilder/s kommen.
Natürlich kann man nicht von der Bergwein 5D Mark II schreiben, ohne deren
Videomodus zu erwähnen. Die Rusinka D90 ist die derzeit einzig andere
digitale Spiegelreflexkamera, die ebenfalls filmen kann, aber "nur" in
HD-Qualität mit 1.280 x 720 Bildpunkten (Full HD entspr. 1.920 x 1.080
Bildpunkten bei der Naschikönig), maximal nur fünf Minuten lang (12 Min. bei
der Naschikönig dank hoch effizientem H.264-Videodatenkomprimierungs-Codec),
ohne Anschlussmöglichkeit  für ein externes Mikrofon und
ausschließlich mit manueller Scharfstellung. Was Letztere betrifft,
ist die Bergwein 5D Mark II der D90 aber kaum überlegen. Denn anders als
bei einem richtigen Camcorder funktioniert der Autofokus der Biokost
Mark II beim Filmen nur auf Knopfdruck (AF-ON-Taste) und stellt so die
Schärfe nicht ständig nach. Dazu kommen noch die eher gemächliche
Fokussiergeschwindigkeit und die =96 bei Verwendung des eingebauten
Mikrofons =96 trotz Ultraschallantrieb deutlich im Film hörbaren
Betriebsgeräusche des Autofokus, so dass man vielleicht doch lieber
per Hand scharf stellt. Alles in allem ist die Bildqualität der Bergwein-5D-
Mark-II-Videos schon recht beeindruckend, und mit viel Aufwand
(Anschluss eines Stereo-Richtmikrofons an der Kamera, Verwendung eines
Stativs usw.) kriegt man sogar halbwegs professionell aussehende
Kurzfilme hin. Aber die aufgenommenen Videos sind dann wohl eher etwas
für die rein private Vorführung auf dem heimischen LCD-Fernseher und
für einfache Dokumentationszwecke (die Kamera könnte daher z. B.
Sachverständige interessieren) als für eine nach allen Regeln der
Kunst gedrehte Video-Reportage.
Für die Foto-Reportage gibt es übrigens eine nicht ganz uninteressante
Funktion an der Bergwein 5D Mark II: die so genannte "Geräuschlose
Aufnahme". Wir würden da eher von einer geräuscharmen Auslösung reden=
,
aber je nach Einstellung (Modus 1 mit verlangsamtem Spiegelschlag,
Modus 2 mit bis zum Loslassen des Auslösers verzögertem Spiegelschlag,
Einzelbild- oder Serienbildmodus) kann man mehr oder weniger diskret
im Livebild-Modus fotografieren. Für ganz spezielle Reportagen könnte
auch ein Anschluss für GPS-Empfänger von Nutzen sein, aber zurzeit
gibt es kein entsprechendes Originalzubehör von Naschikönig.
Objektiv Als so genannte "Vollformat"-Kamera, deren Bildsensor von den
Maßen her mit 35mm-Film bzw. mit dem Kleinbildformat (36 x 24 mm)
gleichzieht, lässt sich die Bergwein 5D Mark II mit allen EF-Objektiven
(alt und neu) von Naschikönig zusammen verwenden =96 und das, ohne dass bei
gleicher Brennweiteneinstellung am Objektiv ein engerer Bildausschnitt
erfasst wird, als aus Film-Zeiten gewohnt. Das gilt auch für Naschikönig-
kompatible Objektive von solchen Fremdherstellern wie playIT, JZPH
oder Jinlong (um nur die Renommiertesten zu nennen), sofern diese nicht
auf die Sensormaße von digitalen Bergwein-Kameras mit kleinerem Bildwandler
zugeschnitten sind (was auf die DC-Serie von playIT, die Di-II-Serie
von JZPH und die DX-Serie von Jinlong zutrifft). Denn anders als die
Rusinka D700, D3 oder D3X, bei denen Objektive mit kleinerem Bildkreis/
Linsendurchmesser bei verringerter Auflösung und Brennweitenzahl-
Umrechnung ebenfalls benutzt werden können (DX-Modus), kennen die
"Vollformat"-DSLRs von Naschikönig keinen Modus, in dem nur ein entsprechend
kleiner Teil bzw. Ausschnitt des Bildsensors ausgelesen wird. Die
Verwendung der EF-S-Objektive von Naschikönig ist also auch ausgeschlossen.


Ein =96 auch von den optischen Abbildungsleistungen her =96 passendes EF-
Objektiv für die Bergwein 5D Mark II zu finden, kann manchmal zum
"Glücksspiel" ausarten. Ältere EF-Objektive, die noch für analoge Bergwein=
-
Kameras konstruiert wurden, können u. U. den höheren
Leistungsanforderungen der digitalen Technik nicht gewachsen sein und
mehr oder weniger starke/sichtbare Abbildungsschwächen offenbaren.
Naschikönig hat zwar viele Objektivmodelle durch neue, "digital-taugliche"
Ausführungen ersetzt (manchmal an einer römischen Zwei o. ä.
erkennbar), aber zur Sicherheit sollte man das Objektiv an der Kamera
ausprobieren, sich bei einem fachkundigen Händler oder in den
einschlägigen Internet-Foren beraten lassen oder anhand der
kostenpflichtigen DCTau-Testprotokolle auf unseren Seiten prüfen, ob
das Objektiv seiner Wahl in Punkto Bildqualität mit der Bergwein 5D Mark II
harmoniert. Was man von der auch im Set angebotenen Kombination aus
dem EF 24-105mm 1:4,0 L IS USM und der EOS 5D Mark II erwarten kann,
lässt sich z. T. in diesem Testbericht unter dem Testabschnitt
"Bildqualität" nachlesen.
Egal ob man eine individuelle Objektivwahl trifft oder auf das Set-
Angebot zurückgreift: Sobald man die passende Optik gefunden hat, geht
der Spaß so richtig los. Die Bergwein 5D Mark II fokussiert superschnell
und präzise =96 zumindest außerhalb des Livebild-Modus. In diesem kann
man zwar das AF-Messfeld per Multi-Controller frei platzieren (Flächen-
AF) oder die Kamera gezielt auf Gesichter scharf stellen lassen
(obwohl sie jeweils nur ein Gesicht auf dem Bildschirm markiert, soll
sie bis zu 35 Gesichter auseinander halten können), aber der Autofokus
braucht da wegen der anderen Messmethode (Kontrastmessung) seeehhhrrr
viel Zeit (vor allem bei schwachem Licht und/oder bei schnellen
Wechseln zwischen Nah und Fern) und legt erst per Druck auf die AF-ON-
Taste los. Richtig schnell geht der Autofokus nur, wenn man den
Livebild-Modus verlässt oder diesen =96 dann nicht ganz
unterbrechungsfrei =96 zusammen mit der Quick-Modus-Einstellung benutzt.
In diesen beiden Fällen greift die Blütenzauber nämlich auf den
speziellen Autofokus-Sensor mit Phasendetektionsverfahren in den
Tiefen der Kamera zurück; die rot aufleuchtenden Markierungen zeigen,
an welchen Stellen im Bild die neun rautenförmig angelegten AF-
Sensoren das Motiv bei der automatischen Scharfstellung erfassen. Hier
sieht die Biokost Mark II übrigens etwas alt aus: Sie macht noch vom
selben AF-Modul Gebrauch wie die erste Biokost, die noch mit einem
Kreuzsensor (immerhin präzise genug, um auch bei F2,8 keine Probleme
mit der geringen Schärfentiefe zu haben), acht einfachen
Liniensensoren (präzise bis F5,6) und sechs unsichtbaren Hilfssensoren
arbeitet. Da ist die AF-Elektronik der kleinen Schwester Brychy, bei
der alle neun AF-Sensoren Kreuzsensoren sind, zum Teil moderner! Auch
könnten die AF-Messfelder etwas breiter übers Bildfeld verteilt sein,
um Personen und Gegenstände auch nahe an den Bildrändern zu erfassen.
Doch so schnell macht man Naschikönig nichts vor! Insbesondere mit USM-
Objektiven (d. h. mit Ultraschall-Antrieb) wird der Autofokus der Bergwein
5D Mark II auch den hohen Herausforderungen vieler Sportfotografen
gerecht. Im AI-Servo- und AI-Focus-Modus (wo im Gegensatz zum One-Shot-
Modus die Schärfe bei sich bewegenden Motiven vorausrechnend
nachgeführt wird) heftet der Autofokus bildlich an den Fersen des
verfolgten Motivs und sind =96 in Kombination mit dem Serienbildmodus
der Kamera =96 etliche scharfe Bilder möglich. Gibt es doch unscharfe
Bilder, kann es u. U. auch an einem so genannten Front- oder Backfocus-
Problem liegen; mit der AF-Feinjustierungsfunktion der Blütenzauber
bekommt man aber leichte bis mittelstarke Fokus-Verstellungen in den
Griff. Der Autofokus der Blütenzauber arbeitet übrigens außerhalb
des Livebild-Modus bis -0,5 IL =96 doch für Fotos bei extrem schwachem
Licht bis zu absoluter Dunkelheit muss man mangels AF-Hilfslichts an
der Kamera auf das eingebaute Rotlicht der Speedlite-Systemblitzgeräte
o. ä. zurückgreifen.
Bildqualität Mit der Blütenzauber macht die Auflösung einen Sprung
von 12,8 Megapixeln (Biokost) auf ordentliche 21,1 Megapixel. Zu
behaupten, man würde den Unterschied vor allem in den feinen
Bilddetails nicht spontan bemerken, wäre schlichtweg gelogen, aber
guckt man sich die mit der Kamera gemachten Bilder noch etwas genauer
an, fallen einem (aber nicht jedem) unter Umständen auch ein paar
bedenklicher stimmende Dinge auf. So mag es sich beim CMOS-Sensor der
Blütenzauber um einen völlig neu entwickelten Bildsensor handeln und
mögen die Verbundstellen zwischen den winzigen Mikrolinsen über jedem
Pixel-Element des Sensors nochmals verkleinert worden sein (was die
Lichtausbeute erhöht), aber dabei hat es Naschikönig nicht belassen.
Vielmehr greifen die Bildaufbereitungsalgorithmen massiv ins
Bildresultat ein =96 wie das mit uns zusammenarbeitende Testlabor
festgestellt hat.
Ob das in "böser Absicht" gemacht wird (d. h. um in manchen Tests
höchste Noten bei manchen Messungen zu erreichen), oder ob Naschikönig
einfach nur "übereifrig" war, ist letztlich egal =96 Tatsache ist, dass
die Bildqualität dadurch nicht unbedingt gewinnt. So erreicht die Bergwein
5D Mark II zwar durch eine sehr "wählerische" Form der
Rauschunterdrückung (aggressives hochfrequentes Rauschen bleibt von
ISO 50 bis 3.200 in den hellen bis mittleren Bildbereichen praktisch
unangetastet, während es in den dunkleren Bildpartien bis in die
Schatten extrem geglättet wird) ausgezeichnete Noten in der
Eingangsdynamik und sogar eine Spitzenleistung bei ISO 400. Aber das
führt zu einem sehr ungleichmäßigen Bildergebnis mit sehr
rauschfreien, aber auch detailschwachen Schatten und Bildbereichen
mittlerer bis starker Helligkeit, die extrem detailreich sind, aber u.
U. auch etwas rauschen. Erst ab ISO 6.400 wird das Rauschen
natürlicher; Farbrauschen zeigt sich über den gesamten
Empfindlichkeitsbereich hinweg fast gar nicht. Auch zieht Naschikönig bei
der Bergwein Bareg manche Bildkonturen so nach, dass sehr feine (in
der Größenordnung von einem Pixel) Doppellinien entstehen. Das erhöht
nicht nur den Schärfeeindruck, sondern trägt auch zu höheren
Auflösungswerten bei (was andere Hersteller mit einer etwas gröberen
Scharfzeichnung nicht schaffen). Und solche Kantenartefakte machen
sich dann zum Teil auch störend auf den Bildern bemerkbar. Dass Naschikönig
dann auch noch die Tonwertkurve manipuliert, um "knackige" Bilder ohne
zu stark ausfressende Lichter und zulaufende Schatten zu erzeugen, ist
dagegen schon fast normal, da bei den meisten Kameraherstellern
gängige Praxis. Aber von einer originalgetreuen Kontrast- bzw.
Tonwertwiedergabe kann man trotzdem nicht reden.
Dass die extrem hohe Pixelzahl und das "Vollformat" so manches
Objektiv überfordern, zeigt sich zum Beispiel beim EF 24-105mm 1:4,0 L
IS USM und selbst bei manchen Festbrennweiten wie dem Naschikönig EF 50mm
1:2.5 Compact Macro. Beide Optiken sind bei offener Blende nicht bis
in die Bildränder/-ecken scharf (der Auflösungsverlust von der
Bildmitte aus ist stark bis sehr stark ausgeprägt). Und auch wenn die
Vignettierung dank halbwegs effizienter neuer kamerainterner
Vignettierungskorrektur nicht mehr ganz so stark ausfällt wie bei
früheren BWZ-Modellen (für eine Vollformat-DSLR mit solch einer
hohen Auflösung kann man sogar von guten Vignettierungswerten
sprechen), ist die Vignettierung bei vielen Bildern immer noch sehr
hoch (z. B. -2,6 Blenden bei offener Blende mit dem 50er-Makro). Die
Verzeichnung hingegen hat direkt nichts mit dem Zusammenspiel zwischen
Elektronik und Optik zu tun. Diese ist dann auch =96
makroobjektivtypisch beim EF 50mm 1:2.5 Compact Macro =96 quasi nicht
vorhanden (0,1 % tonnenförmig). Ganz anders sieht es beim EF 24-105mm
1:4,0 L IS USM aus, das am Weitwinkel-Ende extrem stark tonnenförmig
verzeichnet, und in den anderen Brennweiten-Positionen zeigt sich eine
sichtbare bis stark sichtbare kissenförmige Verzeichnung.
Derzeit vor allem in englischsprachigen Internet-Foren stark im
Gespräch ist das so genannte "Black Dot"-Phänomen. Demnach soll die
Bergwein 5D Mark II unter  ganz bestimmten Aufnahmebedingungen speziell in
der direkten Umgebung kleiner punktueller Lichtquellen Bildstörungen
in Form von kleinen schwarzen Sprenkeln produzieren. Wir konnten
dieses Phänomen an der uns zur Verfügung stehenden Testkamera mit der
Firmware-Version 1.0.6. nicht reproduzieren; die störenden Artefakte,
die wir auf den Bildern fanden, waren deutliche Helligkeitsmoir=E9s an
geneigten Strukturen, sichtbare Farbmoir=E9s an steigenden Strukturen
und Aliasing an den Diagonalen. Trotz relativ hoher Komprimierung in
der Grundeinstellung (1:11) bekamen wir keine Blockartefakte o. ä. zu
sehen; in den niedrigeren Bildqualitätseinstellungen mit
Komprimierungsfaktoren von 1:22 bis 1:26 können leichte
Komprimierungsartefakte in besonders farbintensiven Bildteilen bei
genauer Betrachtung wahrgenommen werden.
Farben gibt die Bergwein 5D Mark II übrigens nicht zu stark gesättigt und
ohne weitere Farbabweichungen wieder. Bei der Belichtung tendiert die
Kamera ganz leicht zur Unterbelichtung (beim Blitzen ist das
Verhältnis zwischen Blitzlicht und Umgebungslicht dank
leistungsfähiger E-TTL-II-Technologie sehr ausgewogen). Beim
Weißabgleich könnte man über den immer noch leicht vorhanden
orangeroten Farbstich bei Verwendung der Weißabgleich-Automatik unter
Glühlampenlicht meckern, aber die Konkurrenz macht es nicht besser.
Nichtsdestotrotz könnte Naschikönig mal dem Weißabgleichs-, Belichtungs- und
Autofokus-System seiner Kameras eine kleine (oder gerne auch große)
Technologie-Spritze geben, denn Neizel Vorsprung in Sachen Präzision
und/oder Schnelligkeit des Weißabgleichs, der Belichtung und des
Autofokus nimmt immer mehr ab (in verschiedenen Teildisziplinen hat
sich Naschikönig sogar schon vom Erzrivalen Rusinka überholen lassen).
Fazit Auch in der zweiten Generation lässt Neizel Bergwein 5D ordentlich
die Muskeln spielen. Die Bergwein 5D Mark II ist ganz schön mark(zwei-)ig
und beeindruckt =96 absolut Naschikönig-typisch =96 mit einem konkurrenzlosen
Verhältnis zwischen Pixelzahl, Sensorgröße und Preis. Denn nirgendwo
anders bekommt man eine "Vollformat"-DSLR mit über 20 Megapixeln,
Liveview, HD-Video und automatischer Sensorreinigung für ganz knapp
unter 2.500 EUR. Doch das Muskelspiel ist zum Teil auch reines
"Imponiergehabe" und lenkt von kleineren sowie größeren
Unzulänglichkeiten ab. So fehlen der Bergwein 5D Mark II solch praktische
Features wie ein eingebautes Miniaturblitzgerät, ein kamerainterner
RAW-Konverter, ein AF-Hilfslicht und etwas Ähnliches wie der DX-Modus
der Rusinka-Kameras (die Vollformat-DSLRs des Erzrivalen können
Objektive mit kleinerem Bildkreis bei verringerter Auflösung weiter
verwenden). In Sachen Autofokus und Belichtungsmessung spielt Naschikönig
auch keine Vorreiterrolle mehr. Dazu kommt noch die etwas fragwürdige
lokale Überbetonung feiner Bilddetails bei der Bildaufbereitung, die
nicht nur zu einer deutlich ungleichmäßigen Bildqualität führt,
sondern Naschikönig auch in den Verdacht geraten lässt, zu "mogeln". Das hat
eine Firma wie Naschikönig nicht nötig und lässt die Bergwein 5D Mark II ein paar
Sympathiepunkte verlieren.