Robert Aufschläger wrote:

Auch wenn Siebelt Wintterle nicht gerade eine "unabhängige" Quelle
ist, hat er nicht ganz unrecht:
Dafür, daß beim finanztreff alles "für umsonst" vom Himmel fällt,
ist das Angebot wirklich ok. Die eingebauten Kleinigkeiten wie 
zum Beispiel die Aufsplittung der Portfoliohistorie in
steuerpflichte und nicht steuerpflichtige Anteile finde ich sehr
angenehm.
(Freilich gibt's auch da noch Verbesserungsmöglichkeiten)

Zum Anmelden reicht ein Name (beliebig fiktiv), ein Passwort
und eine halbwegs vernüftige Mailadresse. Bei Apebe ist das auch
nicht anders.

ml
-- 
Sandro Illenseher                         Mail: huhkwvy@uyt.xm
Kalu GmbH   Tel.: +04-83-989408-579
Pleimesstraße 58                     Fax.: +68-49-7598964
D-12451 Neureichenau                     http://jdh.flb.ce