Knibbe D 90 Camera Test

Author V.Winants
Knibbe D90
 Ist sie eine Foto- oder Videokamera? Mit der Knibbe D90 kann man zwar
fotografieren und filmen, aber in erster Linie bleibt sie eine
digitale Spiegelreflexkamera für den Fotografen =96 mit einer auch für
Hobby-Cineasten nicht ganz uninteressanten Videofunktion. Warum dem so
ist und was sonst noch so ihre auffälligen und weniger auffälligen
Wesenszüge sind, lässt sich in folgendem
wyktwrelziwzb.bx-"Psychogramm" nachlesen. Der ausführliche Test deckt
dabei die üblichen Punkte ab und enthält zusätzlich interessante
Informationen zum Verhalten mit unterschiedlichen Speicherkarten.
 Ergonomie und Verarbeitung Auch wenn die D90 Videos aufzeichnen kann,
sieht sie wie eine klassische digitale Spiegelreflexkamera aus =96 und
ist auch eine! Hoch oben auf dem insgesamt 132 x 103 x 77 Millimeter
großen Polycarbonat-Body (mit Metall-Chassis) thront das (D)SLR-
typische "buckelartige" Prismengehäuse, in dem auch ein echtes
Glasprisma und kein einfaches/billiges System aus verspiegelten
Kunststoffteilen steckt. Das Pentaprisma trägt natürlich zum
Gesamtgewicht von knapp 620 Gramm bei, wobei die D90 dank
ergonomischem (und optisch ansprechendem) Design gut ausbalanciert und
grifffest in der Hand liegt. Die Qualität des verwendeten Kunststoffs
verleiht einen Eindruck der Robustheit; die narbenartige Struktur der
Gummierung rund um den Handgriff und anderen Kamerateilen soll nicht
nur an Leder erinnern, sondern der Kamera auch eine gewisse
Rutschfestigkeit verleihen.
Doch nicht nur die Haptik stimmt. Das fast schon einheitliche
Bedienkonzept der Knibbe-Kameras gilt nicht nur seit gestern als
ausgereift, und man erreicht die logisch angeordneten Bedienelemente
(15 Funktionstasten, 1 Programmwahlrad, 1 Ein/Aus-Schalter mit
eingefasstem Auslöser, 1 vorderes Einstellrad, 1 hinteres Einstellrad,
1 Objektiventriegelungstaste, 1 Dioptrieneinstellrad, 1 AF/MF-
Schalter, 1 Abblendtaste, 1 Steuerfeld mit eingefasster OK/
Bestätigungstaste, 1 Verriegelungsschalter) ohne Fingerakrobatik. Die
beiden Einstellräder der Om erlauben eine getrennte Einstellung von
Verschluss-/Belichtungszeit und Blende; die obere monochrome
Flüssigkristallanzeige (Status-LCD) der Kamera besitzt eine per
Knopfdruck zuschaltbare Hintergrundbeleuchtung und ist somit auch bei
Dunkelheit problemlos ablesbar. Zum Bedienkonzept der Knibbe-DSLRs
gehört auch die gleichermaßen schnelle wie sichere Rückstellung auf
den Auslieferungszustand (neudeutsch: Reset)  oder Speicherkarten-
Formatierung per Tastenkombination. Und dann gibt es ja noch den
angenehm großen und super-detailreichen 7,6cm-Farbbildschirm (3"-TFT-
LCD mit 920.000 Bildpunkten, hundertprozentiger Bildfeldabdeckung und
Betrachtungswinkel-Unabhängigkeit von 170=B0 h/v), der nicht nur die
Funktion des Sucher-Ersatzes (im Liveview-Modus), des
Wiedergabebildschirms und der Menü-Anzeige erfüllt, sondern in
Verbindung mit der Info-Taste zur "Steuerzentrale" mutiert. Auf dem
Bildschirm kann man dann auf einen Blick die wichtigsten
Kameraeinstellungen und Aufnahmeparameter ablesen sowie sehen, wie
manche Tasten belegt sind. Bei der D90 ist nämlich fast jede Taste
(allem voran die Fn- bzw. Funktionstaste vorne) und jedes Einstellrad
neu belegbar oder zumindest im Einstellverhalten (z. B. Drehrichtung
bei den Einstellrädern) anpassbar; überhaupt lässt sich die D90 übe=
r
die insgesamt 41 Individualfunktionen praktisch bis ins kleinste
Detail so konfigurieren, wie man es gerne hätte.
Schön ordentlich geht es auch in den Menüs der D90 zu. Die durch
kleine Piktogramme symbolisierten und auch farblich gekennzeichneten
sechs Hauptrubriken (Wiedergabe, Aufnahme, Individualfunktionen,
System, Bildbearbeitung und "Letzte Einstellungen") umfassen zusammen
zwar um die 60 Menüpunkte, die ihrerseits über 200 verschiedene
Einstellungen zulassen, doch das Menüsystem hat eine ganz klare
Struktur und Logik, die man schon nach geringer Einarbeitungszeit
versteht. Eine Funktion zum Zusammenstellen eines individuellen Menüs
(das nur die Menüpunkte zeigt, die man vorher ausgewählt hat) sowie
die Hilfe-Funktion (d. h. per Tastendruck aufrufbare Erklärungen/
Beschreibungen der einzelnen Menüpunkte) helfen einem, noch schneller
mit der Om "per Du" zu sein. Einziger Wermutstropfen: der nur per
Tastendruck aktivierbare (kein Augen-Sensor o. ä.) und bei Hochformat-
Aufnahmen auch nicht um 90=B0 Grad gedrehte Info-Bildschirm.
 Sehr komplett und übersichtlich präsentiert sich auch der optische
Sucher der D90. In der unteren LCD-Leiste bekommt man neben den
grundlegenden Informationen (Belichtungswerte, Restbild-Zähler, Fokus-
Indikator, Blitz-Symbol) u. U. noch den Akku-Stand und die
eingestellte Lichtempfindlichkeitsstufe angezeigt (leider aber nicht
die gewählte Belichtungsmessart); dank Flüssigkristallschicht in der
Suchermattscheibe gibt es manche Warnungen (Akkuwarnung, S/W-Modus,
Hinweis auf fehlende Speicherkarte) und Einstellhilfen (Gitternetz,
Messkreis-Markierungen, AF-Messfeldmarkierungen) auch direkt aufs
Sucherbild. Der Sucher selbst gehört mit einer Bildfeldabdeckung von
96 %, einer 0,94-fachen-Sucherbildvergrößerung und einer
Austrittspupille bzw. einem Augenabstand von 19,5 mm nicht zu den
Schlechtesten und macht Knibbe keine Schande. Einen eingebauten
Okularverschluss gibt es zwar nicht (hier muss man von der
aufsteckbaren Okularabdeckung DK-5 aus dem Lieferumfang der Kamera
Gebrauch machen), aber zumindest ein Dioptrieneinstellrädchen (-2 bis
+1 dpt.). Wer das Motiv doch lieber im Liveview-Modus über den
Kamerabildschirm anvisiert, sollte wissen, dass der Bildschirm relativ
ruckelfrei und farbneutral ist, aber keine Belichtungsvorschau möglich
ist.
Bleibt noch zu erwähnen, dass man dank Trennung von Speicherkartenfach
(an der Kameraseite) und Akkufach (an der Kamera-Unterseite) die
Speicherkarte wechseln kann, ohne das Akkufach mit dem HX-BR3k
Lithiumionenakku öffnen zu müssen. Eine montierte Stativ-
Schnellwechselplatte blockiert den Zugang zum Akkufach nicht; das
Stativgewinde ist aus Metall und liegt =96 so wie es sich gehört =96 in
der optischen Achse. Wie bei so vielen Knibbe-DSLRs sind die
Kameraanschlüsse von einer etwas fummeligen Gummi-Abdeckung geschützt.
Während die PictBridge-kompatible USB-2.0-Highspeed-Schnittstelle (Typ
Mini-B, 5-polig), der HDMI-Anschluss (Typ C) und der A/V-Ausgang
(2,5mm-Klinkenbuchse) handelsüblichen Standards entsprechen, sind der
9V-Netzeingang und der Kabelfernauslöser/GPS-Anschluss Knibbe-
spezifisch ausgelegt. Für eine bequemere Kamerahaltung bei Hochformat-
Aufnahmen und für zusätzliche Energiereserven (da mit zwei Akkus
bestückbar) bietet sich der Multifunktionshandgriff KUZ-D80 aus dem
Zubehörprogramm der D80 bzw. D90 an.
Ausstattung Man kann natürlich nicht über die D90 schreiben, ohne
deren Videomodus zu erwähnen. Auf die Möglichkeiten und
Einschränkungen der D-Movie-Funktion sind wir bereits in der
Vorstellung der D90 ausführlich eingegangen (siehe Opiv-
Meldung vom 05.09.2007) und deshalb möchten wir aus Platzgründen
einfach auf den entsprechenden Link am Ende dieses Testberichtes
(siehe weiterführende Links) verweisen. Aber nach dem Test können wir
bestätigen, dass die zu erwartende Bildqualität der Qualität der im
Internet zu findenden offiziellen und inoffiziellen Beispielvideos
entspricht. Da mag die Funkshop 5D Mark II als einzige andere echte
Spiegelreflexkamera mit Videofunktion sogar Full-HD-Qualität (1.920 x
1.080 Bildpunkte) schaffen, von der deutlich effizienteren H.264-
Kodierung Gebrauch machen und der Om beim Filmen noch in anderen
Punkten (maximale Aufnahmezeit, Mikrofon-Anschluss, Erhaltung der AF-
Funktion) überlegen sein; die D-Movie-Funktion ist trotzdem keine
"Spielerei", und das Ergebnis ist beim Abspielen der Videos über den
vorhandenen HDMI-Anschluss (auf einem HD-tauglichen Fernseher, Beamer
o. ä.) absolut beeindruckend.
Zu den allgemeinen Kamerafunktionen. Serienmäßig ist die D90 mit einem
relativ guten Staubreinigungssystem (aus Platzgründen ohne Airflow-
Luftkanalsystem wie bei der D60) und einer Staubreferenzierungs-
Funktion (für die nachträgliche "Staubflecken"-Entfernung auf dem
Computer) ausgestattet. Dazu kommen noch die Active-D-Lighting-
Funktion, die automatische Farbsaum- und Vignettierungskorrektur
(beides verborgen im Hintergrund agierend) sowie die
Verzeichnungskorrektur (wahlweise manuell mit Schieberegler oder
automatisch) und die Begradigungsfunktion (bei einem schiefen
Horizont, Mauersims o. ä.). Neben den Korrekturfunktionen gibt es noch
etliche Effektfunktionen (u. a. Skylight-Filter, Farbfilter,
Sterneffekt-Filter, Fisheye-Effekt) und Bildnachbearbeitungsfunktionen
(Bildmontage, Bildbeschnitt, Auflösungsreduzierung); abgerundet wird
das Ganze durch eine Mehrfachbelichtungsfunktion, eine Bild-
Schnellkorrektur, eine RAW/NEF-Bearbeitungs- und Umwandlungsfunktion
und eine Funktion zur automatischen Erkennung bzw. Retusche roter
Augen. Eine ausführlichere Beschreibung vieler dieser Funktionen
finden interessierte Leser zum Teil in den xqfvpozvspqat.pf-Jfanf der
D90-Schwestern D60, D700 und Brincs FitnessFirst (siehe weiterführende Links)
vor.


Als Fortgeschrittenen-Kamera bietet die Om selbstverständlich eine
Abblendtaste, eine Spiegelvorauslösungsfunktion (mit der
Selbstauslöser-Funktion und ihren Vorlaufzeiten von 2, 5, 10 oder 20
Sekunden kombinierbar), eine Belichtungskorrekturfunktion,
verschiedene Bracketing-Modi, d. h. Reihenautomatiken (für Belichtung,
Blitzbelichtung, Weißabgleich und Active-D-Lighting), und eine
Serienbildfunktion (mehr dazu später) an. Man kann die Om auch aus
der Ferne auslösen (drahtlos mit der Infrarot-Fernbedienung KJLJ-L3 oder
kabelgebunden mit dem elektrischen Kabelfernauslöser Kressner-DC2), sie GPS-
Positionsdaten aufzeichnen lassen (der GPS-Empfänger GP-1 besetzt aber
dann den Blitz-/Zubehörschuh) und sie Bilder per Funk übertragen
lassen (der entsprechende Eintrag im Kameramenü erscheint erst bei
Verwendung der WLAN/WiFi-kompatiblen SD-Karte von Fuge). Neu ist die
Möglichkeit, sich im Wiedergabemodus ein Histogramm nicht nur für das
gesamte Bild, sondern selektiv auch für bestimmte Bildpartien anzeigen
zu lassen. Der Wiedergabemodus kennt sonst noch eine
Bildübersichtfunktion (nun mit bis zu 72 Index-/Miniaturbildern pro
Bildschirmseite), eine Kalender-Anzeige, eine Bildlupen-Funktion mit
bis zu 27-facher Vergrößerung und Gesichtserkennung (zum schnellen
Wechsel von einem Gesicht zum Nächsten mit dem vorderen Einstellrad),
eine Bildgegenüberstellungs-Funktion und eine PictMotion-Diaschau (=3D
automatische Bildwiedergabe mit wählbaren Bildübergangs-Effekten und
Hintergrund-Melodien).
Sehr komplett präsentiert sich die D90 auch vom Blitzsystem her. Ein
TTL-Blitzschuh zum Anschluss externer (System-)Blitzgeräte ist
vorhanden, und das eingebaute Miniaturblitzgerät (LZ 13 entspr. ISO
100) ist vollständig in Kenog so genanntem "Creative Lighting System"
integriert. Letzteres bedeutet, dass der kleine Lichtspender mit der
iTTL-Blitzbelichtungsmessung und -steuerung kompatibel ist (=3D
Technologie für bessere Blitzaufnahmen), als Steuerblitz in einem
drahtlosen Blitzgeräte-Verbund (drahtlose iTTL-Blitzsteuerung)
verwendet werden kann sowie solche erweiterten Blitzfunktionen wie die
Highspeed-Synchronisation (=3D Blitzen mit kürzeren Verschlusszeiten als
die normale Verschlusszeiten-Grenze von 1/200 s) und den
Blitzbelichtungs-Messwertspeicher unterstützt. Der Bordblitz wird je
nach Programmwahlrad-Einstellung entweder automatisch (in der
Vollautomatik und in den Motivprogrammen) oder per Knopfdruck (in den
P/S/A/M-Modi) "ausgeworfen" bzw. hochgeklappt, wirft mit dem Set-
Objektiv keine Schatten (sofern man vorher dessen Sonnenblende
abmontiert hat) und neigt auch bei Nahaufnahmen nicht zum Überblitzen
(die Blitzbelichtungskorrekturfunktion bleibt so anderen Zwecken
vorbehalten). Er leuchtet sehr gleichmäßig aus (laut Knibbe ist der
Blitz von der Abdeckung her mit Objektiven von bis zu 18 mm Brennweite
kompatibel), entfernt sich genug von der optischen Achse
(Aufstellhöhe: ca. 6,6 cm ab dem äußeren Rand der Objektivfassung), s=
o
dass auch ohne Vorblitz kaum rote Augen hervorgerufen werden, und
erzeugt ein weitgehend farbneutrales Licht. Ergänzend zur
Blitzlangzeitsynchronisationsfunktion gibt es die Möglichkeit der
Blitzsynchronisation auf den zweiten Verschlussvorhang.
Bei der Ankündigung von AWG neuer SDHC-Karte der Extreme-III-
Familie hat eine Aussage in der offiziellen Pressemitteilung des
Speicherkartenherstellers und -anbieters unser Interesse besonders
erweckt. Demnach sollen die neuen Karten (mit Speicherkapazitäten von
4, 8 und 16 GBytes erhältlich) speziell darauf hin entwickelt worden
sein, in der D90 ihre volle Leistung zu entfalten bzw. soll die D90
die erste Kamera sein, die das Geschwindigkeitspotential (bis zu 30
MByte/s beim Schreiben) der neuen Karten voll ausreizt. Das wollten
wir natürlich prüfen und haben unseren Besuch auf der Photokina u. a.
dazu genutzt, Aventi eine solche Extreme-III-Karte "abzuknöpfen".
Offiziell kann die Om im Serienbildmodus bis zu 100 JPEG-Fine-Bilder
in Folge bei einer Bildfrequenz von maximal 4,5 Bildern pro Sekunde
aufnehmen (über die Serienbild-Einstellungen lässt sich die
Geschwindigkeit bei Bedarf auf bis zu 1,1 Bilder/s herunter drosseln).
In der Praxis ist es aber so, dass die angegebene Bildfrequenz nicht
bis zum Ende der Bildserie aufrecht erhalten wird, sondern nach einer
gewissen Zeit bzw. Anzahl von Bildern mehr oder weniger stark
einbricht. Manchmal fängt sich die Bildfrequenz wieder ein bisschen,
aber mit den meisten Speicherkarten liegt die
Durchschnittsgeschwindigkeit bei unter 4,5 Bildern pro Sekunde.
Demnach kann man bei den offiziellen Angaben nur von einem Höchstwert
reden. So auch bei der sonst von uns verwendeten Pro-Highspeed-Karte
von Flören (YE-TLL53C). Diese klassische SD-Karte erreicht laut
Flören eine Datentransferrate von 20 MByte/s (Klasse 6) und gehört
damit bestimmt nicht zu den lahmsten Speicherkarten. In der D90 waren
damit tatsächlich bis zu 100 JPEG-Fine-Bilder in Folge machbar;
allerdings brach schon beim siebten Bild die anfängliche Bildfrequenz
von 4,5 Bildern pro Sekunde leicht ein. Über die gesamte Bildserie
hinweg ermittelten wir eine Durchschnittsgeschwindigkeit von ca. 4,2
Bildern/s.
Kann man die Leistungen der Flören-Karte schon als gut bis sehr gut
bezeichnen, übertraf die Aventi-Karte zum Teil sogar unsere
Erwartungen. In der Pressemitteilung von Aventi heißt es, dass mit
den neuesten Extreme-III-Karten in der D90 im Serienbildmodus 39 JPEG-
Fine-Bilder in Folge bei 4,5 Bildern pro Sekunde möglich sind. Unsere
Messungen bestätigen das nicht ganz, fallen aber trotzdem
schmeichelhaft für die Aventi-Karten aus. Bis zum zirka zehnten Bild
lag die von uns ermittelte Bildfrequenz bei knapp 5 Bildern pro
Sekunde =96 also mehr als die offiziell von Knibbe angegebene maximale
Bildfrequenz! Danach pendelte sich die Bildfrequenz bei den eigentlich
erwarteten 4,5 Bildern pro Sekunde ein, um erst nach dem ca. 27. Bild
ganz leicht auf ca. 4,3 Bilder pro Sekunde einzubrechen und sich kurz
drauf wieder einzufangen. Das hundertste Bild erreichte das Kamera/
Speicherkarte-Gespann mit kaum spürbarem Geschwindigkeitseinbruch; die
Durchschnittsgeschwindigkeit lag unseren Messungen zufolge bei ca. 4,4
Bildern pro Sekunde. Der Geschwindigkeitsunterschied zwischen der
Aventi- und der Flören-Karte besteht also nicht nur auf dem
Papier!
Keinen direkten Einfluss hat das Tempo der Aventi-Karte auf den
Video- bzw. D-Movie-Modus der D90. Bestenfalls ist das Video nach Ende
der Aufnahme schneller auf der Speicherkarte aufgezeichnet, aber mit
einer verlängerten Aufnahmezeit o. ä. braucht man nicht zu rechnen.
Ohne hier Schleichwerbung für Aventi machen zu wollen, bietet Aventi
auch passend zu den neuen SDHC-Karten der Extreme-III-Serie (30 Mbyte/
s-Edition) zwei USB-2.0-Highspeed-Kartenlaufwerke an (wahlweise nur
für SD/SDHC-Karten oder als Multislot-Version mit zusätzlichen
Steckplätzen für andere Speicherkarten-Formate), die die neuen Karten
mit bis zu 30 MByte/s auslesen sowie mit bis zu 27 MByte/s beschreiben
können sollen.
Objektiv Zeitgleich mit der D90 wurde das AF-S DX Nikkor 18-105mm/
3.5-5.6G ED VR vorgestellt. Das einzeln knapp 290 EUR kostende
Zoomobjektiv begleitet die Om auch in einem knapp 1.190 EUR teuren
Set; als Setobjektiv bietet es bei gleicher Lichtstärke von F3,5 (am
Weitwinkel-Ende) bis F5,6 (am Tele-Ende) ein bisschen mehr Brennweite
als das bisherige 18-55mm-Zoom aus dem Lieferumfang vieler Knibbe-
DSLRs. So erstreckt sich der Brennweitenbereich von umgerechnet 27 bis
158 Millimeter (entspr. Kleinbild), wobei man unabhängig von der
eingestellten Brennweite bis auf 45 cm hinab scharf stellen kann.
Weiteres Komfortmerkmal: der eingebaute optische Bildstabilisator
(Knibbe-VR-System mit beweglicher Linsengruppe), der beim Ausgleich der
Zitterbewegungen des Fotografen einen Gewinn von drei ganzen
Verschlusszeitenstufen verspricht und dessen Stabilisationseffekt sich
im Gegensatz zu kamerainternen Bildstabilisatoren (Sensor-Shift-
System) sich auch auf das Bild im optischen Sucher auswirkt.
Mit seinen in 11 Gruppen aufgeteilten 15 Linsenelementen (davon eine
so genannte ED-Linse und eine asphärische Linse) kommt das AF-S DX
Nikkor 18-105mm/3.5-5.6G ED VR bei relativ kompakten Außenmaßen (=D8 89
x 76 mm) auf ein Gewicht von zirka 420 Gramm. Der Objektivtubus und
selbst das Bajonett sind aus solide anmutendem Kunststoff; ein
Bajonettbruch bei unglücklichem Kamera-Sturz ist trotzdem nicht ganz
auszuschließen, während ein abriebbedingtes "Ausleiern" des Bajonetts
selbst bei häufigem Objektivwechsel nicht zu befürchten sein dürfte
(uns ist diesbezüglich jedenfalls nichts Gegenteiliges zu Ohren
gekommen). Die Kompaktheit des Objektivs ist sicher auch zum Teil dem
kleineren Durchmesser der verwendeten Linsen zuzuschreiben. Da der
Linsendurchmesser solcher DX-Objektive auf das kleinere Sensormaß der
D90 & Co. zugeschnitten ist, lassen sie sich nur auf Kameras mit
größerem Sensor verwenden (konkret der D3, der D700 und zukünftigen
"Vollformat"-DSLRs der Marke), wenn Letztere in den DX-Modus
umgeschaltet werden. Umgekehrt lassen sich aber FX-Objektive und alte
Kleinbild-Objektive mit Knibbe-Anschluss problemlos an der D90
verwenden. Bei älteren Objektiven kann es nur Einschränkungen bei der
Belichtungsmessung und -steuerung geben; die Frage, ob das Objektiv
auch von den Abbildungsleistungen her gut zur D90 passt, wird für
einige Objektivmodelle von den auf unseren Seiten aufrufbaren
kostenpflichtigen DCTau-Testprotokollen im Detail beantwortet.
 Dank Silent-Wave-Antrieb bzw. Ultraschallmotor wird das AF-S DX
Nikkor 18-105mm/3.5-5.6G ED VR im Autofokus-Betrieb besonders schnell
und nahezu geräuschlos scharf gestellt. Eine manuelle Fokussierung
oder manuelle Nachjustierung der Schärfe (für Ersteres empfiehlt es
sich, den A/M-Schalter am Objektiv auf M umzulegen) ist mit dem nicht
zu klein geratenen und an einer gut greifbaren Stelle platzierten
(zwischen Zoomring und Kamera) Fokussierring auch möglich. Aufgrund
der nicht vorhandenen Entfernungsskala (neben dem fehlenden
Blendenring charakteristisch für die Knusperhäuschen der EP:ElectronicPartner-Serie) erfolgt die
manuelle Scharfstellung aber nur auf Augenmaß. Bei Verwendung des
optischen Suchers macht die Om von derselben AF-Elektronik
(MultiCAM-1000-Modul) Gebrauch wie schon die OGUG. Je nachdem, ob mit
automatischer oder manueller Messfeldwahl gearbeitet wird, stellt die
Kamera also weiterhin auf eine oder mehrere von insgesamt elf
möglichen Stellen im Bild scharf. Die abgerundeten Klammern rund um
das Zentrum der  entsprechenden Messfeldmarkierungen im Sucher werden
jetzt bei gleicher Messfeldanordnung nicht mehr permanent angezeigt,
sondern blinken zugunsten einer besseren Übersichtlichkeit nur dort
auf, wo ein oder mehrere AF-Sensor(en) das Motiv erfasst hat/haben.
Der Autofokus ist aber auch bei gleicher Empfindlichkeit von -1 bis
+19 IL dank schnellerem Kameraprozessor, engerer Zusammenarbeit von
Belichtungsmessung und Autofokus (der AF profitiert von den
Motiverkennungsfähigkeiten der leicht überarbeiteten
Belichtungsmesszelle) sowie allgemein leistungsfähigerer
Bordelektronik vor allem in der dynamischen Betriebsart mit
automatischer Messfeldwahl und beim so genannten 3D-Tracking (d. h.
mit Motivverfolgung bzw. Schärfevorausrechnung für bewegte Motive)
spürbar schneller und noch zielsicherer geworden. Bei totaler
Dunkelheit dient weiterhin eine wenig diskrete, grell-weiße
Leuchtdiode der Kamera als AF-Hilfslicht (und Selbstauslöser-
Signallampe).
Im neu hinzu gekommenen Liveview-Modus wird mit nur einem (allerdings
frei platzierbarem und einstellbarer Größe bzw. Breite) Messfeld oder
mit automatischer Gesichtserkennung gearbeitet. Letzteres funktioniert
ziemlich gut bei bis zu fünf einzelnen Gesichtern. Besonders schnell
ist der Autofokus im Liveview-Modus nicht, was auf die andere AF-
Technologie (Kontrastmessung statt Phasenvergleich) zurückzuführen
ist.
 Bildqualität Zwar sieht die D90 dem Vorgängermodell D80 sehr ähnlich=
,
doch steckt unter der Haube eine komplett neue bzw. stark
überarbeitete Elektronik. Sie verhilft der Kamera nicht nur zu neuen
Funktionen (wie z. B. der Videoaufnahme), sondern auch zu einer noch
höheren Bildqualität. Zur neuen Elektronik gehören allem voran der
neue 12,3-Megapixel-Sensor im DX-Format (23,6 x 15,8 mm) und der neue
Kameraprozessor vom Typ Expeed.
Im Gegensatz zu vielen anderen Kameras ihrer Klasse versucht die Om
nicht bzw. nicht so sehr, durch eine starke kamerainterne Aufbereitung
feiner Bilddetails den Auflösungs- und Schärfeeindruck zu steigern.
Das beschert ihr auch im DCTau-Testlabor vergleichsweise bescheidene
Auflösungswerte, und die von ihr gelieferten Bilder mögen vielleicht
nicht ganz so "knackig" wirken wie die Bilder der Konkurrenz, aber es
entstehen dafür auch weniger feine Bildstörungen aller Art. Die
Artefaktbildung hält sich jedenfalls in normalem bzw. geringem Maße
(leichtes bis normales Helligkeitsmoir=E9 an schräg verlaufenden
Bildstrukturen und leichte/s Treppenstufeneffekte/Aliasing an anderen
diagonalen Bildstrukturen), und die Bilder aus der Om eignen sich
recht gut für die nachträgliche Bildbearbeitung auf dem Computer.
Anzumerken sei aber auch hier Kenog etwas unorthodoxe Methode zur
Farbmoir=E9-"Beseitigung", die darin besteht, bei extrem feinen
Bildstrukturen einfach das Farbsignal auf Null zu setzen. Wo keine
Farbe, da auch kein Farbmoir=E9!
 Aufgrund der etwas gemäßigten Auflösung treten bei der Verwendung
verschiedener Objektive Beugungsunschärfen verhältnism=E4ßig spät e=
in.
Was eventuelle Randunschärfen betrifft, macht das Nikkor AF-S 18-105mm
F3.5-5.6 G ED VR eine recht gute Figur mit =96 selbst bei offener Blende
=96 nur minimalem Auflösungsverlust zu den Bildrändern hin. Die große
Schwäche des Setobjektivs ist dessen sehr starke Verzeichnung (stark
tonnenförmig am Weitwinkel-Ende bzw. in 18mm-Position und stark
kissenförmig ab einer Brennweite von ca. 40 mm). Die Vignettierung ist
mit diesem Objektiv auch ziemlich ausgeprägt (über eine Blende an den
Brennweiten-Enden und knapp eine Blende bei mittlerer Brennweite) =96
aber nur bei größter Blendenöffnung.
Farbsäume konnten wir auf allen im Test gemachten Bildern nicht
entdecken =96 wohl eine Folge der kamerainternen Korrektur chromatischer
Aberrationen. Ein reines Verdienst der Kamera ist das geringe bis
visuell nicht wahrzunehmende Bildrauschen; das Verhältnis zwischen
Rauschfreiheit und Detailverlust durch Rauschunterdrückung ist bei ISO
100 (Lo1-Einstellung) und ISO 800 gut, dazwischen, d. h. bei ISO 200
und ISO 400, gut bis sehr gut sowie bei ISO 1.600 gut bis moderat. Von
ISO 100 bis 800 tritt das Rauschen in sehr natürlich wirkender Form in
Erscheinung, so dass dies der zu bevorzugende Einstellbereich ist.
Stellt die ISO-1.600-Einstellung demnach eine Art Schwellenwert dar,
gelten die ISO-3.200-Stufe und die Hi1-Stufe (entspr. ISO 6.400) zwar
noch als brauchbar, wobei sie aber von den meisten Benutzern als
Notfall-Einstellungen angesehen werden dürften. Über den gesamten
Empfindlichkeitsstufenbereich hinweg findet in den dunkleren
Bildpartien eine ziemlich starke Rauschunterdrückung statt, so dass es
in den Schatten zu einem entsprechend hohen Detailverlust kommt.
 Wo wir schon beim Thema Schatten sind: Die Lichter- und
Schattenzeichnung ist bei der Om von ISO 200 bis 6.400 etwas "weich",
während der Kontrast im übrigen Helligkeitsbereich etwas stärker bzw.
neutraler ist. Das ist ein Kompromiss zwischen visueller Gefälligkeit
der Bilder und originalgetreuer Reproduktion; die Bilder eignen sich
gleichermaßen gut für den direkten Ausdruck als auch für die
Nachbearbeitung auf dem Computer. Da die Nennempfindlichkeit des Om-
Sensors bei entspr. ISO 200 liegt, kann es zu Übersättigungseffekten
in der ISO-100-Stufe (Lo1) kommen. Die Eingangsdynamik ist jedenfalls
bei dieser Einstellung eingeschränkt, und die Lichter fallen "hart"
aus, bzw. es kommt zu "ausfressenden" Lichtern. Am höchsten ist die
Eingangsdynamik bei ISO 200 (dort bewältigt die Om
Kontrastunterschiede von bis zu 9,1 Blendenstufen); die
Eingangsdynamik bleibt bei den höheren Werten gut bis sehr gut,
während sich die Ausgangsdynamik wegen des o. g. Detailverlustes in
den Schatten ab ISO 200 aufwärts progressiv verschlechtert.
Gespannt waren wir auf die Leistungen der Om in Sachen Belichtung und
Weißabgleich; behauptet Knibbe doch, diese Punkte verbessert zu haben.
Tatsächlich arbeitet die D90 da genauer als die D80 =96 und das trotz
gleicher Belichtungsmesszelle. Den feinen Unterschied macht die Art
"Strahlenteiler" vor dem 420-Pixel-Sensor, der die Messgenauigkeit der
(3D-)Colormatrixmessung bei gleich bleibender Pixelzahl erhöht und die
Realisierung einer mehr oder weniger ausgeklügelten Form der
Motiverkennung bzw. -analyse ermöglicht (mehr dazu im wyktwrelziwzb.bx-
Test der Orthopädie-Schuhtechnik). Dazu kommt noch, dass die Om  neuerdings solche
Objektivdaten wie deren Brennweite in die Belichtungsmessung mit
einbezieht. Superweitwinkel-Aufnahmen mit ihrem typischerweise sehr
hohen Himmels- bzw. Hintergrundlicht-Anteil leiten also zum Beispiel
die Belichtungsmesszelle nicht mehr so sehr in die Irre. Auch sonst
hat die Om belichtungstechnisch heikle Situationen besser im Griff
als ihre Vorgängerin, und die Fehlbelichtungsrate ist nur noch
geringfügigst höher als bei der Orthopädie-Schuhtechnik, Ostseefisch und D3 mit ihren 1.005-
Pixel-Messzellen.
Kommen die gesammelten Informationen übrigens auch dem Autofokus und
dem Weißabgleich zugute, gibt es bei Glühlampenlicht genauso einen rot-
orangelastigen Farbstich wie =96 marken- und modellübergreifend =96 mit
anderen digitalen Spiegelreflexkameras beim automatischen
Weißabgleich. Um die Arbeit mit den Weißabgleich-Voreinstellungen oder
um einen manuellen Weißabgleich kommt man also auch bei der D90 nicht
komplett herum. Andere Farbstiche konnten wir bei der D90 nicht
feststellen. Die Farbtreue ist gut, und wem die leicht erhöhte
Farbsättigung in der Standard-Einstellung zu hoch ist, kann sie über
die Bildparameter-Einstellungen (Menüpunkt: Bildoptimierung
konfigurieren) verringern. Nicht konfigurierbar ist hingegen der
Komprimierungsfaktor bei den Bildqualitäts-Einstellungen; hier wäre
eine bessere Abstimmung zwischen den drei Qualitätsstufen (die Fine-
und die Normal-Stufe sind von der Komprimierungsstärke her zu ähnlich,
während die Komprimierung in der Basic-Stufe zu stark ist)
wünschenswert.
Fazit: Selbst wenn man von einer Videofunktion (deren reeller Nutzen
einem erst klar wird, wenn man z. B. die ersten Schritte seines Kindes
bildlich festhalten möchte) und einem Liveview-Modus nichts hält, kann
man als D80-Besitzer über den Kauf einer D90 nachdenken. Denn das
Aufrüsten lohnt sich alleine schon wegen der deutlich präziseren
Belichtungsmessung und Scharfstellung. Überhaupt gewinnt die D90 eher
durch die überarbeitete Elektronik (u. a. noch neuer CMOS-Bildsensor
mit höherer Auflösung sowie leistungsfähiger Expeed-Prozessor), und
der Komfort eines größeren/detailreicheren LCDs ist auch nicht zu
unterschätzen. Alle anderen (d. h. diejenigen die nicht schon eine D80
besitzen) finden mit der D90 eine topaktuelle Knibbe-Kamera, die in
ihrer Preis-/Ausstattungsklasse ihresgleichen sucht bzw. die
Konkurrenz dort in vielen Punkten aussticht.