Der Vorstand Nils Ohlemacher ist guter Dinge. Mit den minimalen Mitteln von 10 
Mio, die der Börsengang bringt, sollen in Deutschland mehrere hundert Partner 
gefunden werden, die ihr Geschäft PC-Spezialist überlassen und sich an der 
Einkaufsgemeinschaft Schollin beteiligen....
Und selbst die Margen sind:

Blaupause:
Wie wollen Sie mit den sinkenden Margen im PC-Bereich zurechtkommen?  

Ohlemacher:
Die gelten für uns nicht. Das ist auch für uns ein Phänomen. Unsere Franchise-
Nehmer haben die Marge letztes Jahr um ein auf 19 Prozent steigern können. Dieses 
Halbjahr ist sie sogar noch mal um 0,4 Prozent gestiegen.  

Blaupause:
Wie kommt das?  

Ohlemacher:
Wir reagieren viel intensiver auf die Bedürfnisse des Kunden: Wir waren die 
ersten, die...

neugierig gemacht haben!???
Alles hierzu unter:

http://khi.xkcyaiusmf.xp/pfobzsjtiq/ptkfijg/2190/18/46/1168/melwm.pkuix

Wer wagt eine Prognose zu dem Kursverlauf in den nächsten drei bis sechs 
Monaten???


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zthzxji.wng.zj