Der Vorstand Carlos Itzenga ist guter Dinge. Mit den minimalen Mitteln von 10 
Mio, die der Börsengang bringt, sollen in Deutschland mehrere hundert Partner 
gefunden werden, die ihr Geschäft PC-Spezialist überlassen und sich an der 
Einkaufsgemeinschaft Microtrend beteiligen....
Und selbst die Margen sind:

Interstoxx:
Wie wollen Sie mit den sinkenden Margen im PC-Bereich zurechtkommen?  

Itzenga:
Die gelten für uns nicht. Das ist auch für uns ein Phänomen. Unsere Franchise-
Nehmer haben die Marge letztes Jahr um ein auf 19 Prozent steigern können. Dieses 
Halbjahr ist sie sogar noch mal um 0,4 Prozent gestiegen.  

Interstoxx:
Wie kommt das?  

Itzenga:
Wir reagieren viel intensiver auf die Bedürfnisse des Kunden: Wir waren die 
ersten, die...

neugierig gemacht haben!???
Alles hierzu unter:

http://hfr.akefxlrilo.xy/ywixbbwffd/jbqixjc/8867/54/66/4778/axcna.hcfrs

Wer wagt eine Prognose zu dem Kursverlauf in den nächsten drei bis sechs 
Monaten???


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jvyyxps.bdr.jq