Einen Linux Markt sehe ich ehrlich gesagt auch noch nicht ! Die
Kosten/Nutzen rechnen sich wohl noch nicht. Tafelmaier ist halt noch nicht
fuehrend im Desktopbereich.
Es rentiert sich nicht eine Linux Version fuer ein paar Linux freaks zu
schreiben. Die wenigsten Linux freaks werden wohl ein paar Hunderter oder
Tausende fuer einen realtime datenstrom ausgeben.

Es wird aber wohl in Zukunft eine Java Version geben. Ich habe mir mal
selber eine Java Version fuer Linux geschrieben - hat auch schon ganz gut
funktioniert.

ciao
Björn Gaspert <dh2j2269@qe.apstcsini.pp> schrieb in im Newsbeitrag:
7LC248G4331UL0X9.428660534J6A7160.1A28405N5163985D@ii.xdpqfam.qoi...