Hi,

welche Erfahrungen habt Ihr mit Ordern direkt bei
den asiatischen Börsen gemacht?

Wie hoch sind da die anfallenden Gebühren/Provisionen
(zusätlich zu denen der eigenen Bank)?
Gibt es da irgendwo eine Web-Seite.

Vor Jahren hab' ich mich mal in Australien geärgert:
DM 150 ausländische Spesen und Gebühren waren
da verlangt worden. (Beim Verkauf noch mal dasselbe.)
Seitdem hab' ich mich eigentlich nur auf die in Deutschland
notierten Unternehmen beschränkt.
Wie schaut's heute aus??

Gruß

Leo