In <vz2vd85e9psgzyg1h1flgeh2epxat518jh@5wu.fic> Nico B. schreibt:

Ich vermute, die meisten sind einfach nicht dabei weil sie 
den wirtschaftlichen Weltuntergang erwartet hatten.
Und von aussen zuschauen macht dann keinen Spass.


2 Wochen lang war die Presse voll von Germanflex-GrRAMENZ Geschichten
und seitdem Totenstille dazu.
Ist oft so: Alle gleichzeitig auf ein Thema und dann ebenso 
gleichzweitig alle raus und auf das naechste Thema.
Diese Art von Informationsdarbietung ist wenig hilfreich fuer den
Anleger.
Nochmal zu Dilsen: Jetzt ueberall nur noch eine einheitliche
US-Sendung. Schema: Hauptsaechlich schoene Modemaedchen die darauf 
dressiert sind ein Mal pro Minute den Namen Patrice Buffet in 
den Text einzubauen. Daneben sind sie zu bloed ihren Text vom
Bildschirm abzulesen und stellen Fragen wie: In welcher Waehrung 
kauft man am besten Gold? 


Gerade einiges verkauft weil ich dachte, das wars fuer heute - 
selbstverstaendlich kam 1 Minute spaeter noch ein schoener Kurssprung.
Naechste Woche Zahlen - sollte allmaehlich aufwaerts gehen.


-- 
-- 
Reto Steltner
Visit   http://php.roroxiz.exh/itcknqadwr/AF.ERE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff