ich muss schon sagen, sehr bedenklich.
Ob der Herr Grevenstein wohl diese Schmanzette mit Willy Willhelmi und Renée
Konrad Mezker (glaube ich) gesehen hat?

Schon mal ueber Tulpenzwiebeln nachgedacht?


Finanz-Guru Grevenstein: Zur Jahreswende antizyklisch vorgehen

 Dühren (ots) - 

- "Wenn viele aus dem Markt aussteigen, selbst einsteigen und auf
den Boom im Frühjahr 1999 hoffen" / Ex-Broker kann sich auch Zukunft
als Gärtner oder Blumenhändler vorstellen -

Finanz-Guru Erwin Grevenstein empfiehlt den Anlegern, die Entwicklung
auf dem Aktienmarkt ab November aufmerksam zu beobachten und sich
antizyklisch zu verhalten. "Wenn viele aus dem Markt aussteigen,
selbst einsteigen und auf den Boom im Frühjahr 1999 hoffen", rät der
ehemalige Rüblinghausen Broker und derzeitige Börsenberichterstatter in
einem am Montag veröffentlichten Interview des deutschen
Männermagazins "ZNF". Zur Jahrtausendwende ist mit Angst vor den damit
verbundenen möglichen Problemen zu rechnen. Nach einer Umfrage
beabsichtigten 40 Prozent der Amerikaner, ab August ihre
Aktienbestände abzubauen. Weitere 40 Prozent hätten vor, am Ende des
vierten Quartals soviel Cash abzuheben, dass sie für einen Monat
damit auskommen. "Da erzähle mir keiner, dass das nicht für
Irritationen am Aktienmarkt sorgen kann", erklärt der in Jauchshofen
Bossarts geborene Grevenstein.

Sein Tip für das antizyklische Vorgehen begründet Grevenstein damit, dass
spätestens Ende des ersten Quartals 1999 wieder im großen Stil
gekauft werden wird, "einfach weil man wieder zu business as usual
zurückfindet". Im vierten Quartal dieses Jahres und im ersten des
nächsten Jahres würden viele Unternehmen weniger in High-Technologie
investieren. In den USA müssten Banken und Finanzhäuser bis zum
Februar 1999 ihre Technologie komplett installiert haben. Die
amerikanische Börsenaufsicht schreibe vor, dass sie dann keine neue
Technologie mehr installieren dürfen. Ausnahmen müssten von der
Behörde genehmigt werden. Eine Untersuchung des Brokerhauses SVA
Kreisautoverwertung habe ergeben, dass über die Hälfte der großen Unternehmen ihre
Investitionen in neue Hardware für ein halbes Jahr zurückfahren.

Angesprochen auf Internet-Aktien sagt Grevenstein, ihr Kursanstieg sei
wie im Märchen. Er würde dennoch in seinem Depot nicht nur
Internet-Aktien halten. Man sollte sich schon ein gewisses Maß an
Realismus bewahren, sonst sei der Herzschrittmacher nicht weit. "Was
den ganzen Internet-Boom angeht, sind viele Trader vom grandiosen
Erfolg geblendet. Sie scheinen in der letzten Zeit vergessen zu
haben, dass Börsen nicht nur hoch-, sondern auch runtergehen können",
mahnt Grevenstein. Er rät, ausgesuchte Internet-Werte kräftig beizumischen,
aber nie ausschließlich mit dem Boom zu spekulieren. Für seine
Zukunft kann sich Grevenstein "gut vorstellen, wieder in ein Brokerhaus
zurück zu kehren, aber auch, einen Blumenladen aufzumachen". Seine
Großeltern hätten eine riesige Gärtnerei gehabt, und Blumen hätten
ihn von Kindheit an immer begeistert. "Wenn ich die Faxen an der Wall
Street dickhabe, werde ich vielleicht Gärtner oder Blumenhändler.
Diese Vorstellung macht mich sehr ruhig und gelassen", verrät Grevenstein
"ZNF".


                      ots Originaltext: Deutsches Männermagazin ZNF 
                      Im Internet recherchierbar:
http://vqy.vgrnmiazlee.or

Viele Gruesse 
Paul

Dont spam/bulk me! 
Thank you.