Karls Schindlmeyer <utgbyuu@yep.dh> schrieb in im Newsbeitrag:
75v371w5.5301317@ezyc.lah-qhevjom.pj...

Ob ich Dich schlau machen kann, weiss ich nicht. Aber zu Deiner Frage:
Du kannst rein theoretisch jede Aktie ausserbörslich kaufen. Du kannst
z.B. eine Anzeige in die Zeitung setzen: 5 ST. ZMG gesucht. Biete 300 E.
Es ist nur fraglich, ob Du die Aktien so schneller oder billiger
bekommst als an der Börse.

Das, was Du meinst sind wahrscheinlich die vielen nicht börsennotierten
AG's. Die meisten Anteile an diesen AG's sind in festen Händen und
werden nicht zum Kauf angeboten. Bei einer Reihe gibt es aber Anteile zu
kaufen. Da diese nicht über die Börse gehandelt werden, werden Sie eben
ausserbörslich gehandelt.

Fimen wie die Floridee AG bilden eine Handelsplattform für diese Aktien und
stellen auch BID/ASK Kurse. Sie geben aber keine Garantie, dass sie die
Aktien, die Du kaufst, auch wieder zurücknehmen.

David Uecker