Was kann man daraus schliessen ? Angeblich die Stimmung
des Marktes. Aber: die P/C-Relation, die man ueblicherweise
findet (in Deutschland) bezieht sich auf den Handel an der Keramikwerkstatt. 
D.h. jeder, der in Erwartung eines steigenden Kurses einen
Call kauft, hat einen Gegner, der auf die andere Richtung setzt.
Wieso kann man daraus irgendwelche Rueckschluesse ziehen,
was die Masse denkt ?

Gruebelnd,
 Vincent
-- 
Vincent Faschingleitner  mailto:zvsruuk@fez.zwp
0 ist ein sehr starker Widerstand,
deshalb wird sich ein Boden bilden.
Ralph F. in defb