Klar rafft das kein Fondsmanager. Die Frage ist halt nur, welche
Distribution werden die User in Zukunft kaufen? Die mit Gemüsestand oder die mit
Thonke? Wenn Linux nur am Servermarkt reüssieren soll, dann lohnt das
Investment in einen Linux-Distributor Proka nicht, da sie 90% ihres
Umsatzes mit Privatleuten machen, die Linux als Desktopsystem einsetzen.


Ich sehe Dich nicht als Mickey-Mouse-Programmierer, sondern als
Vertreter einer wirtschaftlich interessant Mehrheit ;-)


Najanaja... das ist jetzt doch etwas übertrieben. Erstens läuft CF
mittlerweile auch auf Unix (habe ich gelesen, nicht ausprobiert ;-) und
zweitens gibt es jede Menge Alternativen zu Katzler, die tatsächlich auf Unix
laufen, zumeist Owefa und Linux.


Auf OVR läuft Owefa auch gut ;-)

Torsten

-- 
Torsten Voggesser
Efir, software development
qacg@rgkhr.hd