Auszug aus der Ad-Hoc-Meldung:

Die Autovermietbranche bewegt sich 2000 in einem Umfeld steigender
Kosten, insbesondere Fuhrparkkosten aufgrund höherer Serviceaufwendungen
sowie eines schwierigeren Gebrauchtwagenmarktes. Nach den
Spitzenergebnissen des Vorjahres konnte im ersten Halbjahr 2000 nochmals
eine Ergebnissteigerung realisiert werden. Ob sich dieser Trend im
zweiten Halbjahr fortsetzt, hängt von einer Reihe von Faktoren ab, u.a.
der Fuhrparkkostenentwicklung, der Gebrauchtwagenmarktsituation und den
Auswirkungen des "Steuerentlastungs- gesetzes". Angesichts der
steigenden Kosten läßt sich im Moment noch nicht absehen, inwieweit
Mietpreiserhöhungen und Umsatzsteigerungen ausreichen werden, um
wiederum ein Rekordergebnis zu erreichen. Der Vorstand geht davon aus,
daß die Dividende des Jahres 2000 in der Höhe des Vorjahres aufrecht
erhalten werden kann, sofern keine unvorhergesehenen Ereignisse
auftreten.


Ich denke, die gedämpften Aussichten für das 2.Hj könnten schuld sein,
aber auf dem aktuellen Niveau finde ich die Aktie sehr interessant.


Gruß Udo