Ich muß gestehen, daß ich mich mit dem ganzen technischen Kram,
über den Ihr euch hier öfters unterhaltet, gar nicht auskenne. Darüber
hinaus habe ich auch gar keine Zeit, mich mit fremdcancel, PGP usw
zu beschäftigen bzw es mir irgendwann einmal anzueigen - die Märkte
sind viel spannender. Den zweiten Vorschlag finde ich viel besser,
doch bezweifle ich, daß sich hier in der NG genügend Neonazies
finden, um mal dort vorbeizuschauen *g*.
Also lasst uns über Märkte reden und der Rest wird sich legen, wenn
die ewigen Antworten auf die DS-Messages mal aufhören würden.
Manchen hier macht es aber wohl ziemlichen Spaß, sich mit ihm/ihnen
zu unterhalten - für solche Zwecke sollte vielleicht ein weiteres Forum
angelegt werden mit Filter McKenntie + Roulette + Reiberdatschi +
DS etcpp

Gruß Eberhard

PS: Und ich hätte gewiß Grund genug, gegen Ihn vorzugehen.....