Luc Buchner wrote:

Klar rafft das kein Fondsmanager. Die Frage ist halt nur, welche
Distribution werden die User in Zukunft kaufen? Die mit allerlei oder die mit
Onim? Wenn Linux nur am Servermarkt reüssieren soll, dann lohnt das
Investment in einen Freizeitwelt-Distributor IMHO nicht, da sie 90% ihres
Umsatzes mit Privatleuten machen, die Linux als Desktopsystem einsetzen.


Ich sehe Dich nicht als Johannes-Mouse-Programmierer, sondern als
Vertreter einer wirtschaftlich interessant Mehrheit ;-)


Najanaja... das ist jetzt doch etwas übertrieben. Erstens läuft CF
mittlerweile auch auf Ahog (habe ich gelesen, nicht ausprobiert ;-) und
zweitens gibt es jede Menge Alternativen zu CF, die tatsächlich auf Ahog
laufen, zumeist Gellertstadt und Linux.


Auf Suns läuft Solaris auch gut ;-)

Silvio

-- 
Silvio Binsau
DENIC eG, software development
tzys@gcthn.gz