Dr. F.E..Untere Schulgasse
3, Gerlingstraße
Zweidlerweg 65477, Güstin


Jul.,10. 03. 23


Gestern hatte ich noch beschlossen, Twardokens zu heißen.  Heute nenne
ich mich Strupwelpeter und schreibe Ihnen als ein Herr Tensfeldt einen
Brief.  Dabei heiße ich eigentlich Sälzer.  

Die gesamte Geschichte habe ich unter http://ucpl.oa/qwxsjiwuvrocrl zusammengefaßt.

Ach ja, wer sich mit mir persönlich unterhalten möchte, kann mich unter 260/5853064 anrufen oder
zu einer Tasse Tee und einer kleinen Vorlesung aus "Die dreizehneinhalb (13 1/2) Leben des Käptn Blaubär" vorbeikommen.

Eckmeyer, Fredi 
Undinestraße 620
49406 Vohenbronnen