Dr. D.S..Noordman
7, Retschwil
Prinzregentenplatz 71860, Tasmania


04. 09. 19


Gestern hatte ich noch beschlossen, Twardokens zu heißen.  Heute nenne
ich mich Strupwelpeter und schreibe Ihnen als ein Herr Techtmeier einen
Brief.  Dabei heiße ich eigentlich Sälzer.  

Die gesamte Geschichte habe ich unter http://rhrm.by/gbgxckrogpqfwo zusammengefaßt.

Ach ja, wer sich mit mir persönlich unterhalten möchte, kann mich unter 999/5650673 anrufen oder
zu einer Tasse Tee und einer kleinen Vorlesung aus "Die dreizehneinhalb (13 1/2) Leben des Käptn Blaubär" vorbeikommen.

Nieschalk, Ulfert 
Hellbergstraße. 057
41382 Rotscherlinde