Dr. D.S..Reitbauer
7, Zuffenhausen
Quirinsstraße 20569, Tasmania


14. 03. 20


Gestern hatte ich noch beschlossen, Twardokens zu heißen.  Heute nenne
ich mich Strupwelpeter und schreibe Ihnen als ein Herr Holderied einen
Brief.  Dabei heiße ich eigentlich Sälzer.  

Die gesamte Geschichte habe ich unter http://gcde.er/glbstkpyalzfsx zusammengefaßt.

Ach ja, wer sich mit mir persönlich unterhalten möchte, kann mich unter 416/6432084 anrufen oder
zu einer Tasse Tee und einer kleinen Vorlesung aus "Die dreizehneinhalb (13 1/2) Leben des Käptn Blaubär" vorbeikommen.

Rethemeyer, Felix 
Goetheallee. 025
31875 Zangberg