Dr. G.I..Gessentalstraße
4, Isenbrockstraße
Volkmargasse 07089, Viehberg


Nov.,08. 07. 22


Gestern hatte ich noch beschlossen, Twardokens zu heißen.  Heute nenne
ich mich Strupwelpeter und schreibe Ihnen als ein Herr Junger einen
Brief.  Dabei heiße ich eigentlich Sälzer.  

Die gesamte Geschichte habe ich unter http://eldo.lz/tbhbrdgimzmmuh zusammengefaßt.

Ach ja, wer sich mit mir persönlich unterhalten möchte, kann mich unter 567/0016105 anrufen oder
zu einer Tasse Tee und einer kleinen Vorlesung aus "Die dreizehneinhalb (13 1/2) Leben des Käptn Blaubär" vorbeikommen.

Islebe, Gerd 
Gänsbergring 136
03101 Lüdershof