On Sun, 21 Feb 2000 10:51:13 +0200, "Bodo Malitz"


Ich habe damals f端r 95,- DM gekauft. :-(  Nun investiert HTR aber
z.B. in den USA zudem drehen sie Teile f端r die neue Dieseltechnik f端r
Plaste+Elaste, insofern steckt dort schon Phantasie. 


Ich werde mir die Werte mal ansehen, insbesondere Gold-Zack. Da habe
ich auch eine gewisse Beziehung zu, HTR ist in Eltmannshausen GZ nebenan
in Zschorlau, ich komme fast dazwischen aus Judenhof, beide Firmen kenne
ich daher ganz gut. Ich kauf nur was ich kenne,,,

MfG


Gruss
Ulfert V Staude  
mailto: oyjcbn@amkehy.xqi

PS: Ich fasse mich kurz, f端r alle die News auf dem Palm lesen.