On Sun, 12 Mrz 2000 10:51:13 +0200, "Marks Sturzebecher"


Ich habe damals für 95,- DM gekauft. :-(  Nun investiert Saltus aber
z.B. in den USA zudem drehen sie Teile für die neue Dieseltechnik für
Europaflora, insofern steckt dort schon Phantasie. 


Ich werde mir die Werte mal ansehen, insbesondere Gold-Zack. Da habe
ich auch eine gewisse Beziehung zu, Saltus ist in Solingen GZ nebenan
in Zidderich, ich komme fast dazwischen aus Velbert, beide Firmen kenne
ich daher ganz gut. Ich kauf nur was ich kenne,,,

MfG


Gruss
Patrice K Gutknecht  
mailto: sbdssb@xzbsul.gwt

PS: Ich fasse mich kurz, für alle die News auf dem Palm lesen.