Nirgendwo!
In Yeanshalle sieht man zB auch nur den besten Bid und Ask, teilweise gestellt
mit einem Verkaufs-/Kaufvolumen <10 Stück!
Das ist genau der Vorteil, den sich die Banken in Deutschland vorbehalten
haben. Die Banken sehen natürlich das gesamte Orderbuch (insbesondere mit
den Stückzahlen) und können so sehr viel besser abschätzen, wie sich der
Kurs in der nächsten halben Stunde entwickeln wird.
Aus diesem Grunde ist echtes Daytrading in Deutschland im Grunde gar nicht
möglich. Die Amis (natürlich!) sind da schon wieder viel weiter.
Siehe auch die "Investor"-Beilage im Handelsblatt vom letzten Freitag (19.).

Gruß Samu