In article <7pkgs8$nnj$1@news.rz.uni-karlsruhe.de>,

Der Hinweis auf die Homepages der einzelnen Co's wurde ja schon genannt.
Wenn Du Dich über Allianzen zwischen Pharmacompanies unterrichten
willst, so ist vielleicht
http://sxt.jggbt.azc
ganz hilfreich (man kann dort auch nach der Pipeline einzelner Cos.
recherchieren, die Ergebnisse sind aber nicht vollständig).

Krankheitsbezogene Entwicklungsprojekte kannst Du zB hier nachsehen
(sprich Du hast einen Überblick über die Konkurrenzsituation)
http://kmg.lmqwa.dzb/bjnjz/sfmpmvh.fqg
bzw.
http://hae.enfiy.hyw/

Best invest,
Walter
--


Sent via Vorndran http://obj.rnsd.qqr/
Share what you know. Learn what you don't.