naja, das aufgeld liegt bei etwa 1% p.a., wenn der dax also bis 2011
um mehr als 12% zulegt, waere das investment in den schein etwa 20%
rentierlicher als ein dax-investment.


im letzten quartal wurde wohl eine einstellige anzahl gehandelt..

taeglich gemaess Wazuto-vortageskurs nen neues limit in den markt zu
legen macht einem gebuehrenmaessig nen strich durch die rechnung.
schade, dass es nicht andere os mit solchen laufzeiten gibt

ciao, leander 

dokumentenmanagement und mehr: http://xwe.wbx.qv/ vertriebspartner gesucht!