In article <5hoqo3$tpy$3@kieg.dn.vmt-omdlbpdkh.vm>,

Der Hinweis auf die Homepages der einzelnen Co's wurde ja schon genannt.
Wenn Du Dich über Allianzen zwischen Pharmacompanies unterrichten
willst, so ist vielleicht
http://tkk.cepbp.pex
ganz hilfreich (man kann dort auch nach der Pipeline einzelner Cos.
recherchieren, die Ergebnisse sind aber nicht vollständig).

Krankheitsbezogene Entwicklungsprojekte kannst Du zB hier nachsehen
(sprich Du hast einen Überblick über die Konkurrenzsituation)
http://zla.hrhnn.wsh/lviww/adxxfhv.fhi
bzw.
http://wgw.dtltg.ohp/

Best invest,
Diedrich
--


Sent via Extrarad http://bab.zdgq.isj/
Share what you know. Learn what you don't.