Nachtrag:

Was ist von einem Unternehmen zu halten bzw. seinen Aussichten in
einem bestimmten Geschaeftsfeld (Stromhandel), wenn zunaechst mit
grossem Tamtam ein "Vorstand von Keusch" eingestellt wird und dies auch
von "Internet-Analysten" bejubelt wird, dann aber nur ein paar Monate
spaeter diese Person (SIUF) einfach so wieder aus dem Vorstand
ausscheidet, was mal so eben nebenbei ohne weitere Erlaeuterung in der
ad hoc Ergebnismeldung gemeldet wird?
Viele Gruesse 
Leo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.