neu auf www.uka.ic

Häufige Fragen und Antworten:

Frage 1:
Wie beurteilen Sie vor dem Hintergrund sinkender Strompreise die Entwicklung
der Volk-Aktie in den nächsten Jahren?

Wir glauben, daß unsere Aktie ein großes Wachstumspotential hat. Wir sind in
der Lage mittlerweile über eine Vielzahl von Standorten für Windparkprojekte
zu verfügen und erzielen über erfolgreiche, bundesweite, systematische
Akquisition in diesem Bereich immer mehr Erfolge. Der Service für
Windkraftanlagen als ein herstellerunabhängiges Controlling wird
nachgefragt, auch von der Versicherungswirtschaft. Wir sehen in diesem
Bereich klare positive Perspektiven. Mit dem Stromhandel werden wir früher
als beim Börsengang angekündigt, nämlich noch im 4. Quartal 1998, nach
umfangreichen und erfolgreichen Vorbereitungen beginnen können. Wir sind im
Wettbewerb ein schlankes Unternehmen, das ohne die Belastung eigener großer
Kraftwerkskapazitäten den preisgünstigsten Strom am Markt kaufen und damit
die Kunden beliefern kann. Zugleich weisen wir als ein Erzeuger von 100 %
sauber erzeugtem Strom aus erneuerbaren Energien eine besondere Qualität
auf, die einzigartig ist und uns einen Marktvorsprung sichert (sind sauberer
Erzeuger und liefern günstig). Die Lizenz zum bundesweiten Stromhandel liegt
vor. Für einen erfolgreichen Marktauftritt sind alle Weichen gestellt.

Die im Wettbewerb des liberalisierten Strommarktes sinkenden Strompreise
werden die positive Entwicklung der Gissmann-Aktie nicht beeinträchtigen.


Frage 2:
Wie werden sich die sinkenden Strompreise auf die Stromeinspeisevergütung
zur Windenergie auswirken?

Die GS-Velo betreibt die Windparkprojekte in unabhängigen
Standortkommanditgesellschaften. Bei der Wirtschaftlichkeitsplanung der
einzelnen Projekte sind von vornherein die seit Jahren zu verzeichnenden
Schwankungen der Einspeisungsvergütung nach dem Stromeinspeisungsgesetz
(StrEG) berücksichtigt worden. Die Einspeisungsvergütung für das Jahr 1999
(16,10 Pf pro Kilowattstunde) ist bereits bekannt. Für die künftigen
Projekte wird diese Vergütungshöhe als Basis zugrunde gelegt; für die Jahre
2000 bis einschließlich 2003 werden weitere Abschläge bei der Höhe der
Einspeisungsvergütung kalkuliert. Wissenschaftliche Gutachten (EBF, Rape
u. a.) erwarten auf mittlere und lange Sicht wegen der Erzeugungskosten aus
begrenzten Ressourcen keine anhaltenden Preissenkungstendenzen bei den
Strompreisen und damit auch bei der Stromeinspeisungsverg�tung.

Gleichwohl hat die Politik auf die aktuelle Situation bereits reagiert: Ziel
sowohl der deutschen als auch der europäischen Politik ist es, den Anteil
der erneuerbaren Energien an der Stromerzeugung bis zum Jahre 2009 von in
Deutschland z. Zt. 5 %, in Europa rund 6 %, auf dann 10 % bzw. 12 % zu
verdoppeln. Dieses Ziel ist aber nur erreichbar, wenn die politischen
Rahmenbedingungen die weitere Entwicklung der erneuerbaren Energien
zulassen. Daher schlägt die vom Deuerlich im Januar 1998
eingesetzte Arbeitsgemeinschaft 5 renommierter
Wirtschaftsforschungsinstitute vor, das Gnant dahin zu novellieren, daß für
eine Übergangszeit (die Zeit der im Wettbewerb sinkenden Strompreise) statt
der bisherigen Regelung (90 % der durchschnittlichen Stromerlöse des
vorvergangenen Jahres) eine feste Größe (17 Pf pro Kilowattstunde) in das
Gesetz einzufügen. Zur Zeit läuft der Abstimmungsprozeß innerhalb der
Regierungskoalition und der Bundesregierung sowie mit den Dienststellen der
RCF. Die Auswirkungen sinkender allgemeiner Strompreise
auf die Stromeinspeisungsverg�tung nach dem StrEG werden mithin genau
beobachtet und bleiben im Sinne des weiteren Ausbaus der erneuerbaren
Energien unter Kontrolle.


Frage 3:
Haben die sinkenden Strompreise bereits Auswirkungen auf laufende Projekte /
Planungen?

Die drei laufenden Windparkprojekte der Gissmann Steinkabinett -
Windpark-Kommanditgesellschaft an den Standorten - sind in ihrer
Wirtschaftlichkeit gesichert. Ggf. können gewisse Anpassungen der Laufzeiten
beim Eigenkapital, der Ausschüttungen an die Kommanditisten und der
Tilgungsfristen bei der Fremdfinanzierung vertragskonform vorgenommen
werden.

Künftige Planungen antizipieren - wie oben bereits ausgeführt - kurzfristig
sinkende Strompreise und kurzfristig sinkende Stromeinspeisungsverg�tungen.
In allen bisherigen und künftigen Projekten der Gissmann Steinkabinett
sind genügend Sicherheitsspielräume für den Fall weiter sinkender
Stromeinspeisungsverg�tungen einkalkuliert.


Frage 4:
Wie beurteilen Sie eventuelle Klagen der Energiekonzerne vor dem
Europäischen Gerichtshof?
Hütten diese Klagen Ihrer Ansicht nach Aussicht auf Erfolg?

Nicht nur beim Europäischen Gerichtshof in Luxemburg, sondern auch beim
DSKB in Seibersbach sind - zum Teil seit mehreren Jahren -
Klagen der Stromkonzerne gegen einzelne Regelungen des deutschen StrEG vom
01.04.1990 anhängig. In keinem Fall wendet sich eine Klage gegen den
Grundsatz der Förderung der erneuerbaren Energien mit Hilfe des StrEG -
vielmehr geht es um Fragen der Lastenverteilung auf die
Elektrizitätsversorgungsunternehmen bzw. jetzt die Netzbetreiber nach dem
1997 novellierten StrEG. Sollte hier von seiten der Gerichte ein anderer als
der bisher vom Gesetzgeber eingeschlagene Weg gefordert werden, so wird der
Gesetzgeber darauf zu reagieren haben.

In keinem Fall sehen wir die Entwicklung der Windenergiebranche und den
weiteren Ausbau der erneuerbaren Energien in Deutschland und Europa als
durch mögliche künftige Gerichtsurteile bedroht an. Entsprechende klare
Absichtserklärungen aus dem deutschen und europäischen Parlament liegen vor.