On Sun, 8 Aug 2000 15:56:49 +0200, "Jean-Luc Glockmann"
<Bjbn.Nimokfexz@gbzxhn.shwilrc.gy> wrote:

...
Dazu einige Fragen, die nie beantwortet werden:
(Und auf die nicht ernsthaft Antworten erwartet werden)

Warum rufen einige (ein?) "Internet-Analyst(en)" vor der Bekanntgabe
der Geschaeftszahlen zum Kaufen der Aktie auf um dann hinterher die
enttaeuschenden Zahlen als "das wusste man ja als informierter
Anleger" schoenzureden?

Warum wird im Vorgriff auf die Zahlen des 2. Quartals dann sowohl zum
Kauf geraten als auch gleichtzeitig die kommenden Zahlen als nicht so
toll beschrieben?

Was ist von einem Unternehmen zu halten, dass bei der Bekanntgabe der
Quartalszahlen keine Vergleichszahlen aus dem Vorjahr bzw.
Vorjahresquartal meldet, etwa weil noch keine Boersennotiz vorlag oder
die Rechtsform anders war? Ist die Berechnung z..B. des Umsatzes dann
anders vorzunehmen? Sind nicht immer Vergleichszahlen des Vorjahres
anzugeben, und sei es in Form einer als ob Rechnung?

Wieso braucht ein Unternehmen fast 2 Monate, um gerade mal 127.000 DM
Quartalsumsatz zusammenzurechnen und dann erst seinen unvollstaendigen
Quartalsbericht abzugeben?

Warum luegen alle, die etwas Negatives ueber Windenergie z.B. im
Vergleich zu den Kosten anderer Energien sagen oder haben keine
Ahnung?

Warum sollten bis auf einige wohlhabende Oekofanatiker Leute nicht
noch billigeren Atomstrom aus Frankreich oder der Ukraine kaufen?

Warum sollten die Stromkonzerne nicht aus den - teilweise eigenen -
Fehlern in der Telekommunikation gelernt haben und diesmal den Markt
geschickter unter sich aufteilen?  

Mehr Fragen fallen mir leider im Moment nicht ein, man kann ja nicht
alles behalten.
Viele Gruesse 
Rainer

Dont spam/bulk me! 
Thank you.