Es wird mit Sicherheit nicht mehr in dem Tempo weitergehen wie es bisher
der Fall war, aber trotzdem stecken noch aussichtsreiche Möglichkeiten
in der Firma. Ich glaube nicht, daß die Margen noch signifikant tiefer
Fallen können. Zusätzliche Gewinne können daher durch neue
Geschäftskunden, Einstieg in den Mobilfunk (angeblich laufen da ja schon
Gespräche) und Ausbau des Internetengagements kommen. Sobald wieder
Fusionsgerüchte ins Spiel kommen (und die müssen bald kommen) sieht die
Sache wieder ganz anders aus.
BTW: Gewinn 1.Q: 19,8 Mio / 2.Q: 5,2 Mio

Größe Sascha

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Timo Wältermann