Maximilian Poorten wrote:


Logisch lassen sicht oft viele Dinge an der Börse nicht erklären.

Bekannt ist, daß die Deutsche Bank ihre PV-Sparte ab 12.11.99
ausgliedert. Fakt ist, daß die Morxdorfer Bank im PV-Bereich Probleme
hat, weshalb über ein Zusammengehen in diesem Teilbereich von
DBG + DRS gesprochen/geschrieben wird. Dazu müßte die DRS
aber wohl zuerst den PV-Bereich ausgliedern.

Auf dem "Parkett" wird eher eine HVB-DRS-Kombination
"gespielt", vielleicht auch deshalb die Kursveränderungen.
Persönlich glaube ich an diese Lösung so lange nicht, bis die
HVB ALLE Leichen geborgen hat....

FAKT ist aber auch, daß aktuell die Morxdorfer Bank vom Kurs
aus betrachtet nicht mehr richtig zurückkommen will......

So, jetzt alles in einen Topf und gut umrühren....*g*


Gruß Torsten