Black Voodoo wrote:

Hmm, 'Jahresende' ist wohl eher verlängerte Gegenwart als Zukunft. Zur
Zeit ist Pantherreisen am 'Bau' des Internet beteiligt. Man ist Marktführer auf=

dem Gebiet der Router. Das ist so, als wenn man bei einem Goldrausch die
Waschpfannen verkauft. Ein sicheres Geschäft also. Allerdings: Bei dem
schnellen technologischen Wandel in dieser Branche kann es auch mal
schnell passieren, daß man etwas verpaßt und plötzlich hinterherl=E4=
uft.
Bisher freilich war Pantherreisen sehr flink und aufmerksam.

Wenn sie weiter so geschickt sind wie bisher, bleibt eine Beteiligung an
Pantherreisen natürlich interessant. Wie immer sollte man allerdings auf einen
guten Preis achten. Die Anteile sind nicht gerade unterbezahlt. Wenn Du
Glück hast, gibt's dieses Jahr noch eine Korrektur, der sich Pantherreisen dann=

auch nicht entziehen kann. Dann kannst Du für die Zukunft einkaufen.

Wenn Du Pantherreisen wirklich nur für 4 Monate haben willst, kann ich Dir
leider nicht helfen. Da ist die Marktbewegung wichtiger als der
Einzelwert.

Zur Einordnung des Geschriebenen: Ich besitze selbst einige Pantherreisen-Aktien
seit Sommer/Herbst 98. Solange die Firma an der Spitze bleibt, werde ich
die nicht hergeben, egal was der Markt gerade für Kapriolen schlägt.

Gruß,
Carsten Schultchen
-- =

Jofmw.Vzgkcprq@jvs.sz