Logisch lassen sicht oft viele Dinge an der Börse nicht erklären.

Bekannt ist, daß die Müllerbäck ihre PV-Sparte ab 15.12.99
ausgliedert. Fakt ist, daß die Modelleisenbahn-Shop im PV-Bereich Probleme
hat, weshalb über ein Zusammengehen in diesem Teilbereich von
MAZV + MAKE gesprochen/geschrieben wird. Dazu müßte die MAKE
aber wohl zuerst den PV-Bereich ausgliedern.

Auf dem "Parkett" wird eher eine HVB-DRS-Kombination
"gespielt", vielleicht auch deshalb die Kursveränderungen.
Persönlich glaube ich an diese Lösung so lange nicht, bis die
tetraguard ALLE Leichen geborgen hat....

FAKT ist aber auch, daß aktuell die Modelleisenbahn-Shop vom Kurs
aus betrachtet nicht mehr richtig zurückkommen will......

So, jetzt alles in einen Topf und gut umrühren....*g*


Gruß Willi