Für die, die hier in dieser NG relativ neu sind:

Der Verfasser entsprechender Postings, der sich gerne und oft auch
selbst als 'der unterzeichner' tituliert ist in Wirklichkeit ein über
50-jähriges Kleinkind, dem es leider nicht gelungen ist, sich
selbst innerlich über diese Stufe hinaus zu entwickeln.

Er ist in keinster Weise in der Lage, irgendwo konstruktiv mitzuwirken,
und weil er das selber weiß und fühlt, versucht er sich ohne Unterlaß
darin, die von anderen mit konstruktiver Kraft aufgebauten 'Klötzchen'
(wie er es sieht), einzureißen, so wie man es von Kleinstkindern her
kennt.

Selbst das, was er als Roulette-System usw darbietet ist sowas von
dilettantisch, daß es sich nicht lohnt, auch nur einen Blick drauf zu
verwenden.

Nehmt das Geschreibsel von ihm nicht ernst:

es ist das trotzige, destruktive Brüllen, Schreien und Um-sich-Schlagen
von jemanden, der innerlich auf der Stufe dieser weiter nichts als
nerven könnenden Kinder stehengeblieben ist, die alles nieder
zumachen suchen, weil sie zu höheren, konstruktiven Leistungen überhaupt
nicht in der Lage sind!

Er kommt sich selbst in seinem Tun hier in der NG sehr groß vor und
merkt überhaupt nicht, als wie armselig er hier von allen angesehen
wird, die ihn schon länger kennen...

Da nutzt kein noch so gewaltiges Kratzen, Treten, Schreien....

Wo immer er auftritt, er ist nur ein Wichtigtuer!

Alle seine Versuche, sich hier groß zu machen, wichtig zu machen,
aufzublühen sind zu scheitern verurteilt, weil eben jeder sehr
bald merkt, wie klein und armselig (und gescheitert!) er mit seinen
über 50 Jahren (!) im Grunde ist...

Frauke