Die auf den Internetseiten angezeigten Bid-/Ask-Kurse sind oft nur von den
Kursmaklern unverbindliche, taxierte Kurse. Der Makler stellt also nur eine
Spanne, bei der er eine Ausfuehrung "erwartet" (bzw. mit seinem eigenen
Aktienbestand einschreitet). Eine externe Order muss dabei nicht vorliegen!
Und diese Angaben werden teilweise nur "verzoegert" aktualisiert: Ich habe
z. B. 'mal eine Kauforder aufgegeben und spaeter wieder gestrichen. Mein
Bid-Kurs wurde jedoch noch tagelang angezeigt, obwohl die Aktie in den USA
schon wesentlich tiefer stand.

Wenn man gewisse "Unregelmaessigkeiten" an der Boerse bemerkt, dann lohnt
sich oft ein Telefonanruf in den Boersensahl: Ich habe z. B. vor ein paar
Wochen auf einen Ask-Kurs reagiert und eine Kauforder abgegeben. Als meine
Order nach einem 1/2-Tag noch nicht ausgefuehrt wurde, habe ich mir die
Telefonnummern der Makler an der entspr. Boerse geben lassen und eine davon
gewaehlt. Nachdem ich dem Makler die WKN genannt hatte, hat der Makler durch
einen "lautstarken Rundruf" seine Kollegen am Boersenparkett gefragt, wer
denn fuer diese Aktie zustaendig sei. Als sich keiner meldete, sagte er mir:
"Eigentlich bin ich ja zustaendig ... ihre Order wird jetzt ausgefuehrt ..."
(!!!)

Soviel zum Thema "Makler".

Paolo