Es gibt zwei Arten von ETFs: einmal ohne Swap = 100% Sondervermögen, das 
bei Pleite der Ausgabefirma nicht angetastet werden darf (iShares gehören 
i.a. dazu), andere haben bis zu ~10% Swap dabei, d.h., Dein Verlustrisiko 
ist etwas höher. Dafür sind diese etwas billiger

Es ist allgemein die Frage, was willst Du tun, z.B. Anlage in Aktien. 
Dann hast du u.a. folgende Möglichkeiten:
- du kaufst direkt Aktien von einer oder mehreren AG
- du kaufst einen Fonds, der die Aktien bündelt. Der Fonds kann aktiv 
gemmanaged sein, um einen Vergleichsindes zu schlagen (was selten gelingt)
- du kaufst einen passiv gemanagten Fonds, der den Index und damit die 
Aktien abbildet, aber der nie besser sein wird als der Index. Dafür ist 
dieser Fonds billiger als der aktiv gemanagete.

Ich habe mich beim Sparplan für ETs entschieden (Ahada, hat Swaps), da beim 
Sparplan der Verlust bei der Insolvenz der Aldendorff erst einmal 
klein ist. Wenn ein erklägliche Summe zusammengekommen ist, kann man mit 
extrem wenig Kosten z.B. in einen ETF ohne Swap umschichten, falls einem 
das Risiko dann zu groß wird.


ETF und Zertifikate sind zwei unterschiedliche Dinge. ETF ist vereinfacht 
gesagt ein passiv gemnaageter Fond, der über die Börse gehandelt werden 
kann und 'nur' versucht, denn Index versuch nachzubilden. Ein zertifikat 
ist eine Art Inhaberschludverschreibung, deren Wert an irgendetwas 
gekoppelt ist. Man kann auch sagen, bein Zertifikat wettest Du mit der 
Ausgabebank, dass der Index einen bestimmten Stand nich tüber-oder 
unterschreitet.


Gruß,
Maurice