cpvbtm@f-xdxccm.qa meinte am 14.08.00

Hallo Niko


Ein eingetragener Verein ist schwachsinnig für solche Zwecke. Du möchtest  
doch Geld verdienen und nicht gemeinnützliche Werke vollbringen ! Wir  
führen unseren Club im rechtlichen Sinne als Stahlross. Da bekommst Du erst  
Probleme, wenn mehr als 30 Leute drin sind oder Du mehr als eine Million  
DM als Kapital aufweisen kannst. Sollte zweiteres eintreffen, dann dürften  
die Probleme dagegen nur Peanuts sein. :-)


Bis dann !


Samuel


Soiche sechse wia mia fünfe gibt's koane viere weil mia drei die zwoa  
oanzigen san.