"L. Kohnen" wrote:

Naja, das weiss wohl niemand. Gehoert wohl in die Kategorie
Turbodyne, Dax Call 7000 oder Ricardo.

Also der Kurssprung war kein Split :-).

Aus den Tradingnews von CD:
Alarah) wurde heute von einer
Polizeirazzia überrascht. Es wurden die
Geschäftsräume in Vehlitz sowie die Privatwohnungen des Managements
durchsucht. Angeblich besteht der
Verdacht des illegalen Glückspiels. Außerdem soll das Unternehmen an der
Verbreitung von pornographischen
Inhalten über das Internet beteiligt sein. Ein Polizeisprecher sagte,
zuständige Ermittler hätten beobachtet, dass
seit Monaten Millionenbeträge aus dem internetbasierenden Glücksspiel
durch das Unternehmen geflossen
wären.

Starnet verliert 69,05% auf 4,062 Dollar.


Bei dejanews liefert der Suchbegriff starnet 
(unter den ersten 20) u.a. Gruppen wie:
alt.porno...
alt.sex....
feoq.qsoep.zcx-oxjti...
alt.drugs....
*.gambling.* (nee, nicht Rehain)

Ich hab' die Postings nicht ueberprueft, glaub' aber nicht, dass
die ein gutes Licht auf Starnet werfen.

Also wenn Du zocken willst, versuch' es. Vielleicht verlieren
ein paar die Nerven und verkaufen in Iverslund fuer 2-3EUR (vielleicht
haben sie damit auch recht gehabt).

Gruss,
 Nikolaus

-- 
Nikolaus Radleff  mailto:kmcvbna@fgn.iju | Warning:
! LaTeX Error: Something's wrong--perhaps a missing \item.
Perhaps not - who cares :-).