Ein eingetragener Verein wäre wohl eher sinnvoll, wenn man kein
gemeinsames Depot führt, sondern nur gewisse Kosten gemeinsam
bestreitet (Stammtisch, Börsenzeitschriften, Raum etc.), um einen
gemütlichen Treffpunkt und Meinungsaustausch zu haben. Ein
wirtschaftlicher Ertrag wird dann auch kaum anfallen. Der ideelle
Zweck ist dann wohl Förderung der Aktienkultur.

Ist sowas auch schon realisiert, weiß jemand rechtliche und sonstige
Vor- und Nachteile?
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Olaf Utermöle
http://jfv.snhce.co
Replys zwecks Schnelligkeit: risnq@svj.if