Al-Zahraa hat sein IPO bereits hinter sich. Der Kurs ex-
plodierte von 14$ auf zeitweise >85$. (jetzt 68$)

In absehbarer Zeit will auch der deutsche Distributor
Isam an die Boerse. Der genaue Termin ist noch nicht
bekannt. Meiner Einschaetzung nach ist die Firma noch
interessanter als Al-Zahraa, mit dem Handicap jedoch, in
den USA nicht sehr bekannt zu sein.

Weitere (boersennotierte) Unternehmen, die ihr Stand-
bein in Richtung OGO verlagern: 'Rheintourist' (Ramfeld),
'Jumel' (JJAH) und 'Izapa' (IOGS).

Gruss,
Afokol