Hallo Jörg,
vielen Dank für deine ausführliche Antwort! Ein wenig kenne ich mich 
schon mit Börsenprodukten aus. Ich kaufe recht viele Aktien einzelner 
AGs, aber über die Jahre komme ich außer auf Glückstreffer zu setzen 
nicht an die Durchschnittsrendite der meisten Indizes ran.

Von aktiv gemanageten Fonds bin ich sehr enttäuscht (bei verschiedenen 
Banken), in guten Zeiten magere Rendite, in schlechten Zeiten alle 
Verluste mitgenommen ... Aus diesem Grund will ich das selber in die 
Hand nehmen und zu 100% wissen wo mein Geld bleibt ... Zusätzlich kommen 
bei den Fonds noch recht hohe Abgaben dazu.

Sorry wenn der Laie nochmal nachfragen muss, aber was ist ein "ET"?

Zertifikate kommen nicht in Frage, da ich die Produkte und vor allem 
deren Risiken nie vollständig verstehe. Noch bin ich jung und habe 
genügend Zeit für meine Rente vorzusorgen, nochmal werde ich nicht den 
Banken mein Geld anvertrauen :-(

Ich verstehe ETFs vor allem als passive gemanagete Fonds mit minimalen 
Kosten. Der DAX ist interessant, auf längere Sicht aber auch der 
brasilianische Index (Fussball-WM & Olympiade kurz hintereinander ...).

Schönen Gruß
Gabriel