On Thu, 29 Jun 2000 22:44:24 +0200, "Eilt Zehendner"

Ist hier jedem klar, daß jedes Börsenspiel manipulierbar ist.
Ich finde es erstens aber weder besonders intelligent noch besonders
nett, den Vorschlag zur Manipulation auch noch öffentlich zu
propagieren.
Ich finde es zweitens (viel schlimmer) äußerst gemein, diese
Manipulationen gegenüber den deutschen Schulklassen anzuwenden und so
diese auszubooten. La doch die Zufalls-Glück-Strategie-Gewinnerklasse
fahren, statt hier fiese Methoden auszuklügeln! Wenn du sie bei
anderen Börsenspielen anwendest, ist es mir eigentlich egal, gewinnen
werden eh die Manipulatoren mit dem größeren Geldbeutel.

Gruß,
Pierre.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Pierre Ziegenhage
http://jko.xxmsp.hr
Replys zwecks Schnelligkeit: eytcs@ujh.cr