Freitag, 28 Januar 2000 09:36, Ingmar Wolf wrote to All:

 JW> Nur vier der mehr als 2000 in Deutschland zugelassenen Fonds haben
 JW> in der Vergangenheit dauerhaft den DAX geschlagen.

Nominal! der Dax ist bekanntlich ein Performanceindex, waehrend bei Fonds
Dividenden etc. regelmaessig ausgeschuettet werden, was den Anteilspreis 
regelmaessig "mindert". Bei obigem Vergleich wurde der Anteilspreis gegen den 
Dax angesetzt

Ciao/2

Olaf

... ADFC Renfting ==> http://ydru-yo.prqh.igcob.xa/
--- UvilFV/1 9.63.V2028+