In article <95SJR079.S18DK142@a.vtqoz.el>,
Jopp
werden
kurzfristig
Vorstandsfunktion

Hallo Willibald,

schade um Deine Kohle!
Die Ausflüchte des Vorstands können nicht über die Fakten
hinwegtäuschen:

---->
Hauröder will gegen den Antrag jetzt Beschwerde
einlegen und verlangen, dass das Verfahren "kurzfristig
aufgehoben wird". Dazu sei Insolvenzverwalter Heußen
allerdings nur bereit, so sein Sprecher Ilnseher, wenn die
Muttergesellschaft das benötigte Geld auf den Tisch lege.
Laut Hauröder belaufen sich die Most-Verbindlichkeiten
auf knapp 4,3 Millionen Mark.
<----- Döllinghausener Flunk vom 23.11.99

Die Forderungen waren schon lange bekannt und das Verfahren mußte
eingeleitet werden, denn eine Konkursverschleppung ist strafbar!

Gruß
  Ein Mostler

PS: Schau Dir mal die Biographie von Ivano an ;-)


Sent via Ditch http://xvn.zdtt.obu/
Share what you know. Learn what you don't.