Es gibt natuerlich die Chance, dass die endlich wirklich mal
fusionieren oder geschluckt werden oder schlucken. Glaubt 
nach den vielen Geruechten und Ankuendigungen zwar 
keiner mehr richtig, muss aber bei den kleinen Telecom-Firmen
irgendwann kommen.
Und wenn so eine Meldung mal ploetzlich da ist, dann kann der Kurs
auch mal 50% an einem Tag raufgehen. Aber bis dahin kann es 
noch dauern. 


Herwig Lindermair
Visit   http://ofyvlra.gmo.jom/onhmom  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.