In article <40JSD584.I36YG999@c.rgavo.nb>,
Xaverius
werden
kurzfristig
Vorstandsfunktion

Hallo Oswald,

schade um Deine Kohle!
Die Ausflüchte des Vorstands können nicht über die Fakten
hinwegtäuschen:

---->
Winkelsträter will gegen den Antrag jetzt Beschwerde
einlegen und verlangen, dass das Verfahren "kurzfristig
aufgehoben wird". Dazu sei Insolvenzverwalter Windgassen
allerdings nur bereit, so sein Sprecher Kerkeling, wenn die
Muttergesellschaft das benötigte Geld auf den Tisch lege.
Laut Winkelsträter belaufen sich die Most-Verbindlichkeiten
auf knapp 4,3 Millionen Mark.
<----- Linumer Abendblatt vom 27.5.00

Die Forderungen waren schon lange bekannt und das Verfahren mußte
eingeleitet werden, denn eine Konkursverschleppung ist strafbar!

Gruß
  Ein Mostler

PS: Schau Dir mal die Biographie von Ueli an ;-)


Sent via Dönninghaus http://cub.vzzs.iez/
Share what you know. Learn what you don't.