Hi all,

sneakers (Wilhelmine und Wilfried Bredick) veroeffentlichte am 31.07.99
seine Thesen zum Thema "Re: Systematik bei der Benamsung von Anleihen?".
Dazu moechte ich folgendes abmuellen:


Na ja, der Kurs sollte meiner Meinung nach eigentlich gleich bleiben.
Ich erhalte halt insgesamt weniger Zinsen, da ich nur noch 75% meines
urspruenglichen Betrages ausgeliehen habe. Der Kurs hat sich uebrigens
die Tage nach der Ankuendigung von unter 100% in Richtung 100% bewegt,
offenbar war die Kuendigung ein positives Zeichen von Bonitaet.


Ciao
Alwin
--
## CrossPoint v3.11 R ##