Ich habe die Olimo-Aktie in 4/97 für 52DM erworben und 9/97 38DM wieder
verkauft, um den Verlust zu begrenzen. 4 Wochen später zog das Papier
aufgrund der allgemeinen Neuen Markt-Euphorie auf über 160DM. Inzwischen
liegt der Kurs wieder bei um die 20Euro. Der Wert ist zwar fundamental i.O.,
aber es fehlt im deutlich an Phantasie. Ein Wert kann noch so billig
bewertet sein mit einem niedrigen KGV, aber wenn die Summe der Anleger den
Titel meiden, dann kann auch keine outperformance herauskommen. Ich habe
daher andere Werte wie Gold-Zack oder Singulus, die über beides verfügen und
zudem erstklassigen Shareholder-Value betreiben.

mfg karbig