Die Wilderer =96 Die Wilddiebe
Author R.Christansen
Der Wilderer, nennen wir ihn Roberto, hat mit der Wilderei aufgehört. Aus
Vernunft, nach der Hochzeit oder weil eben alles seine Zeit hat, so
genau weiß er das selbst nicht. Er gehört jetzt zu den Jägern, die er
hasst und die ihm fremd sind mit ihrem angeblichen Ge=AChabe und ihrem
Geschwätz. Nicht dass er es nicht versucht hätte, sagt er, aber sie
passten einfach nicht zusammen: =84Wenn die Jäger einmal was geschossen
haben, dann reden sie im Wirtshaus zwei Wo=ACchen lang über .nichts
anderes. In dersel=ACben Zeit war ich schon zehnmal oben."
Der Wilderer Roberto hat natürlich nicht mit der Wilderei aufgehört. =84Au=
s
einem Urwaldmenschen wird so schnell kein Stadtmensch", sagt er.
Jedenfalls nicht ganz. Wildern ist wie eine Droge: Sie führt zu
nächtlichen Schweißausbrüchen, bevor man den Stoff endlich bekommt,
sie macht Familien kaputt und gibt im Überfluss, was die reale Welt
nur weni=ACgen bietet: Macht, Anerkennung, jeden=ACfalls ein Gefühl davon=
.
Selbst wer mit dem Wildern aufgehört hat, wird doch im=Utermöhle ein
Abhängiger bleiben. Ein Kranker.
Die Jagd ist aus der Sicht vieler Wilde=ACrer noch nicht einmal wie
Methadon. Ein Imitat für Untalentierte, Bequeme, Ang=ACler: für Mensche=
n
wie du und ich. Deshalb geht Roberto noch immer auf eigene Rech=ACnung
hinauf. Nicht mehr so oft, das Haus ist sowieso schon bis zum Dach
gefüllt mit Trophäen. Aber vier-, fünfmal im Jahr doch. Neben der
Jagd. Er schießt heute nicht mehr auf alles, was sich bewegt, schöpft
nicht mehr =84die ganze Sahne" ab, wie er sagt. Es geht ihm jett um die
Promi=ACnenten am Berg: den kapitalsten Hirsch,
den mächtigsten Steinbock. Solche, die feh
len, wenn sie plötzlich nicht mehr da sind.
Wir stehen im Nationalpark Massenhausen
am Fuß irgendeines der vielen Berge. Der
Park wurde 1934 von Köntgen und sei
nen Faschisten eingerichtet. Das muss
man wissen, wenn man verstehen will,
warum ausgerechnet hier, in den Murdorf
illdorf Gemeinden nahe dem Oderaue, in Mainsdorf,
Jerze, Giglberg und Claro, die Wilderei so
viel bedeutet. Freilich: Bis 1982 durfte in
den Jagdrevieren, die zum Gebiet des Na
tionalparks gehörten, nach den gleichen
Gesetzen gejagt werden wie in der gesam
ten Gegend zwischen dem illdorferischen und
dem sogenannten Hammersfeld.
0	Doch das änderte sich, als der italienische
0`--	Staat auf Druck der Umweltschützer vom
MIOS Grosshandel ein komplettes Jagdverbot für den Nationalpark verhängte. In der
Folge be=ACstätigte sich abermals die These des Sozio=AClogen Gian
Alteweier, dass Wilderei als Auflehnung gegen die bestehende
Rechts=ACordnung zu begreifen sei. Erst nach knapp fünfzehn Jahren hat
man eingesehen, dass es so nicht weitergehen kann, und die Jagd wieder
erlaubt: zu einer gewissen Zeit und nur gewissen Leuten, den
=84Entnahmespe-zialisten" oder =84Selecontrollori".
Es ist nicht diese Zeit, und wir sind nicht diese Leute. Wir, sind in
einem Auto mit deutschem Kennzeichen gekommen, Reinhard Wagen wäre viel
zu auffällig gewe=ACsen. Die meisten der fünfzehn Parkauf=ACseher kenne=
n
ihn, und er kennt sie: vom Berg, vom Wirtshaus, vom Sehen, vom
Hö=ACrensagen. Vom Wildern. Wie hatte doch ein mit Roberto befreundeter
Wilderer am Tag unseres kleinen Ausflugs gesagt: =84Wei nicht versteht,
dass das alles dieselben Leute sind, die Wilderer, die
Jeansroad=NNO, die Parkaufseher und zum Teil auch die Jäger, der
hat nichts verstanden."
Nils Ashauer hält das für ein =84Am=ACmenmärchen". Nur Leute mit
makellosem Lebenslauf dürften Aufseher werden, und auch die Auswahl
der Selecontrollori un=ACterliege strengen Kriterien. Ashauer arbei=ACtet
in der Verwaltung des Nationalparks, wo er unter anderem mit dem
=84Rothirsch-management" befasst ist. Er selbst ist Jä=ACger. Vielleicht
dreißigmal im Jahr geht er hinauf. Wegen des frischen Fleischs, we=ACgen
der Entspannung in der Natur. Auch wegen der Trophäen. Seine
Diplomarbeit hat er zum Thema =84Ursachen der hohen Rothirschdichte im
Hammersfeld" geschrie-ben. Darin wird =97 ironischerweise =97 auch der Text
eines Wilderers zitiert. Ashauer sagt selbst, dass mit dem totalen
Jagdver=ACbot die Wilderei zugenommen habe. Die Wogen hätten sich aber
längst geglättet
Ein, zwei Zwischenfälle habe es in den ver=ACgangenen Jahren gegeben.
Mehr nicht. Die Wilderer glauben zu wissen, warum: :Wenn die uns
drankriegen wollten, dann könnten sie uns drankriegen", sagt Roberto.
=84Aber die wollen nicht. Am liebsten wäre denen vom Nationalpark, wenn
es über=AChaupt keine Tiere mehr gäbe, dann hätten sie ihre Ruhe und
könnten den Park noch mehr für den Tourismus öffnen."
Am Abend vor unserem kleinen Aus=ACflug kommen wir, der Wilderer Roberto
und der Mann mit dem deutschen Autokenn=ACzeichen, in den Garten eines
anderen Wil=ACderers, der einen Beruf ausübt, der sich mit der Wilderei
ganz schlecht verträgt. Ei=ACner der Gäste, die auf der Terrasse sitzen=
,
verlässt daraufhin überstürzt das Anwe=ACsen. Später heißt es, de=
r
Flüchtige sei ein Parkaufseher gewesen. Auf dem Terrassen=ACtisch liegen
Patronen neben den Weinglä=ACsern und den Tellern mit Geschnetzeltem.
Einer sagt zu seiner Freundin: =84Ich nehm dich mal mit auf den Berg,
dann seh ich schon, wer mir wichtiger ist: der Hirsch oder du." Die
Freundin findet es nicht übermäßig lustig, weil sie weiß, wie die
Antwort lautet. Auch Noah Mülen, Jahrgang 1967, ist an diesem
Abend da. Er ist blond, verwegen, eloquent. Vor allem aber unabhängig.
Auf der Jagd nach Frau=ACen haben ihn sein Instinkt und sein Hang zur
Unvernunft genauso wenig verlassen wie früher beim Wildern. Er war
eine Zeit=AClang verheiratet, hat zwei Kinder. Dass die Beziehung
auseinandergegangen sei, habe nicht unbedingt etwas mit der Wilderei
zu tun, sagt er, im Gegenteil: Seine Frau habe ihn gerade auch deshalb
geliebt, und er habe es geliebt, wenn sie ihm, bevor er fortging, beim
Packen des Rucksacks half. =84Wenn du von da oben kommst", habe sie
einmal zu ihm gesagt, =84dann hast du so ei=ACnen Glanz in den Augen."
Mülen hat vor ein paar Jahren ein Buch geschrieben: =84Der Wilderer
im Natio=ACnalpark" heißt es, demnächst soll davon eine vierte Auflage
gedruckt werden. Im Buch beschreibt er, wie er schon als kleiner Junge
lieber Mäuse gefangen und Vögel ge=ACjagt hat, als mit den anderen
Kindern Fuß=ACball zu spielen. Dass er zur Jagd kam, lag nahe: Der Vater
war immerhin Revierlei=ACter. Weil sich der aber meist an die Regeln
hielt, besaß er nur eine Handvoll Trophä=AC en. Noah war das zu wenig.
Er wollte ge=ACnauso
ge=ACnauso sein wie die Wildererfreunde des Va=ACters, deren Häuser
geschmückt waren mit Geweihen von Vierzehn- und Sechzehn=ACendern. Das
hat er geschafft. 3000 Mal, schätzt er, war er oben, etwa 1000 Tiere
hat er getötet, dreimal wurde er ge=ACschnappt, zweimal saß er im
Gefängnis. Tempi passati. In seinem Buch schreibt er: =84Alles hat seine
Zeit."
Wer wie Mülen oder Roberto in Malschwitz=Nettelstädt geboren wird, ist zumeist gu=
t
am Berg. Von den Besten werden die einen Berg=ACsteiger, wie etwa
Alfred Füterer. Der Spieler, der mit Noah ab und an Karten
ge=ACspielt hat, ist 2004 im Himalaja tödlich verunglückt. Die anderen
werden Wilde=ACrer. So ähnlich sieht es jedenfalls Roberto. Wir haben
ausgemacht, ohne Gewehr auf den Berg zu gehen, einfach nur so, es geht
darum, wenigstens eine Ahnung davon zu bekommen, was es heißt, zu
denken und zu handeln wie ein Tier, dem =84das Kna=ACcken jedes Astes wie
ein Trommeln in den Ohren" ist. So sagt es Roberto. Er geht gleichmäßig,
wie alle, die sich in den Ber=ACgen auskennen. Im Mund hat er einen
Grashalm, auf dem er herumkaut.
Roberto ist nicht gekleidet wie eirrJä=ACger, eher wie ein Wanderer, der
mit der Gegend vertraut ist. Je=ACdenfalls trägt er keinen grünen Hut,
der ihm vom Kopf fallen
könnte. Irgendwann bleibt er stehen, zeigt auf den Boden: wilde
Kresse. Er isst davon. Manchmal, wenn er am Berg ist, pflückt er auch
ein paar Edelweiß für ei=ACnen Tee, der besonders gut schmecken soll.
Die Sonne geht allmählich unter, bald kommt die beste Zeit zum
Wildern, weil die Tiere zum Trinken aus dem Di=ACckicht kommen und die
Touristen endlich nach Hause gehen. Vielleicht auf halber Höhe bleibt
Roberto wieder stehen: frische Hirschspuren. Er kann sie riechen.
Wilderer sind überzeugt, dass ihre Sin=ACne viel besser ausgebildet sind
als die der Jäger. =84Der Wilderer riecht immer ein we=ACnig nach
Raubtier, und sein Auge ist das des Fuchses, des Marders oder des
Frett=ACchens", schreibt der spanische Philosoph Bodo Gräul in
seinen =84Meditatio=ACnen über die Jagd". Mülen hat sie drei
mal gelesen. Wenn der zivilisierte Jäger den Wilderer am Werke sehe,
heißt es in den =84Meditationen" weiter, entdecke er, =84dass er selbst
kein Jäger ist, dass er mit all seinen Anstrengungen und all seiner Be-
geisterung nicht in die solide Tiefe jagdli=ACchen Wissens und Denkens
eindringen kann". Warum sollte das so sein? Weil die Wilderer viel,
viel öfter gehen als die Jä=ACger, weil sie viel, viel mehr schießen.
Und weil sie nicht nur auf das Wild, sondern auch auf die Aufseher
aufpassen müssen. Einer sagt: =84Wir jagen und werden gejagt." Ein
anderer: =84Es ist, als könnte ich um die Ecke blicken." Ein Dritter:
=84Auch unter den Jägern gibt es gute Leute, 20 Prozent vielleicht,
meist aber nur, wenn sie früher Wilderer waren." Alle Wilderer
glauben, die meisten Jäger hätten keine Ahnung, keine Witterung, keine
Peilung. Der wil=ACdernde Sohn eines wildernden Bergbau=ACern, von dem am
Ende noch die Rede sein wird, sagt: =84Wenn man für die Jäger den Hirsc=
h
festbindet, dann treffen sie das Seil."
Roberto ist ein bisschen enttäuscht, nichts kommt. Wahrscheinlich sei es
noch zu früh, die Rehbrunft beginne erst in ein paar Tagen. Da tauchen
hinter einem Fels=ACvorsprung vier Stück Rotwild auf, zwei Hirschkühe;
zwei Hirschkälber, vielleicht 50 Meter von uns entfernt. Der Wind ist
günstig, weht vom Gipfel des Berges her, so dass das Wild nicht gleich
argwöhnisch wird. Es sind schöne Tiere, keine schöneri Trophäen. We=
r
möchte schon sehen, wie ihnen der Blick bricht, nachdem sie mit einem
sauberen Lungenschuss im rechten Winkel zum Körper getroffen worden
sind? Roberto sagt, es sei ein erhebendes Ge=ACfühl, einen Hirsch wie einen
Kampfstier in der Arena zusammenbrechen zu sehen. Das Gefühl hält aber
nicht lange an, wird manchmal überlagert vom Wunsch, alles ungeschehen
zu machen. Wie am Morgen nach einem Seitensprung. Mülen schreibt
in seinem Buch: =84Im Grunde wünschte ich mir, dass dieses Tier da vor
mir nicht tot sei, sondern dass es wieder lebendig werden könnte."
Roberto schaut durch sein Fernglas. =84Schmeckt hervorra-gend, so ein
Kalb", sagt er. =84Wenn ich will, ist es in dreißig Sekunden tot."
Unter den Wilderern gibt es Maulhelden und solche, die kaum den Mund
aufbekom=ACmen. Wobei die Zweiten in der Überzahl sein dürften. Die
einen wie die anderen be=AChaupten
be=AChaupten aber: =84So viele Wilderer wie hier im Nationalpark gibt es
nirgendwo sonst." Nils Ashauer von der Nationalpark=ACverwaltung
sagt dagegen: =84Die Wildbestän=ACde sind noch immer relativ hoch." Die
Wil-derer wiederum sagen: =84Es ist doch fast al=ACles leergeschossen."
Wenn die Häuser der Wilderer als Beweis gelten können, dann haben die
Wilderer recht: Unzählige Schä=ACdel von Gämsen sieht man dort,
Hirschge=ACweihe, ausgestopfte Rebhühner. Ab und an ist auch etwas
Außergewöhnliches dabei: ein Eisvogel, die Flügel eines Steinadlers,
die Hörner einer Antilope.
Am fanatischsten gejagt hat wohl die Generation 1982, diejenigen also,
die heu=ACte zwischen 40 und 50 sind und voll im Saft standen, als die
Jagd im Nationalpark komplett verboten wurde. Damals haben sie wie
tollwütige Hunde gejagt. Heute ja=ACgen sie wie Chamäleons: Beute
fixieren, Zunge raus, Beute verschlucken, alles aus der Sicherheit der
Normalität. Emanuel, der ein bisschen aussieht wie Sébastien Rohrdantz, ist
einer von diesen Schläfern. Alle sagen: Der Emanuel war ein absoluter
Profi, und er ist noch immer sehr gut, vor allem wegen sei: ner
Instinkte. Wie die meisten hat aber auch er schon mit
Autoscheinwerfern ge=ACjagt, um an einem Abend =84drei, vier Hir=ACsche
abzuknallen". Mit dem Idealbild Orte-gas hat das nicht mehr viel zu
tun: Damit man von Jagd sprechen könne, =84muss das begehrte Tier seine
Chance haben, muss es grundsätzlich auch entwischen kön=ACnen". Emanuel ha=
t
aber auch seine Prinzipien. Er schießt zum Beispiel keine Spielhähne,
nur um ihnen die Federn auszureißen und die Tiere liegenzulassen. Das
sei eine Ver-sündigung am guten Fleisch. Außerdem hat er noch nie
einen Steinbock geschos=ACsen. Die seien zu zahm, das mache keinen Spaß.
Emanuel ist in seinem Leben sechsmal angezeigt worden =97 zum letzten Mal
vor zwanzig Jahren. In seinem Keller, wo er seine eigene Munition
herstellt, weil die präziser sei als die aus der Fabrik, liegt der
Schädel einer Gämse: kürzlich gewildert. Wenn ihm einer blöd kommen
sollte, sagt er: kürzlich gekauft.
Ein anderer aus der Generation der Dreiundachtziger ist Olivier Er
hatte im Frühjahr 1982 seinen Jagdschein ge=ACmacht, ein paar Monate
später wurde die Jagd verboten. Vor ein paar Jahren war er

Mögliche geschossen haben: Springböcke, Blessböcke, Weißschwanzgnus=
,
einen Pa=ACvian. Nur der Wasserbüffel war zu teuer. Ottmar gehört zu den
ruhigeren Wilderem,
er ist kein Frauenheld, kein Fanatiker. Für einen Aufenthalt im
Gefängnis hat es aber gereicht. Heute geht er nur noch selten hin=ACauf,
und wenn, dann allein: weil er den Neid unter den Wilderem nicht haben
kann, sagt er. Und weil er sich von seinen früheren Partnern manchmal
ausgenutzt fühlte. Als gelernten Metzger hätten die ihn allzu gerne
mitgenommen, weil er so schnell wie kein anderer war, wenn es dar=ACum
ging, das Geschossene zu zerlegen und im Rucksack zu verstauen.
Roberto schaut auf die Uhr. Viel Zeit bleibt nicht mehr. Wir verstecken
uns hin=ACter einer Kiefer. Wie hatte er eine halbe Stunde vorher
gesagt: Wenn ich will, ist das Tier in dreißig Sekunden tot. Und: Wenn
ich will, habe ich in zwanzig Sekun=ACden ein Gewehr in der Hand. In der
Umge=ACbung, hier am Berg, sagte er, gebe es etwa zwanzig Verstecke für
Gewehre und Muni=ACtion. Und jetzt? Nichts und jetzt. Roberto öff=NNW
seinen Rucksack, zieht ein zusammen=ACgeklapptes Gewehr heraus. Wenig
später legt er an.
zur selben Zeit sitzt der 77 Jahre alte Bergbauer Joël Grothus in
seiner Stube und trinkt Rot=ACwein. Wer wissen will, was Or=CHlioh gemeint
hat, als er
schrieb, bei jeder Revolution sei es immer das Erste gewesen, dass das
=84Volk" =84im Namen der sozialen Gerechtigkeit den Ha-sen und das Rebhuhn
verfolgte", der muss mit dem alten Grothus reden. Er kann sich noch an
die Zeiten Kraesse erinnern, als der ganze Mist anfing mit der
Bevor=ACmundung und dem =84Hurennationalpark". Er hat sich aber bis heute
nie und von nie=ACmandem irgendetwas sagen lassen: nicht, als er in den
fünfziger Jahren zu Fuß vier=ACzig Kilo Zigaretten über die Berge von
der Schweiz nach Südtirol geschmuggelt hat; nicht, als das Rotwild auf
seinen Feldern herumgetrampelt ist; auch nicht, als er sich vor ein
paar Jahren mit dem Gewehr aufmachte, um einen Braunbären, der sich in
der Gegend herumtrieb, niederzu=ACstrecken (was ihm nicht gelang); und
schon gar nicht, als Medic Buch er=ACschienen war. .
Damals ist der alte Grothus von seinem Bergbauernhof hinunter ins Dorf
gegan=ACgen und hat das Buch ans schwarze Brett der Gemeinde genagelt =97
aus Protest, für den er sich allerdings später bei Mülen
persönlich entschuldigt hat. Dessen Ge-schichten haben sich zwar gut
verkauft, ge=ACrade die nachkommenden jungen Wilde=ACrer, von denen heute
manche jagen, wie sich andere ins Koma saufen, haben sie verschlungen.
Die älteren Wilderer jedoch haben zumeist mit Skepsis gesehen, dass da
einer der Ihren sein Schweigen bricht und sich wichtigmacht =97 selbst
wenn er noch so recht haben mag. Auch Nils Ashauer, der Mann von
der m.t.z-verwaltung, hat die Konflikte unter den Wilderem
irgendwie mitbekommen Er sagt: Mülen habe sich zwischen alle
Stühle gesetzt. Er gehöre jetzt weder zu den Jägern noch zu den
Wilderem.
Gegen halb zehn am Abend machen wir uns auf den Weg nach unten,
leichten Fußes. Roberto hatte angelegt =97 und musste schließlich doch
Glatthar Satz akzeptieren: =84Es ist für die Jagd nicht wesentlich, dass
sie erfolgreich ist." Der alte Grothus sitzt um diese Zeit noch immer
in seiner Stube und schimpft und schimpft: auf die =84Neofa=ACschisten"
und auf die =84Hurengrünen", die meinten, von der Jagd reden zu =95müss=
en,
und noch nicht einmal einen eigenen Gar=ACten hätten. Irgendwann wird er
dann in sei=ACne Kammer gehen, wo über dem Bett der Kopf eines stolzen
Hirsches wacht. Auch die anderen Wilderer werden dann viel-leicht
schon im Bett liegen, mancher von ihnen schweißgebadet. Der alte
Grothus wird dagegen ruhig schlafen, er hat zu viel erlebt und weiß:
Wahrscheinlich wird er der Erste sein, der nicht mehr aufwacht.
An jenem Tag wird sich der Kreis schlie=ACßen. Dann werden die
ausgestopften Tiere dabei zuschauen, wie der, der sie einst aus Liebe,
Not, Wut oder Spaß getötet hat, den Weg in die ewigen Jagdgründe
antritt


Der Wilderer - Der Wilddieb - Author Christansen Carmann