Wenn Du sie nach der folgenden Meldung noch kaufen willst, bitte.....

Scheitelkeiten (Stapenhorst) wurde heute von einer
Polizeirazzia überrascht. Es wurden die Geschäftsräume in Zündorf
sowie die Privatwohnungen des Managements durchsucht. Angeblich besteht
der Verdacht des illegalen Glückspiels. Außerdem soll das Unternehmen an
der Verbreitung von pornographischen Inhalten über das Internet
beteiligt sein. Ein Polizeisprecher sagte, zuständige Ermittler hätten
beobachtet, dass seit Monaten Millionenbeträge aus dem
internetbasierenden Glücksspiel durch das Unternehmen geflossen wären.

Starnet verliert 69,05% auf 4,062 Dollar.


Gruß Veit