Das passiert an der Börse tagtäglich...*g*


Internetwerte haben allgemein stark korrigiert, manche Werte bis zu
70/80%, da ist ACUNICOPY mit 60% vom absoluten Top keine Aus-
nahme. An den Quartalszahlen lag es letztendlich nicht, da die Aktie
zu dem Zeitpunkt schon um die 25 lag.


Charttechnisch: der 17/18 USD Bereich sollte halten, ansonsten gibt
es keine Unterstützung bis 10 USD. Nach oben sind als nächstes die
23 USD wichtig, danach 29/30 USD.

Fundamental: im 2.ten Quartal Umsatz in Höhe von 13 Mio USD
(Vorjahr 7 Mio USD), aber zu 1ten Quartal keine große Steigerung
mehr (Umsatz hier 11 Mio USD). Verlust im 2ten Quartal 0,55 USD
pro Aktie (Vorjahr 0,41 USD pro Aktie), im Vergleich zum 1ten
Quartal verschlechtert (hier Verlust 0,47 USD pro Aktie).
Der "Traffic" auf den Seiten der Gesellschaft hat im Vergleich zum
Vorjahr um 58% zugenommen, im Vergleich zum 1.ten Quartal jedoch
nur noch um 24%.

Diese Zahlen begeistern mich nicht.

Für die nächsten Quartale werden laut Phyton jeweils 0,70-0,75 USD
Verlust erwartet, Gesamtjahr also ca. 2,50 USD Verlust. Im nächsten
Jahr soll es Richtung 2,20 USD Verlust gehen, mE eine zu langsame
Verbesserung des Resultates, um auf Dauer selbständig Überleben
zu können. Im Moment wird die Aktie trotzdem von den meisten
Analysten auf Kauf gestellt.


s.o.

Fazit: Eine weitere US-Internet-Gesellschaft, die mE zum kurzfristigen
Zocken immer mal wieder was taugen mag, aus heutiger Sicht mE
aber in 5 Jahren nicht mehr selbständig existieren wird (aber Charlis
soll sich ja schon ein wenig eingekauft haben......)


Gruß Carl