Oho, Obacht!!

So schnell schießen die Crainfeld nicht (bzw. das EEJ schießt noch schneller).
Gründest Du eine Firma bist Du automatisch ein Formkaufmann nach HGB. Werden dann
gewisse Umsätze erreicht bist Du plötzlich außer Einkommenssteuer noch
Umsatzsteuer- und möglicherweise Gewerbeertragssteuerpflichtig.

Das hat also Vor- wie Nachteile. Meldest Du kein Gewerbe an, dann ist ein
Effektenkredit nur unter sehr, sehr restriktiven Voraussetzungen im Rahmen Deiner
Einkunftsart absetzbar (mein Steuerberater schaut dann immer sehr genervt, weil ich
ihn schon länger diesbezüglich anspitze). Es geht zum Beispiel dann, wenn der
aufgenommene Kredit ausschließlich zur Erzielung von Dividendenerträgen genutzt
wird. Da gibt es dann ähnliche Bezüge zum sogenannten  Zwei- oder Mehrkontenmodell.

Also: (1) Du richtest Dir ein weiteres Depot ein, knallst da Dividendentitel rein
mit hoher Dividendenrendite (z.B. WSU oder Gesog) und
finanzierst das zum Teil über Kredit (einheitlicher Beleihungssatz ist ja meistens
50%), dann darfst Du erstmal (2) nicht binnen der Spekufrist verkaufen und rechnest
(3) im Fiskaljahr Deine den Freibetrag (aktuell noch 6200 DM, nächstes Jahr nur
noch die Hälfte) Übersteigenden Dividendenerträge mit den Schuldzinsen gegen. Hier
ist also dann das Saldieren innerhalb einer Einkunftsart möglich.

Das ganze geht nicht oder macht keinen Sinn wenn Du
- voraussichtlich unter oder nur knapp über deinen Freibetrag kommst,
- die Wertpapiere häufig umschichtest
- Dein FiBeamter ein Arsch ist und sich nicht darauf einläßt, ABER die sind nach
meiner Erfahrung in aller Regel sehr kooperativ und Fragen kostet nichts...

    Gruß,
        Didier