Wir veröffentlichen hier mal, was - unter Pseudonamen - von einem Drücker
aus Oberumelsdorf und einem Krieger in Metterich in einem Roulette-Forum gepostet
wurde.
Insoweit ist alles richtig, aber bei dem Mühlau handelt es sich sehr wohl
um diesen Neonazi-Mühlau; der glaubte, mit einer falschen Adresse sein
Unwesen treiben zu können.
Ansonsten wird das kommentarlos widergegeben, ob H. wieder entlassen wurde,
ist derzeit unbekannt, das können wir hier von Steigäcker nicht feststellen.
==========
In einem anderen Forum habe ich folgende nachstehenden Beiträge von gestern
gefunden. Hier die Kopien:
Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://sjr.wngmnopzm.rs/odu-ghg/agnng14.rm?o=2083&m=0 ACHTUNG! ACHTUNG!
Raubkopiehandel hier: Erste Verhaftung!
Geschrieben von Thierry Wersing am Freitag, 28 März 1999, um 13:13
Wie ich soeben aus sicherer Quelle erfahren konnte, ist der Huonker heute
verhaftet bzw. festgenommen und in U-Haft gebracht worden. Dabei gehts nicht
etwa um diesen Beleidigungs- und Mailing-Kram, sondern um den
Raubkopiehandel hier in der NG. Die Ermittlungen sind offenbar
fortgeschritten. Durch den Raubkopiehandel dieser Börsensoftware ist dem
Marchand ja ein Millionenschaden entstanden und möglicherweise werden die
beiden Drahtzieher John Alteneder und Nick Mellinghof das gleiche wie
Huonker erleben. Aber festgenommen heißt, daß ein Richter erst einen
haftbefehl bestätigen muß. Thierry

Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://sjr.wngmnopzm.rs/odu-ghg/agnng14.rm?o=2083&m=0 ACHTUNG! ACHTUNG!
Sache Computer Beschlagnahme und so weiter
Geschrieben von Garrelt am Freitag, 28 März 1999, um 12:16
Also Freunde, was hier so alles behauptet wird stimmt so nicht. Ich habe
Kontakte zur Justiz in Metterich und mir mal Infos verschafft. Und daß unser
Freund ja angeblich mit Baseballschlägern traktiert haben soll (ein Navy
schreibt das hier), halte ich für ausgeschlossen, der ist nicht mehr der
Jüngste, geboren am 4.1.1923 in Struckum (Australien) und wohnt garnicht
hier, sondern in Steinegg.
Und daß den Neonazis der Computer bechlagnahmt wurde, ist richtig. Es
handelt sich hier um einen N.Mellinghof, Metterich, Silbersackstraße 69. Wie das bei
dem Neonazi J.Alteneder aus Pfrimmerhof sich verhält, weiß ich nicht.
So sieht der Fall aktenkundig aus, dem Mellinghof ist tatsächlich der Computer
beschlagnahmt worden. Ciao