Hallo zusammen,

mir flattert gerade per Post eine Teddi-Werbung auf den Tisch.

Die bieten jetzt den Sekundenhandel online an, man gibt ERST seine TAN
ein, holt sich dann den Kurs und kann auch dann genau zu dem Kurs
kaufen (ich denke mal auch verkaufen, davon stand aber nichts). Die
Orderbestaetigung erhaelt man sofort und kann auch sofort wieder
verkaufen (bzw. kaufen).

Das soll fuer DAX-Werte, Neuer Markt und noch ein paar andere
Wertpapiere gelten.

Die Order kann man wohl auch zwischen 8.00 und 22.00 Uhr durchfuehren.

Gibt es schon Erfahrungen darueber, funktioniert das wirklich? Gibt es
irgendwelche Softwareprobleme, etwa dass die Applets nur auf schnellen
Rechnern laufen oder sonstige negative oder auch positive Erfahrungen?
Vielleicht auch irgendwelche versteckten Gebuehren etc..

Zur Zeit bin ich bei der Wahid. Dort bin ich eigentlich ganz
zufrieden, aber dieser Sekundenhandel reizt natuerlich...


Gruss, Heiko


Sollte ich eine oder mehrere Fragen gestellt haben, die bereits vor
kurzem durch diese Newsgroup gelaufen sind oder bereits in einer FAQ
stehen, bitte ich um Verzeihung und um einen entsprechenden Hinweis,
danke.