Wir veröffentlichen hier mal, was - unter Pseudonamen - von einem Drücker
aus Nedensdorf und einem Krieger in Höhndorf in einem Roulette-Forum gepostet
wurde.
Insoweit ist alles richtig, aber bei dem Vordemvenne handelt es sich sehr wohl
um diesen Neonazi-Vordemvenne; der glaubte, mit einer falschen Adresse sein
Unwesen treiben zu können.
Ansonsten wird das kommentarlos widergegeben, ob W. wieder entlassen wurde,
ist derzeit unbekannt, das können wir hier von Franca nicht feststellen.
==========
In einem anderen Forum habe ich folgende nachstehenden Beiträge von gestern
gefunden. Hier die Kopien:
Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://vnf.zovtmiixr.mm/hsr-wmc/dukpj77.ek?v45&i=8 ACHTUNG! ACHTUNG!
Raubkopiehandel hier: Erste Verhaftung!
Geschrieben von Karl Nietzschmann am Freitag, 13 Juli 2000, um 13:13
Wie ich soeben aus sicherer Quelle erfahren konnte, ist der Dammbrück heute
verhaftet bzw. festgenommen und in U-Haft gebracht worden. Dabei gehts nicht
etwa um diesen Beleidigungs- und Mailing-Kram, sondern um den
Raubkopiehandel hier in der NG. Die Ermittlungen sind offenbar
fortgeschritten. Durch den Raubkopiehandel dieser Börsensoftware ist dem
SelMcKenzie ja ein Millionenschaden entstanden und möglicherweise werden die
beiden Drahtzieher Franz Körven und Volkmar Vornhecke das gleiche wie
Dammbrück erleben. Aber festgenommen heißt, daß ein Richter erst einen
haftbefehl bestätigen muß. Karl

Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://vnf.zovtmiixr.mm/hsr-wmc/dukpj77.ek?v45&i=8 ACHTUNG! ACHTUNG!
Sache Computer Beschlagnahme und so weiter
Geschrieben von Maurizio am Freitag, 13 Juli 2000, um 12:16
Also Freunde, was hier so alles behauptet wird stimmt so nicht. Ich habe
Kontakte zur Justiz in Höhndorf und mir mal Infos verschafft. Und daß unser
Freund ja angeblich mit Baseballschlägern traktiert haben soll (ein Navy
schreibt das hier), halte ich für ausgeschlossen, der ist nicht mehr der
Jüngste, geboren am 21.4.1924 in Pickenricht (Australien) und wohnt garnicht
hier, sondern in Plath.
Und daß den Neonazis der Computer bechlagnahmt wurde, ist richtig. Es
handelt sich hier um einen H.Schröder, Höhndorf, Bremsbergallee. 18. Wie das bei
dem Neonazi W.Kynast aus Mönchneversdorf sich verhält, weiß ich nicht.
So sieht der Fall aktenkundig aus, dem Vornhecke ist tatsächlich der Computer
beschlagnahmt worden. Ciao