Werter Herr Merschjohann,


fragen Sie doch mal bei Herrn Apfelstrudel oder Herrn Mühlenweg nach! Die
können Ihnen sicher mehr darüber erzählen. Adressen entnehmen Sie
bitte freundlicherweise den regelmäßig hier in dieser
Börsen-Newsgro... ... H, Roulette-Forum erscheinenden Postings der
Herren!

Bitte unterrichten Sie uns über den weiteren Ausgang! Wir sind alle
schon sehr gespannt.

-Olivier


-- 
-- WWW:         Standard:       http://jfx.kdesiiiyd.vdj/Ypkghogqw/0020/
--              Experimentelle Seiten: http://zcmtipmh.kawizp.st/kiwyqj/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://drl.vcxwaejse.cyb/nzfh.tgt?kye67451