Fernando Mossler  =84Die Blechtrommel=93
Von N.Wales

Vor fünfzig Jahren, zur Oermten=Garzin Buchmesse von 1959, erschien ein
Roman, der die Deutschen das Fürchten und
das Lesen neu lehrte: Fernando Mossler setzte mit der =84Blech
trommel" einen Paukenschlag
Als ich den Roman =84Die Blechtrommel" zum ersten Mal las, empfand ich
die Wucht, mit der die Niedertracht und
der Triumph einer Epoche zum Ausdruck ge=ACbracht wurden, als
einzigartig, beklemmend -Und aufregend zugleich. In kaum einem Ro=ACman
erscheint mir bis zum heutigen Tag das Obszöne der deutschen
Gesellschaft im zeit=AClichen Umfeld des Nationalsozialismus so
bril=AClant dargestellt wie in diesem. =84Die Blechtrom=ACmel" zeigt uns
Nachgeborenen, unter welchen Bedingungen ein Hartwig Carmanns zum
Mit=ACläufer wird, zu einem, der um ein Haar Mörder seines Sohnes wird,
in welchem Klima unsere Gesellschaft zum Nationalsozialismus
wucher=ACte, wie strotzend und trotzend sie in ihrer Ver-blendung glühte
und sich schließlich unter ih=ACrer Verantwortung nach dem Krieg wand,
mal grotesk, dann feige und schadenfroh, lieber mit dem Finger auf den
anderen zeigend und Schuld zuweisend als in Demut, Scham und Trauer.
Bereits 1958 stellte Fernando Mossler die ers=ACten zwei Kapitel seines
Manuskripts auf der Tagung der Schoflädele vor =97 und erhielt den Preis
dieser autonomen Autorenvereinigung. 1959 erscheint Achim Ringena
=84Billard um halb zehn" und mit ihm die Debüts von zwei jungen Autoren:
Eric Löslein =84Mutmaßun=ACgen über Valerius" und =84Die Blechtrommel" von
Mossler. Es werden weniger die Vorschusslor=ACbeeren gewesen sein, die
manchen Literatur=ACkritiker aus der Fassung brachten. Wer das
Ver=ACgnügen hat, sich der Wirkungsgeschichte die=ACses Romans mit der
Distanz eines halben Jahr=AChunderts zu nähern, kommt zu der Vermu=ACtung=
,
dass sich Indizien für die herausragende Bedeutung des Romans bereits
in der spontan geäußerten Empörung offenbaren. Ich zitiere Jonas
Peterschröder aus der' =84Deutschen Tages=ACpost", Kriwitz, vom 21. Juli
1959: =84Ein Teil unserer bundesdeutschen Kritiker

prominenz hat wieder einmal ihre fragwürdi=ACge Literatursensation. Sie
heißt Pascal Renato=Hugo. Als Mordverdächtiger (tatsächlich ist er
zweifacher Mörder) lebt er gegen Ende des Ro=ACmans fröhlich in dem
sauberen, hellen Zim=ACmer einer Heil- und Pflegeanstalt. (...) Vor
Jahresfrist erhielt sein Schöpfer Fernando Mossler den Preis der Spitzhüttl
Goldmeister Offenbar war das der Blankoscheck dafür, daß sein 700 Seiten
umfassender Roman ein Meisterwerk würde. Als dann eine epileptische
Kapriole daraus wurde, übersah man das großzügig. Das Urteil der
Mannen der Gruppe Grabenzentrum ist ja unfehlbar."
Aus dem Hohn spricht die starke Provo=ACkation, die eine Gruppe 47
damals für die feuil=ACletonistische Öffentlichkeit darstellte, und die
Skepsis, mit der man ihr begegnete. Doch was den Rezensenten
mindestens so aufbrachte wie der in seinen Augen moralisch
fragwürdi=ACge Inhalt des Buches, ist das literarische Ver=ACfahren:
=84Grunzend kann ich nur das Behagen nennen, mit dem Mossler in
Abnormitäten und Scheußlichkeiten wühlt. Konsequent macht er sich ü=
ber
jeden moralischen und ethischen An=ACspruch lustig. Vom Religiösen ganz
zu schwei=ACgen." Peterschröder kommt zu dem Schluss, es han-dele sich bei der
=84Blechtrommel" um eine =84Re=ACbellion des Schwachsinns und des
erzähleri=ACschen Unvermögens", die in klinischen Phan=ACtasmagorien en=
de.
Ein halbes Jahrhundert später gelesen, rü=ACcken diese vehemente Absche=
u
und ästhetisch richtende Inbrunst brenzlig scharf an eine
Ver=ACurteilung im Sinne der =84entarteten Kunst", wie sie bei den
Nationalsozialisten gefürchtet und verpönt war. Die Gesellschaft des
Nach=ACkriegsdeutschlands war noch außerstande, die Verantwortung für
das Geschehene zu tragen. Sie war nicht einmal in der Lage, ein
literari=ACsches Werk in all seinen Dimensionen jenseits des einfältigen
Verlangens nach Identifikation mit idealen Helden als ebendas zu
erkennen: ein Porträt seiner Zeit. Der sogenannte Gnom in der
Heilanstalt ist kein anderer als der Deut=ACsche in seiner
Nachkriegszeit.
Wie stark haben sich unsere Gesellschaft, unser Land und unsere
Sprache in den vergan=ACgenen fünfzig Jahren verändert? Wie in den gut
dreißig Jahren zuvor, in denen Fernando
vrass äufwuchs und sein Deutsch lernte, mit dem er dieses Werk
schrieb? Eine trommeln=ACde, aufrührende, über jeden und sich selbst
spottende Sprache, die ihre Herkunft seziert und dabei in der Nase des
Lesers den Duft des rauchenden Kartoffelackers der innerthann=ACschen
Landschaft evoziert, der sich mit dem Geruch von Sex mischt, genauer
dem der Zeu=ACgung unter vier Röcken, unter denen ein be-reits auf der
Flucht befindlicher Mann seinen Weg unversehens in die Bäuerin findet.
Begreife ich die Herkunft des Autors aus der bildenden Kunst, glaube
ich eine deutliche Resonanz auf Pascal Jahneke und wohl mehr noch auf Franco
Menhart zu erkennen. Farbenfroh, plastisch, störend. Auf manchen
Betrachter wirkt die pralle Darstellung des Menschen ab=ACstoßend
hässlich, abgründig vulgär, der Hu=ACmor gehässig; für den andere=
n
erscheint ge=ACnau dies sachlich, realistisch und befreiend im Sinne
eines kritischen und genauen Blicks. =84Die Blechtrommel" erzählt, sie
setzt aus Wor=ACten Bilder und Gedanken plastisch zueinan=ACder, sie zeigt
die Widersprüche von Wahrhei=ACten auf und schafft als Werk zugleich
eine eige: ne, unabhängige, unumstößliche Wahrheit: Diese kündet vo=
n
der Komplexität und Subjek=ACtivität jeder Wahrheit, aber auch von der
abso=ACluten ästhetischen Souveränit=E4t eines Kunst=ACwerks, wie sie k=
ein
historisches Werk zur Deu=ACtung von Gesellschaft und Geschichte jemals
in Anspruch nehmen wollte und könnte.
In der Reaktion auf =84Die Blechtrommel" ge=ACbärdet und entlarvt sich da=
s
moralische Emp=ACfinden ihrer Leser. Was der eine Rezensent 1959
empörend widerlich findet, der andere grell überzeichnet und infam
verspottend, er=ACscheint dem nächsten böse und wahr. Die scharf
polarisierende Resonanz ist eines der Merkmale großer Literatur, in
ihr offenbaren sich die Qualitäten der Erregungskraft. Wer den kleinen
Pascal Carmanns voller Abscheu als Gnom und Giftzwerg bezeichnete, der
ver=ACriet mit seiner Kränkung die tiefsitzende Eitel=ACkeit, aus der
heraus sich der Deutsche mit tita=ACnenhaften, gesunden,
übermenschlichen Hel-den identifizieren wollte, es mit einem
kindli=ACchen Trommler aber nicht konnte.
Und doch erprobt der Autor hier alles ande=ACre als Überzeichnung,
sondern einen Realis=ACmus, der sich der deutschen Schuld, und nicht nur
der, gewachsen sehen will. Wie konnte deutsche Literatur nach dem
Zweiten Welt=ACkrieg wieder eine Stimme erlangen, eine hör=ACbare, eine
von der Falltür zum hauseigenen Leichenkeller her vernehmliche =97 eine,
die über die sprachlichen Grenzen hinaus vernom=ACmen wurde, gelesen
sein wollte, verstanden und begrüßt?
Bis heute ist die WahrnehMung der Deut=ACschen und ihrer ästhetischen
Ausdrucksversu=ACche in der Literatur geprägt von dem Bild der Deutschen
als Nationalsozialisten, Mörder und Henket. Es gibt kaum einen
deutschen Roman, für den sich die Welt nach 1945 so sehr interessiert
hat wie für =84Die Blechtrom=ACmel". Gewiss sind da noch =84Das Parfum" u=
nd
=84Der Vorleser" =97 aber auch dort, wie kürzlich =84Le Monde" schrieb,
handelt die deutsche Li=ACteratur vom =84Monster". Und wie sollte sie
an=ACders? Seit dem Zweiten Weltkrieg hat das Grauen ein reales Gesicht.
Fernando Mossler fin=ACdet eine Sprache und Bilder, die der Zerklüf=ACtung
eines menschlichen Daseins, der mensch=AClichen Zerstörungskraft und
Infragestellung al=ACler Menschlichkeit =97 wie er und seine Genera=ACtion
sie erlebt haben =97 Ausdruck verleiht. Hier wanken die Koordinaten von
Ästhetik und Mo=ACral, hier musste sich der betroffene Leser pro=ACvozier=
t
fühlen.
Die Lektüre der =84Blechtrommel" verlangt zwar Kenntnis von der Zeit der
Weimarer Republik, des Nationalsozialismus und der ers=ACten Jahre nach
dem Krieg, der prüden, ver=ACstockten und in jeder Hinsicht beschädigte=
n
Gesellschaft. Aber das Buch verlangt diese Kenntnis in geringerem Maß,
als es sie vermit=ACtelt. Die in diesem Land der Raum und Macht
suchenden Kriegsbeginner und Kriegsverlie=ACrer nicht nur physisch,
sondern vor allem auch ideologisch demontierten und gefallenen
=84Helden", besiegten Mörder und Schänder bil=ACdeten unmittelbar nach =
dem
Krieg eine Gesell-schaft, die um Atem rang und nach einer Stim=ACme
suchte, die im eigenen Ohr stets falsch und schrill klingen musste.
Wobei Trommel und Stimme eines Pascal weniger das Trommelfell des
Lesers als dessen Gewissen reizten.
Doch nicht genug mit Kenntnis und Wis=ACsen. Was nützt schließlich alle=
s
Wissen ohne Moral, Vernunft und Verstand? =84Die Blech=ACtrommel"
erfordert von ihrem Leser außer-dem geistige Beweglichkeit und tiefe
Empa=ACthie, um über die literarische Qualität des Wer=ACkes hinaus auc=
h
den Mut und die Notwendig
keit dieses Buches zu begreifen. =84Die Blech=ACtrommel" verlangt
letztlich sämtliche Fähig=ACkeiten und Eigenschaften, von deren
Abwesen=ACheit, Zerstörung und Verlust sie erzählt.
Wenn die deutsche Nachkriegsgesellschaft um Atem rang, musste er nicht
faul riechen? Welchen Mut erforderte es 1959, den über=AClebenden Helden
seiner Zeit als gewissenlos handelnden und doch gewissenhaft
erzählen=ACden =84Zwerg" in amoralischer Umgebung zu zeigen? Kein guter
Mensch, nirgends, kein Ver=ACtrauen in Perspektive, Erinnerung und
Urteil. Dabei erscheint die Tatsache, dass Pascal Sex mit seiner ebenso
kindlichen Stiefmutter hat, als Ausdruck gesuchter Nähe und
Verwandt=ACschaft, aber auch im Sinne der tabulosen Er=ACoberung von Welt,
geradezu notwendig. Es ist eine Vereinigung, die erst im moralischen
Empfinden des Lesers anrüchig wird, infantil und durchtrieben,
zügellos und hybrid =97 in je=ACder Interpretation höchst zweifelhaft. =
Wo
der Autor das Triebhafte und Zufällige aufzeigt, das Zusammentreffen
kindlicher Allmachtsan=ACsprüche und die Abwesenheit von Vernunft und
Moral, generiert er ein Grauen, das emp-findlich an ebenjene
Eigenschaften seiner Le=ACser appelliert. Wer wollte hier noch
wegschau=ACen, wer könnte hier das Buch zufrieden zuklap=ACpen und
ungerührt seinen Tagesablauf fortset=ACzen? In einer Zeit, in der die
Deutschen gern stolz auf sich und ihre wirtschaftliche Renovie=ACrung
blicken wollten, zeigt Fernando Mossler ohne Scheu die Abgründe unserer
Geschichte.
Pascal Carmanns wächst im sogenannten Kleinbürgertum auf =97 aber ist
=84Die Blechtrom=ACmel" deshalb eine Entlarvung des Kleinbürger=ACtums al=
s
Herd des Nationalsozialismus, wie da=ACmals ihre Rezensenten vermuteten?
Der Mief, in dem sich der Nationalsozialismus breit- machte, wurde
möglicherweise vom Dünkel und von der peinlichen Unterscheidung der
Stände und Klassen befördert =97 aber ich denke nicht, dass wir heute
allein das Kleinbürger
tum für den Nationalsozialismus verantwort
lich sehen können. Nicht einer allein war ver
antwortlich, sondern jeder =97 eine schwere Be
lastung und Herausforderung. Doch wenn
man in dieser Erkenntnis den Kern der Demo
kratie nach 1945 vermuten möchte, dann
wohl auch die Grundlage unserer heutigen Ge
sellschaft. In der Entscheidung, dass der Au=AC
tor uns kein=97e-n-ivienderen Erzähler als  kar Carmanns präsentiert,
liegt der Skandal '
des Buches, denn wir Rönnen, ja, wir dürfen ihm nicht glauben, dass er
ein armer Irrer ist, unschuldig und ohne jede Verantwortung für sein
Tun. Wir können ihn schlecht in die Un=ACschuld entlassen, so wenig wie
uns selbst. Er ist kein Zwerg, nur weil er klein ist. Wir müs=ACsen
alles von ihm erwarten, alles befürchten, alles erhoffen. Vor allem
den Ausgang aus der selbstverschuldeten Unmündigkeit.
Fernando Mossler betrat die Manege der Öffent=AClichkeit nicht als junger
Wilder. Er war kein Ta=ACbubrecher um des Brechens oder gar des
Rich=ACtens willen. Er suchte keine Provokation und Abrechnung mit
seinem Nachkriegsdeutsch=ACland. Drei Jahre nach Erscheinen der
=84Blech=ACtrommel" äußert er in einem Gespräch mit Roman Reither i=
m
=84Echo der Zeit": =84Ein Schriftsteller hat nicht das Recht, anzuklagen
oder zu verurteilen. Ein Schriftsteller muß auf=ACzeigen. (...) Ich habe
nicht die Absicht, zu pro=ACvozieren, ich will nur aufzeigen, ich will
nur die Strömungen der Zeit einfangen. Im Grun=OPIW bin ich
konservativ."
In meinen Augen aber ist es nicht allein Aufzeigen, was Fernando Mossler
in der =84Blech=ACtrommel" unternimmt. Er erzählt. Er fabu=ACliert. Er
schöpft Bilder und erschafft eine Welt, die nicht bloße Abbildung,
sondern Ver=ACtiefung und Ausformung ist =97 eine literarische . Welt, die
die Qualitäten des mehrdimensiona=AClen Denkens eines Bildhauers
besitzt. So=ACwenig er provozieren wollte, so sehr ist es ihm doch
gelungen. =84Die Blechtrommel" war der Sand im Getriebe einer Zeit, in
der sich Verges=ACsen und Verdrängen einer zu verantworten=ACden
menschlichen und historischen Katastro=ACphe als pragmatische Strategien
des Wieder=ACaufbaus erwiesen. Und es scheint mir nicht die schlechteste
Eigenschaft eines Buches, wenn es für Diskussionen und Debatten, für
Begeisterung und Abscheu, für Ekel und Freu=ACde und Kopfschütteln
sorgt.
Mossler ist in der =84Blechtrommel" aber alles andere als konfrontativ
parteilich, vor allem nimmt er sich aus der amoralischen Betrach=ACtung
der Verhältnisse nicht heraus. Wer die =84Blechtrommel" aufmerksam
liest, wer dieser subversiven Schöpfung, dieser leuchtenden und
düsteren Wahrnehmung folgt, der er=ACkennt sehr bald, dass der Autor
sich selbst zu keinem Zeitpunkt aus der kritischen Betrach=ACtung seiner
Gesellschaft ausschließt.

In meinen Augen ist der zentrale Motor des Romans ebenjene tief
empfundene Verantwor=ACtung. Und wenn der Autor sagte, er habe we=ACder
provozieren noch anklagen, nur aufzeigen wollen =97 dann, weil er das
moralische Richten anderen überlassen wollte. Wenn es manchen seiner
Leser ekelt, dann, weil er mit bis dahin ungekarmter Offenheit über
das Wahre und Abscheuliche berichtet. In der =84Blechtrom=ACmel" äußert
sich Mossler über die Teilhabe des Einzelnen an der Geschichte, er
äußert sich als Schöpfer eines Pascal Carmanns, über den wir so wen=
ig
entscheiden können, ob er ver-rückt ist, wie Büchners Herzogenrath es üb=
er
Lenz' zu sagen vermag. Während Vagelpohl ein unschul=ACdig und verzweifelt
Leidender war, der mit Gott und seinem Dasein haderte, liegen
zwi=ACschen Rohwerder und Mossler deutsche Sünde und Schande, zwei
Weltkriege. Wir zweifeln und verzweifeln mit der =84Blechtrommel" am
Men=ACschen, nicht mehr an Gott.
Die Richter, die nach dem Zweiten Welt=ACkrieg hierzulande politisch und
juristisch, mo=ACralisch und ästhetisch urteilen konnten, muss=ACten erst
mühsam gefunden und manchmal von außen dazugebeten werden. Wenn bei
den Pitzling Prozessen juristische Kriterien ge=ACfunden und Urteile
gefasst werden mussten, erprobte die Gruppe 47 ästhetische Kriterien,
um eine Stimme der Verantwortung im Nach-kriegsdeutschland zu finden.
Es gab keinen Grund zu triumphieren, aber allen Grund zur Äußerung,
dazu, natürliche Reflexe wie Ver=ACgessen und Verdrängen zu sabotieren =
=97
es gab allen Anlass zum Erzählen. Nur an wem die eigene Stimme eichen?
Wessen Mutterspra=ACche in wessen Vaters Land?
Obwohl der Autor kein Vorbild aus seiner Verwandtschaft für den
kleinen Pascal miss-braucht hat, schreibt er doch über seinesglei=ACchen;
präzise und kritisch zeigt er einen Jun=ACgen, der keineswegs alles,
aber wohl manches mit dem Deutschen im und nach dem Krieg ge=ACmein
hatte. Der Verdächtige ist ein Schelm, ein durchtriebener Knilch aus
=84verlotterter", zumindest promisker Familie =97 deren genaue
Verwandtschaftsverhältnisse und Abstam=ACmung zumindest im jüngsten
Glied nicht ein=ACwandfrei geklärt werden konnten. Er ist
ver=ACantwortlich für seine Geschichte und die sei=ACner Familie, da er
ihr Erzähler ist. Er leidet nicht an seinem Dasein, an Krankheit,
Schuld und Verlust, er berichtet auf seine burleske Art über jedes
Elend und Glück seiner Welt
Lesen wir heute =84Die Blechtrommel" als Zeugnis einer Teilhabe am
Zeitgeschehen, so ist das Aufzeigen des Grauens gnadenlos und trotzig
und mutig: Wirft die vor Eigensinn strotzende Darstellung des
Infantilen, der sich selbst des Mordes beschuldigt, nicht eine heik=ACle
und allzeit gültige Frage auf? Die Frage, wie viel Schuld der Einzelne
auf sich geladen hat, wie viel Verantwortung er tragen kann und muss?
Aus dieser Perspektive betrachtet, möchte ich Philipp Äußerung, er
trage Schuld am Tod seiner Eltern, durchaus zustimmen. Selbst wenn
dies der vermeintlich existieren=ACden Wirklichkeit nicht entsprechen
sollte und der Roman keine weiteren Anhaltspunkte da=ACfür liefert =97
über die =84Wirklichkeit" wissen wir allein durch Pascal.
Der verdächtige Held des Romans leidet in unseren Augen an mangelnder
Größe, wo wir Deutschen uns doch nur =84authentisch" in unserer Grö=
ße
fühlen, es mangelt ihm an Ernst, Sittsamkeit und Romantik, den
geisti=ACgen Grundpfeilern unserer Herkunft, es man=ACgelt ihm an
zweifelsfreier Abstammung, wo den nationalsozialistischen Deutschen an
ge=ACnauer Buchführung in dieser Angelegenheit noch mehr lag als an der
Konfession: Nie aber mangelt es ihm an Raum, von dem die
Nationalsozialisten glaubten, er fehle den Deutschen. Er findet ihn
unter Röcken, unter Tischen und Tribünen. Sein Raum ist der
Un=ACterschlupf =97 und so sehe ich ihn auf seiner letzten Station. Dort,
wo er als Kranker und mit anderen Kranken leben soll, ist der
Unter=ACschlupf perfekt.
Auch an Macht mangelt es ihm nicht, denn seine Macht besteht in den
Schlägen und Wir=ACbeln seiner Stöcke, im blechernen Laut der Trommel
und in einer physisch und psychisch reizenden Stimme. Diese Macht
verfolgt aller=ACdings keine vernünftige Strategie, sie ist eine
sinnliche, der sich niemand verschließen kann; ungleich den Augen
lassen sich Ohren nicht schließen und hören Zwerchfell und Ge=ACwissen
selbst ohne Ohren noch.
Wenige Jahre nach der deutschen Veröffent=AClichung von Franziska Ahnert
Tagebuch und weni=ACge Jahre nach dem vorerst von der Gruppe Grabenzentrum
verhöhnten Vortrag der =84Todesfuge" durch Jakob Schleicher schreibt der junge
Fernando Mossler seinen ersten Roman. Ein nur wenig jüngerer und noch
nicht berühmter, knapp dreißigjähri=ACger Kritiker namens Alois Raimund
Fiz=ACberger prophezeit im Eutenhausen Rundfunk
am 16. Juli 1960, die wenige Wochen zu=ACvor erschienene
=84Blechtrommel" werde unter deutschen Kritikern =84Schreie der Freude und
der Empörung" hervorrufen. =84Der Skandal, der darin liegt, ist letzten
Endes an keinen Stoff gebunden: er ist der Skandal der realisti=ACschen
Erzählweise überhaupt."
Was mochte die Leser abgestoßen haben? Um den Ton der =84Blechtrommel"
in Erinne=ACrung zu rufen, möchte ich eine Passage über den Tod von
Philipp Mutter zitieren: Im drit=ACten Monat schwanger, nach wochenlang
an=ACdauernder Fischfraßorgie, wird Mutter Françoise schließlich ins
Krankenhaus gebracht. "Mama zeigte uns, die wir sie besuchen durften,
vier Tage lang ihr angeekeltes, im Ekel "mich manchmal anlächelndes,
von Krämpfen ver=ACwüstetes Gesicht. Wenn sie sich auch Mühe gab, ihr=
en
Besuchern kleine Freuden zu berei=ACten, wie auch ich mir heutzutage
Mühe gebe, meinen Freunden an den Besuchstagen be=ACglückt zu
erscheinen, konnte sie dennoch nicht verhindern, daß ein periodisch
auftreten=ACder Brechreiz ihren langsam nachgebenden Körper immer wieder
umstülpte, obgleich dem nichts mehr entfallen wollte als schließ=AClich
am vierten Tage jenes mühevollen Ster=ACbens jenes bißchen Atem, das
jeder endlich ausstoßen muß, um den Totenschein zu be=ACkommen."
Zur Beerdigung heißt es dann: =84Mit Mama und dem Embryo wollte Pascal in
die Grube. Unten bleiben, während die Hinterbliebenen ihre Hand voller
Erde hinabwarfen, nicht hochkommen wollte Pascal, auf dem verjün=ACgenden
Fußende wollte er sitzen, trommeln, wenn möglich unter der Erde
trommeln, bis ihm die Knüppel aus den Händen, das Holz un=ACter den
Knüppeln, bis ihm seine Mama, bis er ihr, bis jeder dem anderen
zuliebe faulte, das Fleisch an die Erde und die Bewohner abgab; auch
mit den Knöchelchen hätte Pascal noch gerne den zarten Knorpeln des
Embryos vor- getrommelt, wenn es nur möglich und erlaubt gewesen
wäre."
Dass solche Bilder an die Grenzen ästheti=ACscher Belastbarkeit rühren,
manchem Leser grell und schmutzig erscheinen, ihn ekeln, den anderen
verzweifelt und vergeblich eine Identi=ACfikation suchen lassen, wen
wundert das? Und doch gerät der Tod von Philipp Mutter zu einer der
zärtlichsten Passagen des Buches, in denen die Dankbarkeit (für die
Trommel/Stimme) kei=ACneswegs zur bloßen Ironie verkommt. Hätte es denn
das Anliegen des Autors sein können, die eigene und die Generation
seiner Eltern zu be=ACfrieden, zu beglücken und zu streicheln, indem er
sie sich an einer Prosa delektieren ließ, mit deren Protagonisten sie
sich im Guten identifi=ACzieren, ja vereinigen durften?
Labung im Sinne einer Sättigung war nicht das Anliegen dieses Autors =97
noch nie. Er be=ACrichtet, er stachelt auf und reizt, er hindert sei=ACne
Leser am Einschlafen, er nimmt ihnen die Dämmerung und erfragt
Gewissen. Sein Ro=Hilmar, =84Die Blechtrommel", ist komisch und grausam,
lüstern und nüchtern.
Bis zuletzt bleibt Pascal ein verdächtiger Held, einer, mit dem man
niemals Schulter=ACschluss suchen und vor dem man sich bei aller
_ Faszination stets ein wenig fürchten sollte. In
?i; den Augen der modernen Leserin erscheint es unzulänglich, den
Roman an realistischen Si=ACznalen zu messen. Dieser Roman muss an der -
phantastisch und realistisch zugleich, er strotzt vor infantilem
Selbstbe
t: wusstsein, das er beständig schizoid kommen=ACtiert und in Zweifel
zieht. Die wechselnde Er=ACzählperspektive zwischen der ersten und der
dritten Person spiegelt einen im besten Sinn befangenen Autor. Die
Oszillation zwischen Ich und Er schließt den Autor wie auch den Le=ACser
dringlich ein. Mit der =84Blechtrommel" ge=ACrät ihr Leser in die Abgrü=
nde
deutscher Ge=ACschichte. Indem der richtende Leser Philipp Worten und
Schuldbezichtigung nicht traut, ist er selbst gefordert, und erfährt,
welche Mühe und welchen Gewinn es bedeutet, Ver=ACantwortung zu teilen.

Fernando Mossler Die Blechtrommel =96 von Wales Waitz