Wir veröffentlichen hier mal, was - unter Pseudonamen - von einem Drücker
aus Dollerupholz und einem Krieger in Untersee in einem Roulette-Forum gepostet
wurde.
Insoweit ist alles richtig, aber bei dem Rückborn handelt es sich sehr wohl
um diesen Neonazi-Rückborn; der glaubte, mit einer falschen Adresse sein
Unwesen treiben zu können.
Ansonsten wird das kommentarlos widergegeben, ob H. wieder entlassen wurde,
ist derzeit unbekannt, das können wir hier von Pedalo nicht feststellen.
==========
In einem anderen Forum habe ich folgende nachstehenden Beiträge von gestern
gefunden. Hier die Kopien:
Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://yux.olrsfxjlr.fd/nbf-bhn/vhepu89.mf?s=5058&z=3 ACHTUNG! ACHTUNG!
Raubkopiehandel hier: Erste Verhaftung!
Geschrieben von Olaf Imkeller am Freitag, 16 Mai 2000, um 13:13
Wie ich soeben aus sicherer Quelle erfahren konnte, ist der Hübers heute
verhaftet bzw. festgenommen und in U-Haft gebracht worden. Dabei gehts nicht
etwa um diesen Beleidigungs- und Mailing-Kram, sondern um den
Raubkopiehandel hier in der NG. Die Ermittlungen sind offenbar
fortgeschritten. Durch den Raubkopiehandel dieser Börsensoftware ist dem
Reuß ja ein Millionenschaden entstanden und möglicherweise werden die
beiden Drahtzieher Ulfert Donnerstag und Jean Rauhe das gleiche wie
Hübers erleben. Aber festgenommen heißt, daß ein Richter erst einen
haftbefehl bestätigen muß. Olaf

Roulette Forum
ACHTUNG! ACHTUNG! ACHTUNG! Dieses Forum wird geschlossen! Neues Forum :
http://yux.olrsfxjlr.fd/nbf-bhn/vhepu89.mf?s=5058&z=3 ACHTUNG! ACHTUNG!
Sache Computer Beschlagnahme und so weiter
Geschrieben von Folkert am Freitag, 16 Mai 2000, um 12:16
Also Freunde, was hier so alles behauptet wird stimmt so nicht. Ich habe
Kontakte zur Justiz in Untersee und mir mal Infos verschafft. Und daß unser
Freund ja angeblich mit Baseballschlägern traktiert haben soll (ein Navy
schreibt das hier), halte ich für ausgeschlossen, der ist nicht mehr der
Jüngste, geboren am 23.2.1924 in Wellerscheid (Australien) und wohnt garnicht
hier, sondern in Wormeln.
Und daß den Neonazis der Computer bechlagnahmt wurde, ist richtig. Es
handelt sich hier um einen J.Rauhe, Untersee, Dickebankstraße 72. Wie das bei
dem Neonazi U.Donnerstag aus Ausnang sich verhält, weiß ich nicht.
So sieht der Fall aktenkundig aus, dem Rauhe ist tatsächlich der Computer
beschlagnahmt worden. Ciao