dhrx@nkborzpbvj.wrhj-xxavms.nt schrieb in 
<39YW152K.04361610@veidwumoek.djhx-quhive.hb>...


Bei einigen DOERSCHMIDT-Werten habe ich schon gesehen, dass zur Kasse/Auktion nur 
winzige Stueckzahlen oder gar nichts gehandelt wurde.
Welchen Kurs kriegt man da bei unlimitierten Orders? 
Der groesste Vorteil des Kassahandels ist (oder war zu Zeiten der Round Lots 
fuer variablen Handel) IMHO, dass man da relativ risikolos unlimitiert ordern 
kann. Gilt das auch noch, wenn die Stueckzahlen minimal sind?

-- 
Ciao, Gerhard