Kochen und Backen mit Kornegger Klumpp 22.4.2013
Video: http://ndpnt.qx/dQpHwe_tUYY


Schokoladenterrine mit Orangencreme

Zubereitung
1 Eine Kastenform (1,2 I) mit Frischhaltefolie auslegen. 2 Esslöffel
Wasser und 1 Teelöffel Gelatine in eine Schüssel geben und 5 Minu=ACten
quellen lassen. Dann im Wasserbad so lange rühren, bis sich die
Gelatine aufgelöst hat. Beiseitestellen. Die Milchschokolade im
Wasserbad schmelzen. Ein Drittel der Sahne steif schlagen. In einer
weiteren Schüssel
2 Eiweiß steif schlagen. 2 Eigelb und ein Drit=ACtel des Zuckers in
einer dritten Schüssel ver=ACrühren. Milchschokolade, aufgelöste
Gelatine und Sahne einrühren. Das Eiweiß unterziehen. In die Form
geben, abdecken und 20 Minuten im Gefrierfach fest werden lassen.
2 Die weiße Schokoladenmasse auf die gleiche Weise zubereiten, auf die
erste Schicht geben und einfrieren. Ebenso die Zartbitterschokola-de
zubereiten und als letzte Schicht auf den anderen verteilen. 2 Stunden
kalt stellen.
3 Zucker, Stärke und Eigelb glatt rühren. Milch, Sahne und
Orangenschale in einem Topf erhitzen, dann unter die Eimischung
rühren. Durch ein Sieb wieder in den Topf geben und erhitzen, bis die
Mischung ein-dickt. Abkühlen lassen. Den Cointreau ein-rühren. Die
Terrine stürzen. Mit Sahne, Kaffeebohnen und Orangenzesten


Schoko-Kirsch-Tirarnisg-

Zubereitung
1 Den Kaffee in eine Schüssel geben und mit dem Kirschwasser
verrühren. Eine große tiefe Servierplatte mit einem Biskuitboden
auslegen und die Hälfte der Kaffeemischung darüber-träufeln.
2 Mascarpone, Schlagsahne und Puderzucker in'eine Schüssel geben und
gut verrühren. Die Hälfte der Creme auf den Biskuitboden strei=ACchen.
Die Hälfte der Kirschen darauf verteilen. Das Ganze mit dem zweiten
Biskuitboden ab=ACdecken. Diesen mit der restlichen Kaffeemi=ACschung
beträufeln und die restlichen Kirschen darauflegen. Die übrige
Mascarponecreme darübergeben und gleichmäßig verstreichen. Die
Schokoladenspäne darüberstreuen, ab=ACdecken und mindestens 2 Stunden i=
n
den Kühlschrank stellen.

Schokoladen-Trifte

Zutaten
FÜR 4 PERSONEN
3-4 EL Himbeergelee
2 fertige Schokoladen-
Biskuitböden
4 EL Amaretto
250 g tiefgefrorene Beerenmischung, aufgetaut
Creme
6 Eigelb
50 g brauner Zucker 1 EL Speisestärke 500 ml Milch
50 g Zartbitterschokolade, geschmolzen
Belag
225 g Schlagsahne
1 EL brauner Zucker
2-3 Tropfen Vanillearoma
Garnierung
Schokoladentrüffelpralinen frisches Obst, z. B. Kirschen und Erdbeeren

Zubereitung
1 Das Himbeergelee auf die Biskuitböden verteilen, diese zusammenlegen
und in Würfel schneiden. In eine große Glasschüssel geben und mit
Amaretto besprenkeln. Die Beeren darauf verteilen.
2 Für die Creme Eigelb und Zucker in einer Schüssel steif schlagen,
dann die Speise-stärke einrühren. Die Milch in einem Topf erhitzen,
aber nicht aufkochen. Unter Rühren zur Eigelbmischung gießen. Die
Mischung in den Topf geben und unter ständigem Rühren kurz aufkochen
und eindicken. Vom Herd nehmen und leicht abkühlen lassen. Die
geschmolzene Schokolade einrühren, dann die Creme über die Beeren
gießen. Etwas abkühlen lassen, anschließend abgedeckt 2 Stunden im
Kühlschrank fest werden lassen.
3 Die Sahne für den Belag steif schlagen, dann Zucker und Vanillearoma
einrühren. Über das Trifte geben. Mit den Pralinen und Früchten
dekorieren und bis zum Servieren kalt stellen.

Teufelstorte

Zubereitung
1 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen.
2 Springformen (20 cm 0) einfetten und die Böden zusätzlich mit
Backpapier auslegen. Die Schokolade im Wasserbad schmelzen. Mehl,
Backpulver und Natron in eine Schüs=ACsel sieben.
2 Butter und Zucker in eine zweite Schüssel geben und schaumig
schlagen. Vanillearoma zugeben und unter Rühren nacheinander die Eier
zufügen. Sollte die Mischung zu flüssig sein, etwas Mehl einrühren.
3 Die Schokolade gut unterheben, dann nach und nach die Mehlmischung,
die Buttermilch und das kochende Wasser einrühren.
4 Den Teig in die Formen geben und glatt streichen. 30 Minuten backen,
bis der Ku-chen beim Andrücken leicht nachgibt. Kurz abkühlen lassen,
dann aus den Formen auf ein Kuchengitter heben.
5 Die Zutaten für die Glasur im Wasserbad schaumig schlagen. Vorn Herd
nehmen und weiter kräftig schlagen, bis die Mischung abgekühlt ist.
6 Einen Kuchenboden mit etwas Glasur be-streichen, den zweiten
darauflegen, dann den Kuchen rundum mit der restlichen Glasur
überziehen. Mit Orangenschale dekorieren.

Schichttorte
Zutaten
FOR 8 PERSONEN
Sutter, zum Einfetten
200 g Mehl
TL Backpulver
4 EL Kakaopulver
100 g Feinstzucker
2 Eier
2 EL heller Zuckerrübensirup
150 ml Maiskeimöl
150 ml Milch
Mokkasahne
1 EL Instant-Kaffeepulver
1 El kochendes Wasser 300 g Schlagsahne
2 EL Puderzucker
Garnierung
50 g Zartbitterschokoladen-raspel
Schokoladenspäne Puderzucker, zum Bestäuben
Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine Springform (24 cm 0) leicht
einfetten.
2 Mehl, Back- und Kakaopulver in eine große Schüssel sieben und mit
dem Zucker mi=ACschen. Eine Vertiefung in die Mitte drücken und Eier,
Sirup, Öl und Milch hineingeben. Alles mit einem Holzlöffel nach und
nach zu einem glatten Teig verarbeiten. Den Teig in die Springform
füllen.
3 Den Kuchen im Backofen 35-45 Minuten backen. Anschließend 5 Minuten
in der Form abkühlen lassen, dann auf ein Kuchengitter stürzen und
ganz auskühlen lassen. Den Kuchen zweimal horizontal durchschneiden.
4 Für die Mokkasahne den Kaffee im heißen Wasser auflösen, dann mit
der Sahne und dem Puderzucker in einer großen Sdhüssel steif schlagen.
Die 3 Böden mit der Hälfte der Mokkasahne bestreichen und aufeinander-
schichten. Mit der restlichen Mokkasahne die Torte rundum bestreichen.
Die Schokoladen-raspeln in den Rand drücken. Die Torte auf eine
Tortenplatte heben und mit den Schoko=ACladenspänen belegen. Einige
dünne Streifen Backpapier zuschneiden, kreuzweise auf die Torte legen
und diese mit Puderzucker be=ACstäuben. Die Papierstreifen vorsichtig
entfer=ACnen und die Torte servieren

Ge-üllter Schokoladen-
kuclen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine Springform (20 cm 0)
einfetten und den Bo-den mit Backpapier auslegen. Butter und Zucker in
einer Schüssel schaumig rühren. Unter Rühren die Eier zugeben. Mehl,
Back-und Kakaopulver darübersieben und vermen=ACgen, dann die Schokolade
unterheben.
2 Den Teig in die Form füllen und 40 Minuten backen. Auf ein
Kuchengitter stürzen und ab=ACkühlen lassen. Dann horizontal
durchschnei=ACden.
3 Für die Ganache die Schlagsahne unter ständigem Rühren aufkochen,
die Schokolade zugeben und schmelzen. In eine Schüssel ge=ACben und
unter Rühren abkühlen lassen. Ein Drittel der Ganache beiseitestellen,
den Rest zwischen die Kuchenschichten füllen und den Kuchen damit
überziehen.
4 Die Kuvertüre schmelzen und auf einen Bogen Backpapier gießen.
Abkühlen lassen, bis sie gerade fest geworden ist, dann daraus
Streifen schneiden, die etwas breiter sind, als der Kuchen hoch ist.
Die Streifen rund um den Kuchen legen.
5 Restliche Ganache in einen Spritzbeutel ge=ACben und den Kuchen damit
dekorieren. Vor dem Servieren in den Kühlschrank stellen.

Trüffeltorte
Herrenstrunden T	Itorte


Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine Springfärm (20 cm 0) leicht
einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen. Eier und Zucker in
einer großen Schüssel schaumig schlagen. Das Mehl mit einem Löffel
unterrüh=ACren. Die weiße Schokolade einarbeiten. Den Teig in die
Springform geben und 25 Minuten backen. Auf einem Kuchengitter
vollständig auskühlen lassen, dann wieder in die ge=ACsäuberte
Springform geben.
2 Für den Belag die Schlagsahne unter Rüh=ACren vorsichtig aufkochen.
Etwas abkühlen lassen, die weiße Schokolade zufügen und unter Rühre=
n
schmelzen. Vom Herd nehmen und weiterhin unter Rühren abkühlen lassen.
Dann die Mascarpone einrühren. Die Mi=ACschung auf dem Kuchen verteilen
und 2 Stun=ACden kalt stellen.
3 Den Kuchen aus der Form nehmen. Die Torte mit den Schokoladenspänen
dekorieren und mit Kakaopulver bestäuben.