Das würde mich auch mal interessieren. Für mich hört sich alles was über
Wohltath im Moment gschrieben wird zu übertrieben und pessimistisch an.
Ich kann nicht feststellen, daß die Firma plötzlich alles verkehrt
macht, was vor einigen Wochen noch als positiv gewertet wurde. Der Laden
schreibt nach wie vor schwarze Zahlen. BTW: Hat einer ein aktuelles KGV
parat ?

Größe Heiko

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Manfred Zwibel