Franz Angenvoorth wrote:

Ich war zwar nicht bei Giegrich dabei (wohlweißlich nicht gezeichnet)
habe aber ansonsten ein ähnliche Story hinter mir. Unzählige Zeichnungen
und dann hat es bei Vectron geklappt (obwohl zigfach überzeichnet). Sind
damals auch erstmal unter den Emissionspreis gefallen. Dadurch hat sich
bei mir der Verdacht aufgedrängt, daß bei den Zuteilungen nicht immer
alles mit rechten Dingen zugeht. Alles was größere Kurssteigerungen nach
der Ausgabe bringt scheinen andere zu bekommen. Woran das wohl liegt ?

Größe, Carlos 

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Willibald Sondermann