Arlette und Elias Nödl <wejqowbn@g.ccxrg.ct> schrieb in im Newsbeitrag:
64CQH299.LW469BJ4@j.jufoh.ci...

Hallo

Ich würde eher noch zuwarten.
Es müssten mal die Umsätze etwas anziehen, bei steigender Tendenz.
Die 10 zu unterschreiten war kein echtes Problem.
Sollte eigentlich leicht nochmal möglich sein.
Der einzige Lichtblick momentan, ist die Überschreitung des kurzfristigen
Abwärtstrends, aber leider bei sehr geringem Umsatz.
Leicht möglich, daß kurzfristig ein paar Prozent zu machen sind.

Größe aus Österreich

Salvatore I