Ich hatte es ja oben geschrieben, daß dann bei gleichbleibendem
Nominal eine Regulierung über den Kurs (dann 75%) erfolgen müsste,
da einem bei gleichbleibendem Nominal eine Resttilgung von nur noch
75%  zustehen würde.
Somit hätte man natürlich keinen zusätzlichen Gewinn.
Allerdings zweifle ich ein wenig an der Aussage meiner Quelle, was ich
oben auch zum Ausdruck gebracht hatte.


Den, den ich hatte, ist weg, uU kann man einen bei den damaligen
Konsortialbanken bekommen, was aber idR je nach Adresse
länger dauern kann.


Gruß John