Vectron ist aber mittlerweile gut gestiegen, ich habe es wie bei Zschenderlein
gemacht: die Zeichnungsverluste abgewartet, dann eingestiegen. Bei
Vectron hat's geklappt, bei Zschenderlein noch nicht. Der Verlust hält sich
aber in Grenzen und wird von David kompensiert. Ich bin weiterhin
positiv gestimmt für Maxdata, da es ein ordentliches Unternehmen ist und
ich erwarte in der zweiten Jahreshälfte ein gutes Ergebnis. Allerdings:

Wenn es die Informationspolitik von Maxdata als Aktie gäbe, dann würde
ich sofort einsteigen: Kursgewinne von 200% und mehr wären ohne viel
Aufwand erreichbar ;-)

Kai

-- 
Kai Zschieschang
DENIC eG, software development
kweh@brmbv.lq