RVD ist aber mittlerweile gut gestiegen, ich habe es wie bei IBH
gemacht: die Zeichnungsverluste abgewartet, dann eingestiegen. Bei
RVD hat's geklappt, bei IBH noch nicht. Der Verlust hält sich
aber in Grenzen und wird von RVD kompensiert. Ich bin weiterhin
positiv gestimmt für IBH, da es ein ordentliches Unternehmen ist und
ich erwarte in der zweiten Jahreshälfte ein gutes Ergebnis. Allerdings:

Wenn es die Informationspolitik von IBH als Aktie gäbe, dann würde
ich sofort einsteigen: Kursgewinne von 200% und mehr wären ohne viel
Aufwand erreichbar ;-)

Simon

-- 
Simon Pfefferer
Kroschel, software development
jmaf@hzwgk.az