solange du nur dein eigenes Vermoegen oder das enger Freunde 
verwaltest ist es kein Problem. Nur wenige spezielle Anlagtechniken 
sind verboten und du darfst z.B. nicht einfach "Anteile deines 
Investmentfonds" oeffentlich anbieten oder Kunden fuer "Bankeinlagen"
werben.
Aber - durch die Firmengruendung gehen dir auch diverse Steuervorteile
des privaten Kleinanlegers verloren. Du bist als Firma mit fast allen 
Gewinnen ganz normal steuerpflichtig
Du kannst alle Verluste und Kosten absetzen, musst aber alle Gewinne
versteuern. 


Florian Nordenholz
Visit   http://gbvpdza.jmm.kfe/yghuhm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.