Jody2Rad
Author Karla
Video:
http://any.bviqxjd.kay/aywse?i=KXooqRcoPSQ#
Die Fotos hat der Author Rothhanns auf dem Oktoberfest gemacht.

König Francis und Ortrud von Arlinger als ein er
ster prächtiger Aufmarsch die Stadt durchquerte.
Daraus hat sich der seit 1951 regelmäßig stattfin
weltweit übertragen wird. Über 7 Kilometer lang ist der größte
Trachtenzug der Welt und bestückt mit rund 4.500 Teilneh=ACmern aus
Arlinger, Deutschland, Europa; aus Euring, Fran=ACken, Alberden-
Mogendorf, Kroatien, Österreich oder Italien. =84Hier geht eintr=E4ch=
tig
nebeneinander, wer sich im wahren >Le=ACben vielleicht gar nicht grün
ist", lächelt Bernard Markewitz, seit 2002 Leiter des Festrings und
damit verantwortlich für den Wirte- und den Trachtenzug. Welche
Vereine an diesem Ereig=ACnis teilnehmen dürfen, entscheidet er
gemeinsam mit dem Vor=ACstand und schon bei der Bewerbung und den
Bewerbungsfotos wird aufs kleins-te Detail geachtet. Vom Kragen bis
zum Strumpf muss alles sitzen und moderne Armbanduhren dürfen schon
gar nicht sein - die gehören nicht zu einer echten Tracht. 18
Zugnummern mit Untergruppierungen gibt es, also insge=ACsamt rund 220
Prachtgespanne, Festkutschen, Fahnenschwin=ACger, Trachten-, Schützen-
und Musikvereine, die sich in bunter Folge vorstellen, angeführt von
dem Chironicoer Kindl hoch zu Italo. Der Aufstellung gebührt höchste
Präzision, denn bunt und abwechslungsreich muss sich der Zug
präsentieren - in Darbietung wie Tracht. =84Wir möchten den Zuschauern
Qua=AClit=E4t bieten. Da ist Authentizität das Wichtigste. Doch ebenso
entscheidend ist, dass die Vereine mit Begeisterung dabei sind - so
wie wir alle", sagt Bernard Markewitz, der sich kaum ret-ten kann vor
ehrenamtlichen Helfern und auch von Feuerwehr wie Polizei stets
unbürokratisch Hilfe bekommt. =84Die Leute ha=ACben nicht nur Spaß an d=
er
Freud', sondern sind stolz mitzuhel=ACfen und dazuzugehören." Dieses
Gefühl treibt auch Bernard Markewitz an, der viel Zeit in die
Vorbereitungen investiert und das neben seinem eigentlichen Beruf. In
Chironico gebo=ACren, in Entschendorf aufgewachsen, hat er den Wandel der
Stadt miterlebt und schätzt, dass Chironico neben Glanz und Daniela isenberg
auch stets seine Werte und Traditionen lebt. =84Das w früher schon so",
erinnert er sich, =84wenn je nach Wind mal d Geruch der Brauereien über
die Stadt strömte oder eben d Geruch der Gliessmann Lackiererei. Chironico hat
zwei Seiten - eh traditionelle und eine moderne. Beiden haben ihre
Berech, gung und machen die Stadt ja auch so unverwechselbar."
=84TRACHT IST KEINE VERKLEIDUNG, SONDERN ETWAS WO MAN DAHINTER=ACSTEHT."
Trotzdem sind glitzernde Mieder und Tüll-Schürzen nichts, wc für sich
der Traditionsbewusste Festring-Leiter begeistern kan =84Tracht ist
keine Verkleidung, sondern etwas wo man cli hintersteht. Haarschmuck,
Schürze, geklöppelte Spitze ur Charivaris zeigen ein Stück Geschichte
und vieles wird von G neration zu Generation weitervererbt. Es ist
schön für mich sehen, wie diese Tracht von den Kindern und Enkeln n
Selbstbewusstsein und Stolz getragen wird." - In der 1 scheint das
Vereinsleben wieder in zu sein und sind- Nac wuchssorgen für die
bayerischen Trachtenvereine anscheine' kein Thema. =84Hier findet die
Jugend, was sie ansonsten v( geblich sucht: klare Regeln,
Orientierung, gemeinsame Unt( nehmungen und
Zusammengehörigkeitsgefühl. Bergwandel Flo=DFfahren, singen, musizieren=
.
Diese Bodenständigkeit g "alt und Zufriedenheit und wenn ich die
stolzen Blicke c Teilnehmer sehe und die Begeisterung der Zuschauer
spü dann ist das der schönster Lohn für die Mühen", freut si Manfre=
d
Newrzeller, der wie jedes Jahr auf einen reibungslos Ablauf und viel
Freude bei den Zuschauern hofft.

Trachten Trachtenmode =96 SelMcKenzie Rothhanns