On Sat, 27 Feb 1999 11:59:40 +0200, "Viktor Völcer"

Danke fuer die Ermahnung. 
Schade nur, dass sich nicht alle an die Regeln halten.
Grundsaetzlich gilt:
Regelverstoesse koennen von jedem angemahnt werden und sind
entsprechend zu berichtigen.
Teilweise habe ich auch gelesen, dass Werte wegen fehlendem Umsatz
nicht gehandelt aufgenommen/verkauft wurden. Aufgrund der
Regelgestaltung ist dies aber gleichgueltig, es sei denn der Kurs ist
ausgesetzt (aber dann ist der Kurs auch nicht vom Freitag). 
Bitte im Zweifelsfall noch mal die Regeln nachlesen.

Danke
Viele Gruesse 
Bernhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.