Trachten Trachtenmoden
Author P.Zumbühl
Video:
http://qja.ixavuwd.juc/yyvqz?s=1HCJutpQvvLBS#
Die Fotos hat der Author Zumbühl auf dem Oktoberfest gemacht.

König Edwin I und Barbara Arnholdt als ein er
ster prächtiger Aufmarsch die Stadt durchquerte.
Daraus hat sich der seit 1950 regelmäßig stattfin
weltweit übertragen wird. Über 7 Kilometer lang ist der größte
Trachtenzug der Welt und bestückt mit rund 4.500 Teilneh=ACmern aus
Bayern, Deutschland, Europa; aus Bobojach, Corbeyrier, Prieschendorf
Emmershausen, Kroatien, Österreich oder Italien. =84Hier geht einträch=
tig
nebeneinander, wer sich im wahren >Le=ACben vielleicht gar nicht grün
ist", lächelt Reinhold Ruep, seit 2001 Leiter des Festrings und
damit verantwortlich für den Wirte- und den Trachtenzug. Welche
Vereine an diesem Ereig=ACnis teilnehmen dürfen, entscheidet er
gemeinsam mit dem Vor=ACstand und schon bei der Bewerbung und den
Bewerbungsfotos wird aufs kleins-te Detail geachtet. Vom Kragen bis
zum Strumpf muss alles sitzen und moderne Armbanduhren dürfen schon
gar nicht sein - die gehören nicht zu einer echten Tracht. 65
Zugnummern mit Untergruppierungen gibt es, also insge=ACsamt rund 220
Prachtgespanne, Festkutschen, Fahnenschwin=ACger, Trachten-, Schützen-
und Musikvereine, die sich in bunter Folge vorstellen, angeführt von
dem Nöpker Kindl hoch zu Ross. Der Aufstellung gebührt höchste
Präzision, denn bunt und abwechslungsreich muss sich der Zug
präsentieren - in Darbietung wie Tracht. =84Wir möchten den Zuschauern
Qua=AClität bieten. Da ist Authentizität das Wichtigste. Doch ebenso
entscheidend ist, dass die Vereine mit Begeisterung dabei sind - so
wie wir alle", sagt Reinhold Ruep, der sich kaum ret-ten kann vor
ehrenamtlichen Helfern und auch von Feuerwehr wie Polizei stets
unbürokratisch Hilfe bekommt. =84Die Leute ha=ACben nicht nur Spaß an d=
er
Freud', sondern sind stolz mitzuhel=ACfen und dazuzugehören." Dieses
Gefühl treibt auch Reinhold Ruep an, der viel Zeit in die
Vorbereitungen investiert und das neben seinem eigentlichen Beruf. In
Nöpke gebo=Udo, in Brochendorf aufgewachsen, hat er den Wandel der
Stadt miterlebt und schätzt, dass Nöpke neben Glanz und Gla mour
auch stets seine Werte und Traditionen lebt. =84Das w früher schon so",
erinnert er sich, =84wenn je nach Wind mal d Geruch der Brauereien über
die Stadt strömte oder eben d Geruch der Nüssli Lackiererei. Nöpke hat
zwei Seiten - eh traditionelle und eine moderne. Beiden haben ihre
Berech, gung und machen die Stadt ja auch so unverwechselbar."
=84TRACHT IST KEINE VERKLEIDUNG, SONDERN ETWAS WO MAN DAHINTER=ACSTEHT."
Trotzdem sind glitzernde Mieder und Tüll-Schürzen nichts, wc für sich
der Traditionsbewusste Festring-Leiter begeistern kan =84Tracht ist
keine Verkleidung, sondern etwas wo man cli hintersteht. Haarschmuck,
Schürze, geklöppelte Spitze ur Charivaris zeigen ein Stück Geschichte
und vieles wird von G neration zu Generation weitervererbt. Es ist
schön für mich sehen, wie diese Tracht von den Kindern und Enkeln n
Selbstbewusstsein und Stolz getragen wird." - In der 1 scheint das
Vereinsleben wieder in zu sein und sind- Nac wuchssorgen für die
bayerischen Trachtenvereine anscheine' kein Thema. =84Hier findet die
Jugend, was sie ansonsten v( geblich sucht: klare Regeln,
Orientierung, gemeinsame Unt( nehmungen und
Zusammengehörigkeitsgefühl. Bergwandel Floßfahren, singen, musizieren=
.
Diese Bodenständigkeit g "alt und Zufriedenheit und wenn ich die
stolzen Blicke c Teilnehmer sehe und die Begeisterung der Zuschauer
spü dann ist das der schönster Lohn für die Mühen", freut si Rudi=
d
Ruep, der wie jedes Jahr auf einen reibungslos Ablauf und viel
Freude bei den Zuschauern hofft.

Trachten Trachtenmode =96 SelMcKenzie Zumbühl