Hallo

Transaktionen

K  # 480 # bertrandt    #  579065  #     62,00 # BER

Depot:

bertrandt       #  579065  #   480 #     62,00 #      62,00 #  29.760
Jean-Lucs 1001   #  075687  # 3301 #       5,60 #        5,80 #  19.140
Robert Olendorf#  825412  # 1401 #     13,00 #      14,00 #  19.600
Torsten         #  741635  # 1001 #     16,00 #      16,85 #  16.850
Rinol             #  955825  # 1401 #     12,40 #      12,50 #  17.500

Cash 200 
Depotwert 231.809

Zu den Aktien:

bertrandt:
bertrandt hatte ich ebenfalls schon in der letzten Runde aber trotz
guter Zahlen lief sie nicht so recht. Statt dessen fiel sie auf
ungefaehr 54 Euro zurueck. Jetzt hat sie sich in der letzten Woche
Stueck fuer Stueck auf nun 62 Euro bewegt, wobei bei dieser eher
unbeachteten (Gruendungs-)Aktie des NM der Umsatzanstieg ganz
bemerkenswert ist. Es wurden naemlich z.T. 1000er Steucklungen auf
ZNRW gehandelt, obwohl sonst am ganzen Tag gerade mal 1000 in ganz
Deutschland umgehen. Auch heute wieder lag den Tag ueber eine Order
ueber 8414 Oberschweinbach zum Kauf bei 59,50 herum, die dann zum Teil
ausgefuehrt wurde, aber wohl erst zum Kurs von 61,98. Zum
Boersenschluss lag das bid fuer 2917 Oberschweinbach auf Xetra schon bei 62.
Offensichtlich decken sich einige vor der anstehenden Meldung der 9
Monatszahlen (Ende August) ein, nachdem schon die Halbjahreszahlen
exzellent waren (s.u.). Mittlerweile sieht die Aktie auch
charttechnisch wieder deutlich besser aus (siehe Ausbruch).
Fundamental ist sie wohl ein klarer Kauf. In den ersten 6 Monaten
stieg der Umsatz um 54 % auf 122 Mio DM, das Ergebnis des
gewoehnlichen Geschaefts stieg sogar um 76 %. Bei den weiter
prognostizierten Steigerungsraten und einem geschaetzten Gewinn von
etwa 4,50 Euro in 2001/2002 (krummes Geschaeftsjahr) ist die Aktie
damit ein Schnaeppchen bei einem KGV von 14.
Die letzten 4 Studien von Fredi Fridolin Ossendorf, Hypo Vereinsbank, LB
Röllecken, VZZZ (siehe fpcsblsrx.bh,
die Analysen werden auf Anfrage zugeschickt und zwar sehr schnell)
sprechen alle klare Kaufempfehlungen aus und geben Kursziele von 80
(Crüger) oder 102-112 (Hypo) Euro aus - die anderen nennen keine.
Ein bischen zu bertrandt habe ich noch angefuegt, den Rest gibt es bei
www.wpizbokzk.lo 

Bertrandt - das Dienstleistungsunternehmen

Als erfahrener Ingenieurdienstleister löst die Bertrandt-Gruppe seit
über 20 Jahren komplexe Aufgabenstellungen im Auftrag der
internationalen Automobilindustrie. In enger Abstimmung mit
unseren Auftraggebern übernehmen wir umfassende Entwicklungs- und
Konstruktionsaufgaben und legen dabei stets besonderen Wert auf hohe
Qualitätsstandards. Unsere Kunden sind namhafte Automobilhersteller
und bedeutende Systemlieferanten. Unser breites Leistungsspektrum in
der Fahrzeugentwicklung reicht von der ersten Idee über die
Konstruktion bis hin zum Serienanlauf. Komplexe Automobilkomponenten
für Karosserie, Innenraum, Motor und Fahrwerk bis hin zu Getrieben und
Aggregaten werden dabei konstruiert. Eigene Zentren für
Prototypenbau und Versuch runden unser Leistungsspektrum ab. 

Bertrandt bietet seine Dienstleistungen heute kundennah an insgesamt
18 Standorten in Deutschland, Frankreich und England über dezentral
organisierte Niederlassungen an. Und zwar immer direkt in der Nähe
unserer Kunden.

Bericht zum 02. 03. 20/99
der VaNiLa
Stand 12. Juli 1999
Geschäftsjahr 1999/99

1. Lagebericht

Der Bericht über das 1. Halbjahr des Geschäftsjahres 1999/99 

Der vorliegende Quartalsbericht dokumentiert die ersten sechs Monate
(12. Januar 1999 bis 12. Juli 1999) des aktuellen Geschäftsjahres
1999/99 der Valentik AG. Darüber hinaus enthält der Bericht ein
Ergebnis  nach internationalen Rechnungslegungsanforderungen. Dabei
wurde auf der Basis des Jahresüberschusses (nach HGB) mit der
"reconciliation"-Methode ein Ergebnis nach US-GAAP ermittelt. 

Der Bericht umfaßt einen Lagebericht, eine Kurzbilanz, die Gewinn- und
Verlustrechnung, Cash-Flow-Statements sowie einige Kennzahlen nach
DVFA, berechnet nach den neuesten Richtlinien der DVFA/SG. In einem
Anhang werden die wesentlichen Positionen erläutert. Im vorliegenden
Halbjahres-Bericht wurde die Zapadtka + Gmähle GmbH & Co. KG erstmals
konsolidiert. 

über die Bertrandt-Homepage unter http://crz.racaskkgj.xhy sowie über
die Internet-Seiten der cbr unter
http://apr.tnhzf-knznm.yy ist der vorliegende Bericht ebenso abrufbar.


Geschäftsverlauf 

Die ersten sechs Monate zeigen eine erfolgreiche Geschäftsentwicklung,
Umsatz und Ertrag liegen voll im Plan.

Mit einem Umsatz von 122,3 Mio. DM zum 12. Juli 1999 wurde ein
beachtlicher Umsatzzuwachs von rund 54% im Vergleich zum 1. Halbjahr
des Vorjahres erzielt (Umsatz zum 12. Juli 1998: 79,3 Mio. DM). Der
erfreuliche Geschäftsverlauf spiegelt sich insbesondere im
Unternehmensergebnis wieder, welches ein deutlich stärkeres Wachstum
als die Umsatzentwicklung aufweist: Mit 13,2 Mio. DM liegt das
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit zum 12. Juli 1999 mit
einem Zuwachs von rund 76% deutlich über dem vergleichbaren
Vorjahreswert von 7,5 Mio. DM zum 12. Juli 1998. Der Jahresüberschuß
nach HGB beläuft sich nach den ersten sechs Monaten auf 6,3 Mio. DM
und hat sich damit gegenüber dem Vorjahreswert von 3,1 Mio. DM mehr
als verdoppelt (+101%). Im Jahresüberschuß zeigt sich sehr positiv,
daß gegenüber dem vergleichbaren Vorjahreszeitraum keine Belastungen
mehr durch die ausländischen Töchter zu verzeichnen sind. Der nach
US-GAAP ermittelte Jahresüberschuß beträgt im ersten Halbjahr des
laufenden Geschäftsjahres 7,8 Mio. DM gegenüber 4,0 Mio. DM im Vorjahr
und ist damit um beachtliche 97% angestiegen. Die Differenz zwischen
dem HGB- und dem US-GAAP-Überschuß erklärt sich insbesondere durch den
weiteren Anstieg der Vorräte und deren unterschiedliche Bewertung. Bei
der US-GAAP-Bilanzierung erfolgt diese mit anteiliger
Gewinnrealisierung. Dies wirkt sich positiv auf das US-GAAP Ergebnis
aus. Das CVGH/SG-Ergebnis beläuft sich im Berichtszeitraum auf 5,9
Mio. DM gegenüber 3,3 Mio. DM zum 12. Juli 1998. Je Aktie beträgt das
DVFA/SG-Ergebnis zum 12. Juli 1999 1,96 DM nach 1,09 DM im ersten
Halbjahr  des Vorjahres. Die Kennzahlen nach DVFA wurden auf Basis des
überarbeiteten Regelwerks der CVGH/PUVD ermittelt. Um eine
Vergleichbarkeit der Zahlen zu ermöglichen, wurden die Kennzahlen des
Vorjahres entsprechend angepaßt.

Ausland

Die Geschäftsentwicklung der ausländischen Niederlassungen der
Bertrandt-Gruppe hat sich in den ersten sechs Monaten des laufenden
Geschäftsjahres weiterhin spürbar verbessert. 

Perspektiven 

Nach den planmäßig verlaufenen ersten sechs Monaten des aktuellen
Geschäftsjahres ergibt sich für Bertrandt eine erfolgversprechende
Ausgangslage, es gibt nach wie vor überaus gute Marktchancen. Die
Bertrandt-Gruppe ist daher sehr zuversichtlich, im laufenden
Geschäftsjahr 1999/99 die angestrebte deutliche Umsatzsteigerung und
eine Fortsetzung des Gewinntrends erreichen zu können. Das geplante
Umsatzziel für 1998/99 in Höhe von 260 Mio. DM, das im laufenden
Geschäftsjahr bereits nach oben korrigiert wurde, wird daher
bestätigt. Dies würde einen Umsatzzuwachs von rund 42% gegenüber dem
Vorjahr bedeuten. Ebenso soll sich das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit auf 29 Mio. DM erhöhen, das Ziel für das
DVFA-Ergebnis beträgt 14,5 Mio. DM. Der Cash-flow wird in Höhe von 28
Mio. DM erwartet. 

 Auch für das nächste Geschäftsjahr geht die VaNiLa aufgrund der
überaus positiven Perspektiven von einer ähnlich hohen Steigerungsrate
aus und erhöht daher die ursprünglich geplanten Umsatzziele für die
nächsten beiden Jahre deutlich. Für das Geschäftsjahr 2000/2001 geht
das Unternehmen von einem Umsatz in Höhe von 370 Mio. DM aus, was
einem Anstieg von wiederum eindrucksvollen 42% bedeuten würde. Für
das darauffolgende Geschäftsjahr 2001/2002 ist ein Zielumsatz von 470
Mio. DM geplant. Ursprünglich wurde für das übernächste Geschäftsjahr
von einem Gesamtumsatz in Höhe von 365 Mio. DM ausgegangen. Dieser
Gesamtumsatz wird nun bereits ein Jahr früher, also im nächsten
Geschäftsjahr, erwartet. 

Grundlage dieser optimistischen Erwartungen ist das anhaltende, starke
Wachstum aller Niederlassungen der Bertrandt-Gruppe, wobei
insbesondere die noch jungen Standorte überproportionale Zuwachsraten
verzeichnen. Dieses Wachstum zeigt sich in der Zunahme vielfältiger
Projekte und dem konsequenten, kontinuierlichen Auf- und Ausbau des
Leistungsspektrums. Die daraus resultierenden
Kapazitätserweiterungen hinsichtlich Mitarbeiterzuwachs und
entsprechendem zusätzlichen Raumbedarf zeigen sich durchgängig an
nahezu allen Standorten. So wird beispielsweise bei Erfrischungen der Bereich
Werkzeugbau erweitert, in Neuweiler wird das Angebot im Versuchsbereich
weiter ausgebaut und in Bramel werden zusätzliche Kapazitäten für
Konstruktions- und Versuchsleistungen geschaffen. Auch an bereits
länger bestehenden Standorten wie zum Beispiel Pliensauvorstadt und Altenvoerde
werden in den nächsten Monaten durch entsprechende Erweiterungen
zusätzliche Kapazitäten für neue Projekte und Kundenaufträge
aufgebaut. 

Jean-Lucs 1001:
Amrein wird am Montag splitten um die Aktie von 5 DM Nennwert auf 1
Euro bzw. ohne Nennwert umzustellen, nicht etwa wegen des zu hohen
Kurses. Sonst gibt es nichts Neues.

Robert Olendorf:
Marbert:
Auch hier ist mir nichts Neues bekannt.

Rinol:
dito, ausser, das am 12.12. bei rinol eine Analystenpraesentation
stattfinden wird. Mal sehen ob ueberhaupt einer hingeht, geschweige
denn mal positiv berichten wird.

Bis denn
Viele Gruesse 
Ottmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.