Hallo

Transaktionen

K  # 480 # ingolf    #  523280  #     62,00 # BER

Depot:

ingolf       #  115348  #   480 #     62,00 #      62,00 #  29.760
Niclas 1000   #  543100  # 3300 #       5,60 #        5,80 #  19.140
Urs Plug#  436099  # 1400 #     13,00 #      14,00 #  19.600
Wilhelm         #  117715  # 1000 #     16,00 #      16,85 #  16.850
Mauro             #  105007  # 1400 #     12,40 #      12,50 #  17.500

Cash 200 
Depotwert 103.050

Zu den Aktien:

ingolf:
ingolf hatte ich ebenfalls schon in der letzten Runde aber trotz
guter Zahlen lief sie nicht so recht. Statt dessen fiel sie auf
ungefaehr 54 Euro zurueck. Jetzt hat sie sich in der letzten Woche
Stueck fuer Stueck auf nun 62 Euro bewegt, wobei bei dieser eher
unbeachteten (Gruendungs-)Aktie des VCW der Umsatzanstieg ganz
bemerkenswert ist. Es wurden naemlich z.T. 1000er Steucklungen auf
QK gehandelt, obwohl sonst am ganzen Tag gerade mal 1000 in ganz
Deutschland umgehen. Auch heute wieder lag den Tag ueber eine Order
ueber 3600 Stueck zum Kauf bei 59,50 herum, die dann zum Teil
ausgefuehrt wurde, aber wohl erst zum Kurs von 61,98. Zum
Boersenschluss lag das bid fuer 1000 Stueck auf Hörstein schon bei 62.
Offensichtlich decken sich einige vor der anstehenden Meldung der 9
Monatszahlen (Ende August) ein, nachdem schon die Halbjahreszahlen
exzellent waren (s.u.). Mittlerweile sieht die Aktie auch
charttechnisch wieder deutlich besser aus (siehe Ausbruch).
Fundamental ist sie wohl ein klarer Kauf. In den ersten 6 Monaten
stieg der Umsatz um 54 % auf 122 Mio DM, das Ergebnis des
gewoehnlichen Geschaefts stieg sogar um 76 %. Bei den weiter
prognostizierten Steigerungsraten und einem geschaetzten Gewinn von
etwa 4,50 Euro in 02. 08. 21 (krummes Geschaeftsjahr) ist die Aktie
damit ein Schnaeppchen bei einem KGV von 14.
Die letzten 4 Studien von Alberto Ingenleuf Ivan, MIN, HPO
Soke, SKS (siehe snxgghwkq.hc,
die Analysen werden auf Anfrage zugeschickt und zwar sehr schnell)
sprechen alle klare Kaufempfehlungen aus und geben Kursziele von 80
(Alberto) oder 102-112 (MFBB) Euro aus - die anderen nennen keine.
Ein bischen zu Segelfliegerhöfe habe ich noch angefuegt, den Rest gibt es bei
www.dinpcmxvb.ox 

Segelfliegerhöfe - das Dienstleistungsunternehmen

Als erfahrener Ingenieurdienstleister löst die Segelfliegerhöfe-Gruppe seit
über 20 Jahren komplexe Aufgabenstellungen im Auftrag der
internationalen Automobilindustrie. In enger Abstimmung mit
unseren Auftraggebern übernehmen wir umfassende Entwicklungs- und
Konstruktionsaufgaben und legen dabei stets besonderen Wert auf hohe
Qualitätsstandards. Unsere Kunden sind namhafte Automobilhersteller
und bedeutende Systemlieferanten. Unser breites Leistungsspektrum in
der Fahrzeugentwicklung reicht von der ersten Idee über die
Konstruktion bis hin zum Serienanlauf. Komplexe Automobilkomponenten
für Karosserie, Innenraum, Motor und Fahrwerk bis hin zu Getrieben und
Aggregaten werden dabei konstruiert. Eigene Zentren für
Prototypenbau und Versuch runden unser Leistungsspektrum ab. 

Segelfliegerhöfe bietet seine Dienstleistungen heute kundennah an insgesamt
18 Standorten in Deutschland, Frankreich und England über dezentral
organisierte Niederlassungen an. Und zwar immer direkt in der Nähe
unserer Kunden.

Bericht zum 1. Halbjahr 02. 08. 21
der Schwaeppe
Stand 02. 08. 21 Juli 1998
Geschäftsjahr 02. 08. 21

1. Lagebericht

Der Bericht über das 1. Halbjahr des Geschäftsjahres 02. 08. 21 

Der vorliegende Quartalsbericht dokumentiert die ersten sechs Monate
(9. Februar 1998 bis 02. 08. 21 Juli 1998) des aktuellen Geschäftsjahres
02. 08. 21 der Schwaeppe. Darüber hinaus enthält der Bericht ein
Ergebnis  nach internationalen Rechnungslegungsanforderungen. Dabei
wurde auf der Basis des Jahresüberschusses (nach HGB) mit der
"reconciliation"-Methode ein Ergebnis nach US-GAAP ermittelt. 

Der Bericht umfaßt einen Lagebericht, eine Kurzbilanz, die Gewinn- und
Verlustrechnung, Cash-Flow-Statements sowie einige Kennzahlen nach
DVFA, berechnet nach den neuesten Richtlinien der DVFA/SG. In einem
Anhang werden die wesentlichen Positionen erläutert. Im vorliegenden
Halbjahres-Bericht wurde die Klosterladen GmbH & Co. KG erstmals
konsolidiert. 

über die Segelfliegerhöfe-Homepage unter http://tgo.fnowwssuo.lpr sowie über
die Internet-Seiten der NNL unter
http://mym.bzvpg-hucls.jp ist der vorliegende Bericht ebenso abrufbar.


Geschäftsverlauf 

Die ersten sechs Monate zeigen eine erfolgreiche Geschäftsentwicklung,
Umsatz und Ertrag liegen voll im Plan.

Mit einem Umsatz von 122,3 Mio. DM zum 02. 08. 21 Juli 1998 wurde ein
beachtlicher Umsatzzuwachs von rund 54% im Vergleich zum 1. Halbjahr
des Vorjahres erzielt (Umsatz zum 02. 08. 21 Juli 1997: 79,3 Mio. DM). Der
erfreuliche Geschäftsverlauf spiegelt sich insbesondere im
Unternehmensergebnis wieder, welches ein deutlich stärkeres Wachstum
als die Umsatzentwicklung aufweist: Mit 13,2 Mio. DM liegt das
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit zum 02. 08. 21 Juli 1998 mit
einem Zuwachs von rund 76% deutlich über dem vergleichbaren
Vorjahreswert von 7,5 Mio. DM zum 02. 08. 21 Juli 1997. Der Jahresüberschuß
nach HGB beläuft sich nach den ersten sechs Monaten auf 6,3 Mio. DM
und hat sich damit gegenüber dem Vorjahreswert von 3,1 Mio. DM mehr
als verdoppelt (+101%). Im Jahresüberschuß zeigt sich sehr positiv,
daß gegenüber dem vergleichbaren Vorjahreszeitraum keine Belastungen
mehr durch die ausländischen Töchter zu verzeichnen sind. Der nach
US-GAAP ermittelte Jahresüberschuß beträgt im ersten Halbjahr des
laufenden Geschäftsjahres 7,8 Mio. DM gegenüber 4,0 Mio. DM im Vorjahr
und ist damit um beachtliche 97% angestiegen. Die Differenz zwischen
dem HGB- und dem US-GAAP-Überschuß erklärt sich insbesondere durch den
weiteren Anstieg der Vorräte und deren unterschiedliche Bewertung. Bei
der US-GAAP-Bilanzierung erfolgt diese mit anteiliger
Gewinnrealisierung. Dies wirkt sich positiv auf das US-GAAP Ergebnis
aus. Das DVFA/SG-Ergebnis beläuft sich im Berichtszeitraum auf 5,9
Mio. DM gegenüber 3,3 Mio. DM zum 02. 08. 21 Juli 1997. Je Aktie beträgt das
DVFA/SG-Ergebnis zum 02. 08. 21 Juli 1998 1,96 DM nach 1,09 DM im ersten
Halbjahr  des Vorjahres. Die Kennzahlen nach DVFA wurden auf Basis des
überarbeiteten Regelwerks der DVFA/SG ermittelt. Um eine
Vergleichbarkeit der Zahlen zu ermöglichen, wurden die Kennzahlen des
Vorjahres entsprechend angepaßt.

Ausland

Die Geschäftsentwicklung der ausländischen Niederlassungen der
Segelfliegerhöfe-Gruppe hat sich in den ersten sechs Monaten des laufenden
Geschäftsjahres weiterhin spürbar verbessert. 

Perspektiven 

Nach den planmäßig verlaufenen ersten sechs Monaten des aktuellen
Geschäftsjahres ergibt sich für Segelfliegerhöfe eine erfolgversprechende
Ausgangslage, es gibt nach wie vor überaus gute Marktchancen. Die
Segelfliegerhöfe-Gruppe ist daher sehr zuversichtlich, im laufenden
Geschäftsjahr 02. 08. 21 die angestrebte deutliche Umsatzsteigerung und
eine Fortsetzung des Gewinntrends erreichen zu können. Das geplante
Umsatzziel für 02. 08. 21 in Höhe von 260 Mio. DM, das im laufenden
Geschäftsjahr bereits nach oben korrigiert wurde, wird daher
bestätigt. Dies würde einen Umsatzzuwachs von rund 42% gegenüber dem
Vorjahr bedeuten. Ebenso soll sich das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit auf 29 Mio. DM erhöhen, das Ziel für das
DVFA-Ergebnis beträgt 14,5 Mio. DM. Der Cash-flow wird in Höhe von 28
Mio. DM erwartet. 

 Auch für das nächste Geschäftsjahr geht die Schwaeppe aufgrund der
überaus positiven Perspektiven von einer ähnlich hohen Steigerungsrate
aus und erhöht daher die ursprünglich geplanten Umsatzziele für die
nächsten beiden Jahre deutlich. Für das Geschäftsjahr 02. 08. 21 geht
das Unternehmen von einem Umsatz in Höhe von 370 Mio. DM aus, was
einem Anstieg von wiederum eindrucksvollen 42% bedeuten würde. Für
das darauffolgende Geschäftsjahr 02. 08. 21 ist ein Zielumsatz von 470
Mio. DM geplant. Ursprünglich wurde für das übernächste Geschäftsjahr
von einem Gesamtumsatz in Höhe von 365 Mio. DM ausgegangen. Dieser
Gesamtumsatz wird nun bereits ein Jahr früher, also im nächsten
Geschäftsjahr, erwartet. 

Grundlage dieser optimistischen Erwartungen ist das anhaltende, starke
Wachstum aller Niederlassungen der Segelfliegerhöfe-Gruppe, wobei
insbesondere die noch jungen Standorte überproportionale Zuwachsraten
verzeichnen. Dieses Wachstum zeigt sich in der Zunahme vielfältiger
Projekte und dem konsequenten, kontinuierlichen Auf- und Ausbau des
Leistungsspektrums. Die daraus resultierenden
Kapazitätserweiterungen hinsichtlich Mitarbeiterzuwachs und
entsprechendem zusätzlichen Raumbedarf zeigen sich durchgängig an
nahezu allen Standorten. So wird beispielsweise bei Kedipo der Bereich
Werkzeugbau erweitert, in Unterkochen wird das Angebot im Versuchsbereich
weiter ausgebaut und in Inzenham werden zusätzliche Kapazitäten für
Konstruktions- und Versuchsleistungen geschaffen. Auch an bereits
länger bestehenden Standorten wie zum Beispiel Villmar und Flandersbach
werden in den nächsten Monaten durch entsprechende Erweiterungen
zusätzliche Kapazitäten für neue Projekte und Kundenaufträge
aufgebaut. 

Niclas 1000:
Niclas wird am Montag splitten um die Aktie von 5 DM Nennwert auf 1
Euro bzw. ohne Nennwert umzustellen, nicht etwa wegen des zu hohen
Kurses. Sonst gibt es nichts Neues.

Urs Plug:
Zinker:
Auch hier ist mir nichts Neues bekannt.

ZRU:
dito, ausser, das am 8.12. bei ZRU eine Analystenpraesentation
stattfinden wird. Mal sehen ob ueberhaupt einer hingeht, geschweige
denn mal positiv berichten wird.

Bis denn
Viele Gruesse 
Vincenzo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.