Gebhard Schuier <a4136283@dcmzjg.naldsdz-fgxwt.cx> schrieb in im Newsbeitrag:
08BI2EK5.2Z82JMLM@wdvhwt.zgcrseu-mwvnx.he...

genau darum geht es. Du kannst gegen den Wind rennen wie Du willst.  Linux,
Java und das Justizministerium werden MS nicht aus der Bahn schmeissen.
Bitte Dir folgende Privatwette an.
Kurs Microsoft heute in einem Jahr mindestens 20% höher als heute.


Schau ich mir an und stelle fest das wenn ich die Aktie 1996 zu 16 gekauft
hätte und sie heute bei ca. 120 steht, immerhin mehr als 650% gemacht hätte,
was wiederum viele andere Aktien auch outperformt hätte.


outperformt

ganz sicher nicht , höchstens andere  :-))

Gruß Detlev