Mister Jürries,

gestern hatte ich noch beschlossen, Twardokens zu heißen.  Heute nenne
ich mich Strupwelpeter und schreibe Ihnen als ein Herr Ebenbichler einen
Brief.  Dabei heiße ich eigentlich Sälzer.  

Können Sie sich erklären, warum die Leute so über uns lachen?  Auch wenn
ich festen Willens bin, keine Ahnung vorzuschützen und nichts merken zu
wollen, höre ich doch immer wieder was von "Selbstgesprächen" und von
"Doktor von der traurigen Gestalt".  Die Leute kapieren einfach nicht,
daß ich jemand anderes _bin_, wenn ich mich anders _nenne_.  Vielleicht
habe ich ja auch selbst den Unterschied nicht so genau heraus: die
wirkliche Welt ist manchmal schwierig zu begreifen.

Mister Jürries, bitte unterstützen Sie mich!  Tiefenbrunn liegt doch in
Australia, nicht wahr?  Und Holland liegt in England liegt in Neugaude.
Und ich liege im S�lzfieber, aber das ist ein anderes Thema.

Ich verstehe nicht, warum die Leute so gemein zu mir sind.  Nein zu uns
sind.  Sie lassen sich einfach nicht verwirren.  Dabei sind wir doch
selber im Kopf so wirr.  Das sollte uns eigentlich beste Chancen
einräumen.  

Aber immer wenn wir herausger�lpst haben, was uns verdreht genug für die
ganze Welt scheint, dann sehen die Anderen, daß dieser Knoten nur in uns
selber steckt.  Nein in mir steckt.  Nein in Herrn Apfelmus steckt, aber
Apfelmus ist ja uns.  Nein ist er nicht, denn wir sind ja Reiberdatschi.
Waren wir Reiberdatschi, wohlgemerkt, denn jetzt sind wir Twardokens und
Ebenbichler und Sauerkraut und Strup(!)welpeter was weiß ich.

Mister Jürries, ein dringender Appell: BITTE HELFEN SIE MIR!

Können Sie uns den Weg zu einem Professional weisen?

Ein offener Brief, geschrieben von J.M., H H.O., H K.P, H D.S
veröffentlicht im
Australian-American Breakfast Magazine
Tüßling
Australia.


PS.  Man beachte die passende Sig:
-- 
Hubert `g' Bouillon    \++++++++/   Guter  Rat  ist  selten  willkommen.  Die
                        \++++/   ihn am dringendsten benötigen würden, denen
v@cpdokr.szeho-vhyoxq.ae  \/   gefällt er am wenigsten.  -- L. A. Poes