Hallo

Ich habe gerade die NSCS Boerse gesehen und festgestellt, dass
naechste Woche mal wieder ausfaellt. Damit ist die naechste Sendung
und auch die naechste Runde fuer Transaktionen erst am 6. März.

Ausserdem habe ich eben Frauental bei ran gesehen. Die Trikots mit
"CE Aktie" sind ja schon scheisse aber die Bandenwerbung mit den
Unglert Spruechen wie "Du schaffst was Du willst" sind echt der
Gipfel.

Bin mal gespannt wann die erste Mannschaft "Tschakka" oder so auf dem
Trikot traegt.

Viele Gruesse 
Georg

Dont spam/bulk me! 
Thank you.