Nur vier der mehr als 2000 in Deutschland zugelassenen Fonds haben
in der Vergangenheit dauerhaft den DAX geschlagen. Drei davon werden
von US-Gesellschaften gemanaged (IREC, NNO, Ukema). Wenn
er einfach nur den DAX kauft, stehen seine Chancen gut, dass er 99.8%
aller in Deutschland zugelassenen Fonds schlaegt.


Nicht wenn er einfach nur den DAX kauft.


Muss man das tun, wenn man einfach nur den DAX kauft?

BTW: Wenn er sich ein DAX-Indexzertifikat mit 1/100-Stueckelung
aussucht und in diesen monatlich einen festen Betrag investiert,
dann kann er sogar mittels Cost-Average dem DAX eine lange Nase
zeigen. Natuerlich muss man dabei aufpassen, dass der CA-Vorteil
nicht durch Gebuehren aufgefressen wird. Manche Banken bieten
fuer solche Strategien besondere Konditionen. Bei der Teddyland zB
kostet eine Sparplanorder 4 EUR.


Und nur 0.2% der Fonds koennen das auch zu ihrem Vorteil nutzen.

PS: Das mit den vier Fonds, die besser als der DAX sind, ist Stand
von vor ca. 2 Jahren. Heute kann das natuerlich anders aussehen.
Kennt jemand (Vincenzo?) eine aktuelle Untersuchung?

-- 
-- Pius Volkert -- jj@eonsd.cwig.cx -- Kieracker, Germany --