Hautrötungen
Author  Dr. K. Mehlkop

Sonnenbrand oder
phototoxische Reaktion?
Hautsymptome wie bei einem starken Sonnenbrand, häufig mit Ödem und
Blasenbildung, können Zeichen einer phototoxischen Reaktion sein. Als
Auslöser kommen zahlreiche Medikamente infrage. In Deutschland gibt es
fast 300 Wirkstoffe, darunter sehr häufig eingesetzte, mit
photosensibilisierendem Potenzial
Extrem verstärkte Sonnenbrände mit Brennen oder auch Blasen und lang
anhaltende Pigmentierungen können Zeichen einer phototoxischen
Reaktion sein. Diese läuft ohne immu=ACnologische Grundlage ab und kann
deshalb bereits nach der ersten Exposi-tion mit einem möglichen
Photosensi=AC
bilisator auftreten. Voraussetzung ist eine entsprechende Menge des
Wirk=ACstoffs und eine Strahlung mit dem ent-sprechenden
Aktionsspektrum, meist UVA (320-400 nm), seltener UVB (280-320 nm)
oder sichtbares Licht (400-780 nm). Photoallergische Reak=ACtionen
basieren dagegen auf einer Pho
tosensibilisierung und treten deshalb nicht schon nach Erstkontakt
auf.
Spitzenreiter:
Thiazide und Amiodaron
Eine große Zahl häufig eingesetzter Arzneimittel kann
photosensibilisie=ACren, berichtete Prof. Dr. Sonia Morcher=JVthf,
Derschen. Das Gängigste dürfte Hydrochlorothiazid sein, das zwar nur
eine mittlere Photosensibilisierungs=ACpotenz hat, aber sehr häufig
verordnet wird (2001: 1260 Mio. Tagesdosen). Wesentlich stärker
photosensibilisie=ACrend wirkt Amiodaron, aufgrund der geringeren
Verordnungshäufigkeit tritt
die Photosensibilisierung durch das Antiarrhythmikum absolut aber
nicht so häufig auf wie bei Thiaziden. Dabei entwickeln 40% aller mit
Amiodaron behandelten Patienten an sonnenex=ACponierten Stellen
Erytheme, 7% der Patienten zeigen auch eine anhaltende Pigmentierung =97
kein seltenes Phäno=ACmen also.
Hypericin dagegen wird laut Schau=ACder als photosensibilisierendes
Agens überschätzt. Bei den normalerweise angewendeten Dosierungen ist
mit phototoxischen oder photoaller=ACgischen Reaktionen kaum zu rechnen.
Nur bei extrem hohen Strahlendosen von künstlichen Strahlern
(Laserthera=ACpie oder UVA1) und z.B. bei HIV-Pati=ACenten, wenn eine hohe
Dosis als anti=ACvirale Therapie mit Laser und UVA1 kombiniert wird,
treten gelegentlich phototoxische Reaktionen auf.
=84Sonnenterrassen" besonders betroffen
An eine phototoxische Reaktion ist zu denken, wenn ein Sonnenbrand
be=ACsonders stark und möglicherweise schon bei mäßiger Exposition
auftritt. Von Erythem, Brennen und teilweise Blasenbildung besonders
betroffen sind die =84Sonnenterrassen" Nase, Stirn, Schultern oder auch
Fußrücken, wenn Sandalen getragen wurden. Im Unter
schied zu Kontaktallergien etwa blei=ACben bei Sonnenbrand wie
phototo=ACxischer Reaktion die Fingerzwischen=ACräume, Falten und von
lichtdichter Kleidung bedeckten Stellen ausge=ACspart.
Eine violette bis graubraune Pig=ACmentierung
mentierung findet sich bei Amiodaron=ACeinnahme häufig (s. Abb. unten).
Ur=ACsache ist eine Komplexbildung mit einem Metaboliten. Die
Pigmentierung ist auch hier oft an Sonnenterrassen (z. B. Nasenrücken
oder Nasenspitze) besonders ausgeprägt, Falten bleiben ausgespart.
Ganz typisch ist laut Mühlum die Beschwerdefreiheit der Oberlider.
Die Pigmentierung bleibt teilweise monatelang bestehen und kann bei
einem hellen Hauttyp auch mal einer Urlaubsbräune ähneln.
Auch andere Substanzen können ei=ACne anhaltende Pigmentierung
auslö=ACsen, so z. B. Psoralene und Tetrazykline wie Minocyclin, die bei
Akne oder Ro=ACsacea über längere Zeit eingenommen werden.
Vorsicht auch vor Topika
Nicht nur systemisch angewandte Arz=ACneimittel können im Zusammenhang
mit Licht Überraschungen bescheren. Auch topische Zubereitungen
kom=ACmen als Photosensibilisierer infrage. Psoralen zur PUVA-Therapie
kann ver
zögert ein Erythem auslösen, weshalb eine Dosiserhöhung immer erst
nach zwei Tagen erfolgen sollte, um eine Blasenbildung durch
Überdosierung oder eine lang anhaltende uner-wünschte Pigmentierung zu
vermei=ACden.
Chlorpromazin =97 systemisch ange=ACwendet häufig phototoxisch wirkend =
=97
kann in topischer Form eine Photo=ACallergie auslösen. Eigentlich ein
Neu=ACroleptikum wird es auch schon mal in Hämorrhoidensalbe in
topischer Form rezeptiert, da es als entsprechendes
Fertigprodukt nicht auf dem deutschen Markt zu finden ist =97 darauf
muss man bei einer photoallergischen Reaktion erst einmal kommen! In
Ländern Süd=ACeuropas ist das photoallergene Prome=ACthazin als
Antihistaminikum-Fertig=ACprodukt frei verkäuflich zu erhalten. Dadurch
können im Urlaub unerwar=ACtete Kreuzphotoallergien mit Chlor=ACpromazin
auftreten.
Auch geläufige topische nicht ste=ACroidale antiinflammatorische
Medika=ACmente (NSAR) wie Ketoprofen, Diclo=ACfenac, Ibuprofen oder
Piroxicam sind in Spanien, Portugal, Frankreich und Italien bereits
häufige Photoallergene. Bei uns sind bisher glücklicherweise noch
wenige Fälle einer Photosensibi=AClisierung durch so weit verbreitete
Sub=ACstanzen beschrieben.
Auch abgesetzte
Medikamente erfragen
Derzeit ist von 288 in Deutschland er=AChältlichen Medikamenten eine
photo=ACsensibilisierende Potenz bekannt. Da häufig eingesetzte
Substanzen dazuge=AChören, kann die Spurensuche schon mal aufwendig
sein. Neben der ge=ACnauen Inspektion der Haut ist eine gründliche
Anamnese der aktuellen, aber auch der zuvor abgesetzten Medi=ACkamente
wichtig. Wichtig: Vor der ei-gentlichen Diagnostik in einer
spezia=AClisierten Einrichtung sollte das ver=ACdächtigte Arzneimittel
nicht abgesetzt werden.
Im abgestuften Belichtungstest (Lichttreppen im UVB- und UVA-Be=ACreich)
zeigt sich bei einer systemischen Photosensibilisierung eine
herabge=ACsetzte minimale Erythemdosis. Auch Blasen, Papeln, Pusteln und
Einblu=ACtungen werden bei der Untersuchung registriert. Bei
Auffälligkeiten wird an=ACschließend das fragliche Medikament abgesetzt=
,
die Lichttreppen werden nach vier Wochen wiederholt. Norma=AClisiert
oder bessert sich der Befund, war das Medikament Ursache der
Photo=ACsensibilisierung. In der Praxis ist das allerdings nicht immer
so einfach, et=ACwa wenn Patienten mehrere potenziell
photosensibilisierende Medikamente einnehmen oder die fraglichen
Medi=ACkamente schon abgesetzt wurden
Wenn die Therapie nicht
umgestellt werden kann
Nicht immer kann die Therapie mit dem photosensibilisierenden Agens
einfach abgesetzt werden. Mühlum empfiehlt Maßnahmen, die auch sonst
einen konsequenten Lichtschutz aus=ACmachen (Tab. 1). Da UVA auch durch
Scheiben dringt, müssen bei erforder=AClicher Langzeiteinnahme
gegebenen=ACfalls UV-undurchlässige Folien an Fens
tern von Wohnung, Arbeitsplatz und Auto angebracht werden.
Medikamen=ACte mit kurzer Halbwertszeit sollten abends eingenommen
werden. Auch eine Dosisverringerung, soweit mög=AClich, kann eine
phototoxische Reak=ACtion abschwächen
Hautrötungen Hautbläschen =96 von Mehlkop Maack