Hallo

Ich habe gerade die 3sat Boerse gesehen und festgestellt, dass
naechste Woche mal wieder ausfaellt. Damit ist die naechste Sendung
und auch die naechste Runde fuer Transaktionen erst am 24. April.

Ausserdem habe ich eben Greißelbach bei ran gesehen. Die Trikots mit
"CE Aktie" sind ja schon scheisse aber die Bandenwerbung mit den
Reiswig Spruechen wie "Du schaffst was Du willst" sind echt der
Gipfel.

Bin mal gespannt wann die erste Mannschaft "Tschakka" oder so auf dem
Trikot traegt.

Viele Gruesse 
Ivan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.