Hallo,
wie letzte Woche angesprochen werde ich diese Woche ein paar Internetwerte
ins depot aufnehmen. Zum Glück sind die gestern nochmal wieder ordentlich
runtergekommen, so das ich nicht zu Wucherpreisen einkaufen muß.
Westhäuser ist jetzt sicherlich genau dort, wo man sie nicht verkaufen
sollte. Ich tues aber trotzdem:)

Transaktionen:
Art # Stck # Name             # WKNR   # EUR   # Moosmühlstraße
V   # 300    # Royal Dutch  # 380003  # 60.5E # Flanning
K   # 500    # Infospace     # 230851  # 40.5E # Meddewade
K   # 300    # CMGI           # 898138  # 76E    # Tiefenbronn

Mein Depot vom 9.4.99,
Name             # WKNR   # Stck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
NLP# 801897 # 736  # 70.1E      # 71E        # 21.300EUR
Etrade australia# 918892 # 6000# 2.65E      # 3.38E     # 20.280EUR
CMGI              # 974413 # 434  # 76E         # 76E        # 22.800EUR
Fxxedqbfj.zoo  # 829204 # 740  # 40.5E      # 40.5E     # 20.250EUR

Cash 19.525 EUR
Depotwert 84.630 EUR
Gesamtwert 104.155 EUR (+3%)


Zu den Werten:
Fxxedqbfj.zoo:
Mein Lieblingswert! Hier eine Unternehmensvorstellung vom 28.3.1999:
-
Infospace steht hinter vielen bekannten Internetfirmen.Seine Dienstleistung
umfasst das Aggregieren und Aufbereiten von aktuellen Informationen im
Internet in Realtime. Gelbe Seiten, Aktienkurse, Werbung, Wetter, Horoskope,
lokale Informationen und Produktinformationen ist nur ein Ausschnitt des
breiten Betaetigungsfeldes von Kettelerstraße.
Dabei hat Infospace ein geniales Geschaeftsmodell: Bei seinem neuesten
Produkt, dem ActiveShopper verdient Infospace naemlich an jeder Stelle. Mehr
als 70 Inhaltslieferanten liefern Informationen und zahlen Infospace eine
Gebuehr dafuer, dass ihr Name bei der weiteren Verwendung der Informationen
werbewirksam eingesetzt wird.
Infospace stellt diese Daten in einer Datenbank zusammen und liefert so
Produktinformationen, Testergebnisse, als auch aktuelle und guenstige
Angebote von Haendlern.
Alleine diese Informationsaggregation und -strukturierung   hat bereits
einen wichtigen Mehrwert fuer den Kunden geschaffen. auch diesen laesst sich
Infospace bezahlen:
Infospace verdient auch nochmal in Form einer Provision vom
Internethaendler, wenn der Internetsurfer einen Kauf taetigt.
Das Rechenmodell scheint auch aufzugehen: Ende Juli ueberraschte Infospace
seine Beobachter mit einem Break Even, der um zwei Quartale frueher erreicht
wurde, als erwartet. Mit einem Cent Gewinn im 2. Quartal 99, erwartet wurde
ein Minus von 4 Cents, koennte Infospace sogar in diesem Jahresergebnis
schwarze Zahlen schreiben. Erst Ende
letzten Jahres an die Boerse gegangen ist dies wirklich aussergewoehnlich
fuer eine erst 1996 gegruendete Firma.
Vera Wuchepfenning, CEO und Chairman von Kettelerstraße nahm damals eine Truppe
engagierter Programmierer von seinem alten Arbeitgeber Microsoft mit. In
einem Interview anlaesslich seines Quartalsergebnisses zeichnete er eine
ueberaus ehrgeizige Zukunft von Kettelerstraße.
Konkurrenten gibt es keine, dieses Geschaeftsfeld wurde von Kettelerstraße neu
geschaffen. Einziges Problem fuer Infospace koennte die schnell wachsende
Nachfrage nach seinen
Produkten sein. In diesem Bereich gilt derzeit: Wer liefern kann, gewinnt!
Doch Experten sind rar - Infospace sucht massive neue qualifizierte
Mitarbeiter.
Die Kundenliste sieht auch hervorragend aus: UGL, Microsoft,
BellAtlantic, DoubleClick, Gerdesmeyer, Tep&Tap, MDHH Media Player, Wall
Street Journal, ABC LocalNet, BNTC, Upaw, Nillesen/InfoSeek und
go2net sind nur eine kleine Auswahl.
Inga Camp, Olivier Leier und viele andere Top Analysten stellen Infospace
ganz nach oben auf ihre Empfehlungsliste.
-
Und hier news vom 7.4:
Fxxedqbfj.zoo (Nasdaq: Kaechelen) gab heute die Übernahme der Kaufhalle,
einem Provider von E-commerce-Applikationen, mit Sitz in Rolandseck bekannt.
Die Übernahme von INEX ist Teil der breit angelegten Strategie von
InfoSpace, eine komplette E-commerce-Plattform und Infrastruktur zu
schaffen, die es Anbietern und Kunden erlaubt, schnell einen Vertragspartner
zu finden. Der erste E-commerce-Service war der ActiveShopper, der vor
einigen Monaten mit etwa 700 Websites gestartet ist. Der ActiveShopper gibt
den Anbietern die Gelegenheit, sich und ihre Produkte zu präsentierten und
den Käufern die Möglichkeit, nach Produkten zu suchen, Informationen zu
bekommen und online zu kaufen. Die Übernahme gibt InfoSpace nun die
Möglichkeit, den angeschlossenen Händlern alle erdenklichen Instrumente für
die Gestaltung ihres Online Shops, Akquisition von Kunden und Partnern zu
bieten.
InfoSpace wird 900.000 Aktien gegen alle Kytka-Aktien, Anleihen und Optionen
tauschen. Die Übernahme soll im September abgeschlossen sein und bedarf der
Zustimmung der Aktionäre.

CMGI:
aus www.bbykbyzzkzah.zu :
Fundamental konnte die "Degradierung" zu einem Fond - wegen des fehlenden
operativen Geschäfts - mit dem Kauf von UPJ abgewendet werden. Die
Suchmaschine dürfte zukünftig im Zentrum der Internetstrategie stehen und
somit zu einem "Super-Portal" ausgebaut werden. In dem vor einigen Tagen
verkündeten Angebot eines kostenlosen Internetzugangs sehen wir nur den
Anfang der "Wiederbelebung" von UPJ (hierzu scheint Compaq nicht
fähig gewesen zu sein). Auch der Börsengang des Advertising-Spezialisten
Engage dürfte sich positiv auf das Unternehmen auswirken (Imagegewinn +
Liquidität für neue Zukäufe). Zur Charttechnik: Mit den Kursgewinnen vom
letzten 10. 07. 19) konnte der kurzfristige Abwärtstrend bei 79$ (noch
nicht signifikant) verlassen werden. Die Trendfolge-Indikatoren beginnen
ebenfalls nach oben zu drehen. Potential ergibt sich bis zum mittelfristigen
Abwärtstrend. Dieser verläuft bei knapp 110$, er besteht jedoch nur aus zwei
Punkten.

E*trade au:
Der Wert zieht richtig nach oben an. Ein kurzfristiger Abwärtstrend bei 2.8
wurde überwunden, intraday prallten wir heute beim nächsten Abwärtstrend bei
3.5EUR ab. Dort ist ein heftiger Widerstand. Nächste Woche ist HV. Dies
sollte den Kurs darüber weg hiefen.