Gegenwaertige Flaute? Der Dow steht nicht einmal 3% unter seinem ATH.
Ich sehe nicht wo da eine y2k-Angst enthalten sein soll. Schlimmer:
ich sehe da auch noch keine Zins-Angst enthalten.

In der Vergangenheit waren Kurseinbrueche um so staerker, je laenger
steigende Zinsen ignoriert wurden. OK, in der letzten Woche sind die
US-Renditen wieder etwas eingesackt, aber ob das schon fuer eine
Entwarnung ausreicht wage ich zu bezweifeln.

-- 
-- Tom Wilhelm -- uk@kbqnd.ujvb.wr -- Fischbachau, Germany --