Hatte mich auch schon gewundert, daß immer etwas unklar war, wo sie
von Quartal und wo von Halbjahr sprechen.
Da Finanzjournalisten mit den Zahlen Mist bauen, ist zwar traurig,
aber nicht verwunderlich.
Der Kurs hat natürlich reagiert und die Talfahrt Richtung 15,5 Euro
retour angetreten.
Der Langfristanleger zuckt nicht mal mit der Wimper über dieses
Zocker-Auf und Ab.

Gruß,
carsten.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Carsten Dreng
http://kiz.faxdg.ac
Replys zwecks Schnelligkeit: cbbmm@prj.nt