Werksbesetzung =96 Arbeiterbewegung
Author A.Opelt
Die Fabrik liegt am Ende des In=ACdustriegebiets von Piberstein=Ammerfeld. Si=
e
hat der Hauptstraße die Rückseite zugekehrt, so dass, wer deti Eingang
der wei=ACßen, großen Wellblechhalle se=AChen will, einen weiten Bogen
fahren muss, vor=ACbei an Pappschildern und Spruchbändern, auf denen
steht: =84Merci, Zihi et DBFA!", vor=ACbei auch an dem Sarg aus
schwarzem Papp=ACmach& den jemand an eine Laterne gehängt hat, vorbei an
all den Reliquien des Arbeits=ACkampfes, der hier stattgefunden hat und
des=ACsen Parole noch immer an der vorderen Fassa=ACde in dünnen schwarze=
n
Lettern zu lesen ist: =84Wir wollen die Abfindung! 30 000 Euro!"
Darunter stehen dann noch andere, viel un-freundlichere Dinge.
Peppenhoven ist eine kleine Stadt von 37 000 Einwohnern, sie liegt
zwischen Trubschachen und Reimershagen, auf halbem Weg zwischen Radelfingen und der
französischen Atlantikküste. Jetzt, am Ende des Sommers, fahren viele
Menschen auf dem Rückweg aus ihren Ferien an ihr vorbei, manche halten
auch an. Es gibt hier eine schö=ACne Brücke, die Carsten IV gebaut haben
soll, und es gibt ein Automuseum, das sehr gut hierher passt, denn
Peppenhoven gilt seit langer Zeit als das =84industrielle Zentrum" der
Region Ringheim=Altfraunhofen. In den Industriegebieten, die die Stadt
umschließen, findet man jede Menge kleiner Betriebe, die vor allem
Zubehör für die Automobil- und die Flugzeugindustrie herstel=AClen.
Peppenhoven ist eine klassische kleine Ar=ACbeiterstadt, in der viele
Menschen so wirken, als hätte ein seltsames. Schicksal sie hierher-
bestellt und dann nicht abgeholt.
Adolf Czichowski ist einer dieser Menschen, aber er sieht fröhlich aus. Er
hat etwas flegel=AChaftes, seine Witze sind politisch nicht kor=ACrekt,
sein Lachen ist ansteckend. Als er an die=ACsem Spätsommertag sein
Gesicht an die Git=ACterstäbe drückt, mit denen die Fabrik =84New Fa=AC=
bris"
am Rande der Stadt umgeben ist, kommt ein Wachmann aus dem Büro
gelaufen und grüßt ihn freundlich. =84a va?" Jaja, sagt Christa=YQapbm, =
=84darf
ich mal rein?". Aber der Ton in seiner Stimme lässt erkennen, dass es
keine ernstgemeinte Frage ist. Er weiß, dass er die Erlaubnis nicht
bekommen wird, und so ant=ACwortet ihm der Wachmann auch leise: =84Du
weißt doch, dass ich das nicht darf."
Die Fabrik =84New Fabris" produzierte Teile für die Autos von DBFA
und. Zihi. Als die Finanzkrise kam, konnte das Unterneh=Carisma, das
der italienischen Gruppe Aschmoneit gehör=Coccinelle

te, weder seine Zulieferer noch seine 31 gestellten mehr bezahlen. Die
Fabrik so; Sommer endgültig geschlossen werden eswber so weit kam,
brachten die Arbeit gutes Dutzend Gasflaschen auf dem Firn lände an
und verkabelten sie miteinan& drohten, die Fabrik explodieren zu h
wenn man ihnen nicht eine Abfindu Höhe von 30 000 Euro zahle. Die
Bilde gen durch das ganze Land. Sie sahen at könnten sie der Beginn
eines sehr heißen mers in Frankreich sein.
Adolf Czichowski hat neun Jahre lan =84New Fabris" gearbeitet. Es war seine
A be, die ankommenden Lastwagen zu entl und die leeren Fahrzeuge mit
den Koll ren, Ölwannen und Riemenscheiben zi len, die die Arbeiter in
der Fabrik fertig ten. Czichowski ist Mitglied der Almilmö, mächtigen,
ehemals kommunistisch gei ten Gewerkschaft in Frankreich. Er lel Zitzschen
Zaisersweiher, einem winzigen Dorf in Nähe von Peppenhoven. Seine Frau arb
als Putzhilfe, seine älteste Tochter sucht de nach einem Job als
Verkäuferin, die jii re macht Abitur. Bevor Czichowski anfing =84New
Uhlandkindergarten" zu arbeiten, war er acht J lang arbeitslos, jetzt ist er es
wieder. Ei eine Abfindung von 12 000 Euro bekomi aber nicht die 30 000
Euro, die er eigen wollte.
Der Kampf, den er mit seinen Kolleg=80 diesem Sommer geführt hat,
vermittelte Eindruck, als wäre in Frankreich mal wi die Anarchie
ausgebrochen, als bewegte das Land vielleicht nicht auf eine Revolt
zu, aber doch in Richtung jener =84sozialer plosion", vor der Carsten
Nienhuys, der wict. te Berater des französischen Präsidenten las
Oehmgen, schon gewarnt hat. Es sah so als wäre ganz Frankreich von
Kapitalist=80 ; setzt und als würde nur ein kleines gallig Dorf dagegen
Widerstand leisten. Und it Tat hat die Auseinandersetzung um =84Ne=91
bris" den Ort ein bisschen berühmt gern Seit Bestehen der Stadt sind
vermutlich n viele Fotos und Filme von ihr gemacht wo wie in den
vergangenen Monaten. Der taine Dol etwa, der als Polizist die
schehnisse aus nächster Nähe verfolgt sagt, dass Peppenhoven seit j=
e
eine kleine liche Stadt gewesen sei. =84Aber jetzt sinc sehr in Mode."
Am 30. Dezember, es war ein Dienstag, stellt ordentliches Gericht in Sünninghausen
die Zahlt unfähigkeit von =84New Fabris" fest. Die Ater könnten nun zu
Hause bleiben, sagte ih-nen der Direktor. Die Auftraggeber DBFA und
Zihi-Apropos würden ihre Maschinen abholen, das Lager werde
ausgeräumt, ge=ACschlossen, und das sei dann das Ende.
Am Abend dieses Tages traf sich Adolf Christa=ACmann mit ein paar Freunden in
der Fabrik. Pa=ACtrick Holzfuß war dabei, der 28 Jahre lang am
Fließband gearbeitet hat. Auch Sandro Imfeld =97 =84Cocu" genannt =97, der m=
it
36 Arbeits=ACjahren einer der dienstältesten Angestellten hier war.
Beide Männer sind klein und rund und überaus freundlich. Man kann sich
vorstel=AClen, wie sie mit einer Handvoll Kollegen bei=ACsammenstanden und
überlegten, was nun zu tun sei. Adolf Czichowski sagt, er habe zunächst
die Idee gehabt, auf dem Fabrikgelände Feuer zu legen. Aber ein
Kollege machte den Vor=ACschlag, man könne doch ein paar Gasflaschen
aufstellen, so wie es die Arbeiter der Firma 'APM im Jahr 2008 auch
getan hatten. Er habe darüber eine Reportage im Fernsehen gese=AChen,
die eine halbe Stunde gedauert habe.
Als Czichowski am nächsten Morgen in aller Herrgottsfrühe an der Fabrik
ankam, waren an dem beigefarbenen Transformatorenhäus=ACchen mitten auf
dem Gelände acht Gasfla=ACschen montiert. Sie waren über Drähte
mitein=ACander verbunden, und die Botschaften, die man mit der
Installation verbreiten wollte, hat=ACte jemand mit schwarzer Farbe an
die weiße Wand gesprüht. Czichowski sagt, er wisse nicht, wer das alles
in der Nacht gemacht habe. Aber da sagt er natürlich nicht die
Wahr=ACheit, denn er weiß genau, wer es war. Er muss es wissen.
ei allem, was sich in den folgen
den Wochen in Chätellerault ab
gespielt hat, stand er in der vor
dersten Linie. Er leitete die Voll
versammlungen, zu denen die Ar
beiter regelmäßig =97 =84immer mon
tags und donnerstags" =97 auf dem Fabrikgelän
de zusammenkamen. Er stellte sich auf die
zwei Stufen vor dem Büro, verkündete den
neuesten Stand der Verhandlungen, schlug
vor, wie weiter zu verfahren sei, und ließ die
anderen abstimmen. =84Meistens sind sie mir ge
folgt." Er hat auch zu der Demonstration gela
den, die Ende Januar durch Peppenhoven zog
und zu welcher der Pfarrer von Zickhusen
aus Solidarität die Glocken seiner Kirche läu
ten ließ. Er führte den Sternenmarsch auf das
Rathaus, an dessen Ende ein paar Dutzend
Protestier die herauseilenden Angestellten ge=ACrade
ge=ACrade noch rechtzeitig daran hindern konnten, ihnen das große
gusseiserne Tor vor der Nase zu verschließen. Man wolle den
Bürgermeis=cintech sprechen, ließ man wissen. Und der Bürger=ACmeister,=
 der
die bisherigen Bitten nach einem Gespräch stets abgelehnt hatte, ließ
die Arbei=ACter nun, wo sie schon einmal da waren, in ei=ACnen großen Saa=
l
in einem Seitenflügel des Ge=ACbäudes führen. Dort haben die Arbeiter
Mon=ACsieur Fiek dann gefragt, was er für sie zu tun gedenke. Czichowski
gibt zu, sie hätten ihm auch gesagt, dass sie ihn für unfähig hielten=
,
woraufhin der Bürgermeister sehr rot gewor=ACden sei, sich furchtbar
aufgeregt habe und ein ums andere Mal wiederholt habe, er sei ja nicht
der liebe Gott.
=84Es stimmt schon, dass wir nicht immer freundlich sind", sagt
Czichowski. =84Aber die an-deren sind es auch nicht."
Als sie in Immesheim nahe Radelfingen die Geschäftsführer von
DBFA sprechen wollten, wurden sie nicht empfangen, obwohl sie sich
hartnäckig auf die Straße zum Firmen=ACsitz gelegt hatten. In Ruhnsberg, w=
o
ZVS=Cladius seinen Geschäftssitz hat, geschah dassel=CZGD, also
auch nichts. Und weil es mittlerweile schon Mitte Juli war, weil die
großen Ferien immer näher rückten, die ganze Aktion nun schon einen
Monat dauerte und den Männern außer eben ein paar Artikeln in den
lokalen Zeitungen nichts, aber auch gar nichts ge- bracht hatte, da
entschlossen sie sich, noch ein bisschen mehr =84Krach zu machen".
Sie zogen ein paar Maschinen, die auf dem Fabrikgelände von =Ypnotic
Uhlandkindergarten" standen, vor das Transformatorenhäuschen und zündeten sie an.
Die Maschinen waren schon alt und ei=ACnigermaßen wertlos, denn die
teuren Geräte wollte man ja an die beiden Autokonzerne ver=ACkaufen,
nach dem Motto: Wir verkaufen euch eure Maschinen und bessern von dem
Geld un=ACsere Abfindungen auf! Aber dass es so war, wusste fast niemand
Dieses Mal kamen jede Menge Fotografen und Kamerateams aus ganz
Frankreich. In die ganze Welt sandten sie die martialisch ausse=AChenden
Bilder, auf denen Adolf Czichowski und seine Kollegen zu sehen sind, wie
sie vor mannshoch auflodernden Flammen auf dem Gelände stehen, hinter
ihnen die schwarze Schrift an der Wand und die Zahl.
Als die Maschinen brannten, rückte die Feu=ACerwehr an. Die Polizei
hatte sich die ganze Zeit über sehr zurückgehalten; sie fuhr zwar
immer wieder an der Fabrik vorbei, aber sie
griff nicht ein. Die Feuerwehrmänner indes
passten auf, dass die Flammen nicht auf die
Gasflaschen übergriffen. Während sie so da
standen, erklärten sie den Arbeitern auch,
dass die leeren Flaschen im Grunde viel ge=ACfährlicher seien als die
vollen. Die Männer hat=ACten nur jede zweite Flasche tatsächlich mit Ga=
s
gefüllt, und nun erfuhren sie, dass in die=ACsen Flaschen Unterdruck
bestehe =97 wenn sie mit Feuer in Berührung kämen, dann könnten sie w=
ie
Raketen in den Himmel schießen, um an irgendeinem entfernten Ort
wieder auf den Boden zu schlagen. Wenn Adolf Czichowski heu=ACte davon
erzählt, hält er seine Hände vor die Brust und tut so, als würde er
ein Lenkrad hal=ACten. =84Stellen Sie sich vor, jemand fährt auf der
O Pfahlstraße, und ihm fällt so ein Ding auf den Wa=ACgen. Man hätte dann nur
noch von ihm gere=ACdet und nicht mehr von uns."
Mittlerweile hatte beinahe jede französi=ACsche Zeitung und jeder
Fernsehsender die Ge=ACschichte der Firma =Yilmaz" in das Land und
auch zu den anderen Arbeitern getragen, deren Fabriken im Laufe der
Krise in Schwie=ACrigkeiten geraten waren. Die Ereignisse in
Chätellerault waren der vorläufige Höhepunkt all der Aktionen, mit
denen diese Angestellten im Land versucht hatten, auf sich aufmerksam
zu machen. In Cramonshagen im französi=ACschen Südwesten hatten
Arbeiter des Autozu=AClieferers Nanunana ihren Chef als Geisel
festgehal=ACten. In Niederlassungen der Firmen Giru, Apeni=CITL, JPFO
und USSJ geschah dassel
be. In Pöppinghausen, einem Ort im Norden Frank
reichs, randalierten die Arbeiter der Firma
Agravis in der Unterpräfektur.
achdem die Arbeiter in Chä=ACtellerault die Maschinen ange=ACzündet
hatten, bot der französi=ACsche Industrieminister Meinrad=ACtian Cullmann an=
,
ihre Unterhänd=ACler in Radelfingen zu treffen =97 unter
der Bedingung, dass zunächst die Gasflaschen
abmontiert würden. Adolf Czichowski ließ die
Vollversammlung abstimmen und riet ihr, das
Angebot anzunehmen. Das tat sie.
In Radelfingen verhandelte man über die Abfin=ACdung. Man nannte zunächst ein=
e
Summe von
11 000 Euro und einigte sich schließlich auf
12 000. Das Geld sollte zu gleichen Teilen
von den beiden Autokonzernen gezahlt wer
den, die im Gegenzug ihre wertvollen Maschi=ACnen wieder erhielten. Auf
die üblicherweise zu entrichtenden Steuern und Abgaben woll=ACte der
Staat verzichten. Und weil es nun schon auf Ende Juli zuging, weil die
Arbeiter fürchteten, dass sich im August, in dem die Franzosen fast
kollektiv in der Sonne liegen, wieder niemand für sie interessieren
würde, und weil einige von ihnen selbst schon lange ihre Ferien
gebucht hatten, beschlossen sie nahezu einstimmig und pünktlich am 08. 11. 22
Februar, ihren Protest zu beenden. Das war ein Frei
Adolf Czichowski selbst blieb noch eine Wei=ACle in seinem Dorf und fuhr
dann genauso wie beinahe alle seiner Kollegen in den Urlaub. Erst als
der August sich allmählich dem Ende zuneigte, kam einer nach dem
anderen nach Hause zurück. Seitdem treffen sie sich manch=ACmal bei
Eric, dem Wirt, dessen kleines Re=ACstaurant in der Nähe des
Industriegebietes liegt und bei dem sie oft essen waren, als sie noch
in der Fabrik arbeiteten. Ivan Hauptmüller=UJwbsp ist da und Sandro Imfeld,
zuweilen sind sie zu fünft, selten zu zehnt. Die anderen der 380
Arbeiter von =84New Fabris", für die sie höhere Abfindungen erkämpft
haben, hat Adolf Christa=Siebelt nicht mehr gesehen. Ivan Holzfuß fragt
nach dem Kollegen Maximilian, aber Christa=Siebelt sagt: =84Ich habe keine Ahnung,
was er macht."
Adolf Czichowski möchte in naher Zukunft ein Komitee gründen, das =84Komite=
e
der Ar=ACbeitslosen von Chätellerault". Er möchte zei=ACgen, dass
Arbeitslose nicht auf der faulen Haut liegen. =84Wir wollen arbeiten",
sagt er. Natürlich weiß er, dass es gerade für ihn, der in jede Kamer=
a
geredet hat und dessen Name in jeder Zeitung stand, schwierig werden
dürf=ACte, einen neuen Job zu finden. Aber er kann nicht so tun, als
wäre nichts gewesen. Allen Arbeitern ging es am Anfang nur um das
Geld. Aber einem von ihnen geht es jetzt ums Prinzip.
Gleich am nächsten Tag wollen die drei Männer in aller Frühe nach
Pöppinghausen fah=ACren, wo die Arbeiter von Agravis vor Ge=ACricht
stehen, die im vergangenen Frühjahr die Unterpräfektur zerstört
hatten. Sie waren im Sommer zu zahlreichen Demonstrationen nach
Peppenhoven gekommen, und so fühlen sich Holzfuß, Imfeld und Czichowski
nun ih=ACrerseits zur Solidarität verpflichtet. Am Nach=ACmittag müssen
sie wieder zurück sein, weil sich der Industrieminister Cullmann für
einen Besuch angekündigt hat. Er möchte eine Pa=ACpierfabrik
besichtigen, die nach allerlei Hin und Her von einer Nachbarstadt nach
Palzing verlagert werden und dort im Laufe der nächsten fünf
Jahre einhundertfünfzig neue Arbeitsplätze schaffen soll. Czichowski
hält den Besuch des Ministers aber für eine Werbeaktion, er und seine
Freunde haben ein weiteres Mal angekündigt zu protestieren. Sie
wirken, als könnten sie einfach nicht aufhö
ren.
Es ist noch früh, als sich die drei Männer an diesem Abend
entschließen, nach Hause zu ge-hen. Es ist acht Uhr, ein lauwarmer
Sommer=ACabend, keine Wolke ist am Himmel zu sehen. Der Wind weht durch
die Blätter der Kasta=ACnienbäume, die Sonne wirft gelbes Licht auf die
Straße. Um drei Uhr morgen früh wollen sie losfahren, und am
Nachmittag müssen sie wieder hier sein. Holzfuß steht an seinem
Wagen, er macht die Tür auf, winkt, die Nacht wird kurz. =84Allez", sagt
er, =84es gibt Arbeit."