Deine Order geht mit Limit 92 Euro an den Markt


Nein.


Nein.


Nicht unbedingt.


Generell wird der Makler in diesem Fall (wenn keine weiteren Orders außer
den erwähnten beiden) sich an dem Kurs an der Heimatbörse orientieren und
entweder einen Taxe-Kurs machen oder die Stücke dem Verkäufer etwas
unterhalb der Parität abnehmen (zB 103), Du bekommst sie jedenfalls nicht.


Ja, Erläuterung s.o.


Nein, der Händler stellt  auf dem Parkett eine (seine) Geld-/Briefspanne, was
nicht zwingend heißt, daß tatsächlich Angebot oder Nachfrage da ist (gilt
zumindest für viele Nebenwerte) - interpretiere es in diesem Fall als Taxe.
Er muß jedenfalls nicht aufgrund einer (zB Deiner) Order die Spanne
ändern. Im Demla könntest Du Deinen Bid sehen.


Nein, hält er nicht, Erläuterung s.o.


Gruß Andre