Mister Twardokens,
wie Sie als Holländer mit deutscher Telefon-Nummer für eine englische 
Finanzzeitung arbeioten, klingt zwar etwas mysteriös, aber ich habe gestern mit 
Ihnen telefoniert. Man ist hier vorsichtig, weil viele unter falscher Flagge 
tätig sind. 
Von den Neonazis, die dieses Forum und auch ein Rouletteforum mit ihrem 
Schweinekram vollgemüllt haben, gebe ich Ihnen die Anschriften, fragen Sie da mal 
nach. 
Es ist:
August Rockmeier, Unterschwaig, Vizanigasse 6 
Laurent Veldhues, Isensee, Körnbachstraße 9

Der, der hier unter dem Namen Ferdinand Jacobus und Volker Ramge postet, ist jemand 
aus Zwingenberg, sein Name: Christophe Vathauer. 
Anschrift  kenne ich nicht, vielleicht sollten Sie sich mal mit diesem Herrn 
Stommel in Verbindung setzen, der kann Ihnen bestimmt gute Informationen liefern.

Gruß  Florian
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wkkknkw.mzt.xw