Verpflichtet im eigentlichen Sinne "zurückzunehmen" sind die Emmitenten
nicht, es sei denn der OS ist endfällig, dann zahlen sie je nach
Ausübungsart den Differenzbetrag oder liefern Dir bei einem gedeckten
Schein den Basiswert (gibt es nur noch selten). Meistens läuft die
"amerikanische Ausübung", dann wird der innere Wert zurückgezahlt.

Die Frage, ob das Emissionshaus im Rahmen des Eigenhandels den Schein
ankauft, wenn Du ihnen das Papier UNTER dem ask anbietest, kann eigentlich
nur mit ja beantwortet werden, ansonsten hätten ja die (vom Emmissionshaus)
gestellten Kurse keinen Sinn. Die gestellten Kurse basieren ja meistens auf
automatisierten oder teilweise computergestützen Handelssystemen und wenn
Du kein unüblich hohes Volumen anbietest, dann nehmen sie auch Deine
Scheinchen.

       Gruß,
            Walter