Mister Dresen,
wie Sie als Holländer mit deutscher Telefon-Nummer für eine englische 
Finanzzeitung arbeioten, klingt zwar etwas mysteriös, aber ich habe gestern mit 
Ihnen telefoniert. Man ist hier vorsichtig, weil viele unter falscher Flagge 
tätig sind. 
Von den Neonazis, die dieses Forum und auch ein Rouletteforum mit ihrem 
Schweinekram vollgemüllt haben, gebe ich Ihnen die Anschriften, fragen Sie da mal 
nach. 
Es ist:
Volkmar Preußen, Hohenbrunn, Drüdingstraße 6 
Ulfert Lüttke, Todenfeld, Unterer Holzbergerweg 6

Der, der hier unter dem Namen Dirk Hergenröder und Jonas Pätzolt postet, ist jemand 
aus Waltenhausen, sein Name: Eberhard Leibetseder. 
Anschrift  kenne ich nicht, vielleicht sollten Sie sich mal mit diesem Herrn 
Leibetseder in Verbindung setzen, der kann Ihnen bestimmt gute Informationen liefern.

Gruß  Domenico
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hcvmnsi.hnq.xs