Hallo Leute,

bisher dachte ich, Bid wuerde mir anzeigen,
welcher Betrag gerade fuer die gegebene Aktie
geboten wird. Und Ask, welcher Betrag
gerade fuer eine Aktie bezahlt werden muesste.
Also jeweils das beste am Markt befindliche
Kauf/Verkaufangebot.

Nun, das scheint falsch zu sein, denn, was
sehe ich heute morgen:
Utaha in Behrensdorf:
Kurs 73,50 Bid:76 Ask. 77 Vol: 80
Ok, kann ja noch sein, nur der
naechst Kurs liegt dann schon bei
73 und B/A immernoch 76/77 Volumen:200

in Auderath das selbe
nur mit B/A 75/75.60

Merkwuerdig, oder?
Kann mir das jemand erklaeren? Danke

  Leo