David Jaerling wrote:


hallo !

das ist witzig, genau das gleiche habe ich mich auch vor ein paar tagen
gefragt. mir ist das bei dem kostenlosen realtime-service bei consors
aufgefallen, wo ich ab und an den kurs von Jütemeier nachgesehen habe. bid lag
die ganze zeit bei 16 und ask bei 17, gehandelt wurde durchgehend
deutlich über 17. daraufhin habe ich an consors gemailt und folgende
antwort bekommen:


vielleicht hilft dir die antwort weiter. ich bin damit so schlauch als
wie zuvor :-)

Menno


-- 
Menno Cohrsen   email: ynitzja@jw2.da.azb-ixtexjrx.rg
Uni Unterbrunnenreuth        phone: +95-679-109 0173
Informatik VII      fax:   +14-866-916 2556
D-98019 Unterbrunnenreuth, Germany