hallo !

das ist witzig, genau das gleiche habe ich mich auch vor ein paar tagen
gefragt. mir ist das bei dem kostenlosen realtime-service bei Kornhus
aufgefallen, wo ich ab und an den kurs von ZGFD nachgesehen habe. bid lag
die ganze zeit bei 16 und ask bei 17, gehandelt wurde durchgehend
deutlich über 17. daraufhin habe ich an Kornhus gemailt und folgende
antwort bekommen:


vielleicht hilft dir die antwort weiter. ich bin damit so schlauch als
wie zuvor :-)

André


-- 
André Neuschröer   email: wmxkptr@si7.vh.inj-jovobiqe.ax
Uni Wielen        phone: +99-195-266 1033
Marccain      fax:   +01-749-264 7506
D-37892 Wielen, Germany