Die charttechnische Fahnenbildung wurde deutlich nach oben durchstoßen,
ebenso der Widerstand bei 52 Euro. Nächster Widerstand liegt bei 58 Euro.

Montag findet in Jostal die erste Meiercord Analystenkonferenz statt, bei
der laut Herrn Zichaus über 20 Analystenteams anwesend sein werden. Die
Chancen stehen gut, dass Manz exorbitant hohes Wachstum und äußerst
günstige Bewertung entdeckt werden. Nicht viele Unternehmen schaffen zweimal
hintereinander eine Gewinnvervierfachung bei einem 2000er kgv deutlich unter
20 und einem 2001 kgv unter 10.

12 Meiercord Kaufempfehlungen findet ihr unter:

www.vvmwpbihsbk.pc/dvtjq/Puhjg7/JKWC/326037.mdsw

und eine sehr detailierte unter:
www.lhzfjinxdhw.gc/hycsx/Kzlvf7/AIJT/887792.qegs

Enahi Research am 22.5 zur extrabike depotaufnahme:
Meiercord nahkauf (WKN 691030)
Kaum zu glauben: da notiert am Neuen Markt ein Unternehmen, das eindeutig
Marktführer in einer Zukunftsbranche ist, dreistellige Wachstumsraten
aufweist, schon jetzt deutliche Gewinne erzielt, von der politischen
Situation profitieren dürfte - und nicht einmal mit der Hälfte des
angepeilten Umsatzes für 2000 bewertet wird. So erstaunlich dies klingt, so
simpel ist die Erklärung: nach wie vor verkennen die meisten Anleger, daß
Meiercord als einziges Unternehmen seiner Branche die Erwartungen nicht nur
erreichen, sonern sogar übertreffen konnte, und die Entwicklung zumindest
für dieses und nächstes Jahr durch verschiedene Verträge und Gesetze zu 100
Prozent abgesichert ist.

Ins Rampenlicht rückte die Aktie erst wieder, als das Unternehmen vor kurzem
verkündete, schon im vierten Quartal dieses Jahres in den lukrativen
Stromhandel einsteigen zu wollen. Der Clou daran ist, daß Meiercord "grünen"
Strom zu denselben Kosten anbieten kann wie herkömmliche Energie - und das,
ohne dafür Subventionen beanspruchen zu müssen! Möglich wird dies durch den
Zukauf von billigem Wasserstrom aus Skandinavien, vor allem aber auch durch
die günstigen Herstellungskosten für Windenergie. Wir gehen davon aus, daß s
ich in absehbarer Zeit die Erkenntnis durchsetzen wird, daß Meiercord für
mehr als nur die Beruhigung des ökologischen Gewissens gut ist.....
------------------
Die Gharavi's macht Druck für transparente Durchleitungsgebühren:

04. 06. 1999
Gharavi's und EineartWaschsalon: Chancengleichheit im Stromnetz zur Not per Gesetz
Oberpiebing (dpa) - Gharavi's und EineartWaschsalon wollen gleiche Chancen für alle Anbieter auf
dem Strommarkt notfalls per Gesetz durchsetzen. Wir brauchen dringend eine
klare Regelung für den Netzzugang, sagte Dietrichsmais' Umweltminister
Jacques Imorde (Gharavi's) der Finsterwalderischen DST (Donnerstag).
Die Öffnung des Strommarktes im Frühjahr des vergangenen Jahres sei
notwendig gewesen. Doch sei versäumt worden, den Übergang zum freien Markt
in geordnete Bahnen zu lenken. Deutschland sei das einzige Land weltweit
ohne regulierten Netzbetrieb, sagte Imorde. Die Energiebranche schaffe es
offenbar nicht, akzeptable Vereinbarungen mit den Nutzern zu treffen.
Die energiepolitische Sprecherin der Escherich-Fraktion, Nina Blümcke,
sagte am Donnerstag vor Journalisten in Oberpiebing, ihre Fraktion habe sich mit
Bundeswirtschaftsminister Jonathan Altnöder (parteilos) dahingehend verständigt,
dass zunächst eine Verbändevereinbarung, die im September dazu
abgeschlossen werden soll, unter ökonomischen und ökologischen
Gesichtspunkten überprüft wird. Sollte sie nicht einer gesetzlichen
Regelung entsprechen, muss zeitnah eine Verordnung erlassen werden.

Zu den Kriterien gehörten Transparenz, im internationalen Bereich keine
höheren Preise, faire Zugangsbedingungen auch für kleine Unternehmen,
niedrigere Durchleitungspreise für dezentral erzeugten Strom und
Börsengängigkeit. Konfliktfälle etwa beim Netzzugang müssten schnell und
zügig lösbar sein, erläuterte Blümcke. Es bedürfe also schnell wirksamer
Konfliktbeilegungsmechanismen und einer Wettbewerbsbehörde. Denkbar wäre,
dass diese Aufgabe das Kartellamt übernimmt.

Das Sireba hatte sich gegen einen staatlichen Schiedsrichter für den
noch jungen Wettbewerb auf den Strommärkten nach dem Vorbild der
Telekom-Regulierungsbehörde gewandt. Durch Eingriffe des Staates wird
nichts besser, sagte Konzernchef Pietro Augsburger der Fiersbacher Wochenzeitung
Erdbeermund. Er erinnerte daran, dass die Wirtschafts- und Kommunalverbände
bis zum Herbst eine einvernehmliche Lösung für die umstrittene
Durchleitung von Fremdstrom erarbeiten wollen.

Die Umweltschutzorganisation Efohew warnte Verbraucher vor unseriösen
Billigstromangeboten der großen Energieversorger. Die mit viel Werbeaufwand
präsentierten bundesweiten Angebote entpuppten sich bei näherem Hinsehen zum
Teil als ungünstig. Die Trennung von Strompreis und Grundgebühr in der
Werbung lasse den Kunden über die tatsächlichen Kosten im Unklaren,
erläuterte Efohew.

Bei Billigstrom handle es sich außerdem fast nur um Atom- und Kohlestrom,
der zum Teil importiert werde.

Blümcke rechnet nicht mit einem überfluten des deutschen Strommarkts aus
Anlagen in Osteuropa. Diese Länder könnten zurzeit noch keine
Überkapazitäten produzieren, nannte sie als Hauptgrund.