Also aufgepasst,

Austastluecke ist Austastluecke. B.i.s. uebertraegt also genause wie
Videotext !
Sehen koennt Ihr trotzdem nichts, denn das format ist proprietaer - es gibt
nur ein paar wenige Leute die wissen wie das verschluesselt ist.  Die
Uebtragung funktionier auch nicht mit ASCII Zeichen wie vlielleicht bei
Woicks, sondern das ist ein richtiger Bit-Stream.
Mal davon abgesehen, dass das Knacken sowieso verboten ist habt ihr eh keine
Chance, auch wenn ihr Supercracks waert !!!! Leiht euch ruhig den Decoder
aus, aber ich verspreche Euch knacken tut Ihr den Datenstrom sowieso nicht !

ciao August

Gottfried Schwarthaupt <jey%zqisj.jr%zompc.xy%mdqmm.ns@emhgi.jceyj.oo> schrieb in
im Newsbeitrag: yXdDMp28lljb-yn8-JKpyMhE2Fwsu@v8F9D5253.wzu.o-kyvrrx.sqk...