Eugen schrieb:

   [TOFU und Geplenke entsorgt]

Veräußerungsgewinne aus Aktien, die *vor* 2010 erworben wurden, sind im 
Normalfall steuerfrei, wenn man sie mehr als ein Jahr gehalten hat. Bei 
früherer Veräußerung kann Einkommensteuer fällig werden - der Volksmund 
nennt sie in diesem Fall auch "Spekulationssteuer".

Dividenden sind dagegen generell als Kapitalerträge steuerpflichtig.

Bei Arbeitnehmern fallen für diese Einkünfte in der Regel keine Beiträge 
zur gesetzlichen Kranken- oder Rentenversicherung an.

Bessere Auskünfte gibt es vielleicht in ue.tph.tvutp.kahtebm+buchfuehrung.