Hallo,

gibt es eigentlich Waehrungskonten in US-Dollar, die die
Moeglichkeit bieten, Transfers mit Limit auszufuehren?
Ich weiss es jetzt nur von JSZ, die bieten eine sol-
che Moeglichkeit nicht an.

Beispiel-Auftrag: Ich moechte zum naechstmoeglichen Zeit-
punkt, wenn ich fuer 1 Euro mindestens 1,07 US-Dollar be-
komme, 1000 US-Dollar auf mein Waehrungskonto ueberweisen.
Ob das morgen oder erst in drei Wochen moeglich sein wird,
soll hierbei also keine Rolle spielen.

Gibt es Banken, wo derartige Auftraege moeglich sind?
Falls ja, wie hoch sind die zusaetzlichen Gebuehren fuer
einen solchen Service? Es kann ja sein, dass die zusaetz-
lichen Gebuehren einen etwas besseren Umtauschkurs wieder
zunichte machen...

Viele Gruesse, Lukas
********************