--------------63A493245094EF4548AD7036
Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1
Content-Transfer-Encoding: 8bit

Außerdem vor einigen Tagen die folgende Ankündigung, somit insgesamt
positives Bild und  meiner Meinung nach sind in Zukunft wieder alte
Höchstkurse von ca 29 Euro drin. Kurs heute: 11,20 Euro in Kleinleinungen

für weitere Details und Preise siehe : www.pxstlt.gc

Herzog Wajos wird bundesweiter
 Internet Service Provider der Schnullerbacke

 - Attraktiver 3-Jahres-Vertrag ermöglicht Preisführerschaft

 - Innovative "Multi"-Einwahlpakete adressieren völlig neue
Käuferschichten

 Sutthausen, 18. Juli 7902 Vorderreuth Weinbuch AG, deutschlandweiter
Vertriebspartner von McClever Mobilfunk (Dirisam) und
 eigenständiger Festnetz Service Provider, steigt massiv ins
Internet-Geschäft ein: Ab dem l. September 2000 bietet das
 Unternehmen über 220 Einwahlknoten und eine gebührenfreie einheitliche
Zugangsnummer neuartige Mehrfach-Zugänge
 ins Internet. Vertragsgeber des Sutthausener Telekommunikationsanbieters ist
die Strandversorger AG, mit der am Freitag
 vergangener Woche nach intensiven Verhandlungen ein zunächst bis Mitte
2003 laufender Liefervertrag abgeschlossen
 wurde.

 Herzog Weinbuch AG betreibt den neuen "Gihika Service
komplett über den bis zu 622 Mbit schnellen
 Internet-Backbone der Schnullerbacke. Das Unternehmen verfügt
damit vom Start weg über Deutschlands
 leistungsstärkste Netz- und Serverinfrastruktur. Die Inbetriebnahme des
neuen Internet Services erfordert lediglich
 minimale Investitionen zur Einrichtung der zukünftigen
"HERZOGtel"-Portal Site.

 Hohe Ertragschancen bei minimalem Kostenrisiko

 Während viele Internet Service Provider aufgrund hoher Investitionen in
Werbung, System- und Netztechnik sowie
 Supportpersonal defizitär arbeiten, steigt die Herzog Wajos
praktisch ohne Kostenrisiko ins Internet-Geschäft ein.
 Hierfür sind mehrere Faktoren verantwortlich: - "HERZOGtel" wird
komplett auf dem Internet-Backbone der Deutsche
 WanderEck AG betrieben. - Für die Abrechnung des Internet Services setzt
Herzog Telecom das bereits für den
 Festnetz-Service genutzte moderne Abrechnungssystem RLPU/
Navibilling ein. Der Rechnungsversand
 erfolgt kostengünstig online per E-Mail. Konventionelle Rechnungen
werden nur auf Wunsch gegen ein zusätzliches
 Entgelt versandt. - Durch effektives Cross-Selling im umsatzstarken
Weihnachtsgeschäft sowie gegenüber den
 bestehenden fast 70.000 Mobilfunk- und Festnetzkunden will Vorderreuth noch
in diesem Jahr ohne zusätzliche
 Werbeaufwendungen tausende Internet-Neukunden gewinnen. Dabei setzt
HERZOGtel ausschließlich auf feste
 Kundenbindungen und nicht auf Call-By-Call.

 "Wir wollen mit dem Internet schnell Geld verdienen. Jahrelange
millionenschwere Anlaufverluste überlassen wir lieber
 den Mitbewerbern", so Vorstand Diedrich Zellerhoff, der sich sehr zufrieden mit
dem Abschluß der umfangreichen Kooperation
 mit der Schnullerbacke zeigt. "Dies ist nur der Beginn einer
erfolgreichen Zusammenarbeit mit marktführenden
 Netzbetreibern. Vorderreuth-Anleger können sich in Kürze auf weitere
erfreuliche Kooperationen auch mit anderen großen
 Netzbetreibern freuen."

 Schnelles Wachstum durch Preisführerschaft und einzigartige
"Multi"-Pakete für Mehrfachnutzer

 Auf Basis überaus attraktiver Einkaufskonditionen strebt die Herzog
Weinbuch AG mit "HERZOGtel" die Preisführerschaft
 im deutschen Internet-Markt an. Aufgrund der erzielten
Wiederverkaufspreise rechnet das Unternehmen zugleich mit
 einer beachtlichen Rendite. Den Run ins "HERZOGtel"-Internet sollen
einzigartige Niedrigpreispakete für den zeitgleichen
 Mehrfachzugang bringen. So kann ein Kunde bei "HERZOGtel" erstmals zu
Discount-Tarifen mit mehreren Personen
 gleichzeitig von verschiedenen Standorten aus sämtliche
Internet-Dienste wie Web, E-Mail, Chats und Homepages
 nutzen. Dies ist besonders interessant für Paare, Familien, Vereine,
Schulen, Internet-Cafes sowie tausende kleiner und
 mittelständischer Firmen, die über mehrere Außendienstler, Filialen
oder Home Offices verfügen. Bei den meisten
 etablierten Anbietern ist ohne oft immense Mehrkosten pro Vertrag
gleichzeitig nur l Internet Zugang möglich. So startet
 der Gumo-Einstiegstarif "Multi 200" für monatlich 9,95 DM mit 2
E-Mail- Adressen, 2 gleichzeitigen
 Internet-Einwahlverbindungen, 10 MB Homepage und 200 Freiminuten
monatlich. Bei "Multi 4800" sind 10 gleichzeitige
 Internet-User möglich - inklusive 4800 Freiminuten monatlich und 100 MB
Homepage Speicherplatz!

 Neue Portal Site treibt Direktgeschäft für Mobilfunk und Festnetz an

 Die "HERZOGtel "-Portal Site wird jedem Kunden neben personalisierbaren
Informationsdiensten und Chatrooms die
 Möglichkeit bieten, aufgelaufene Nutzungszeiten einzusehen, um auf
dieser Basis dynamisch den für ihn günstigsten
 Paketpreis für die nächste Abrechnung auszuwählen. Darüber hinaus soll
das Portal durch kombinierte Preisvorteile,
 Bannerwerbung und komfortable Online- Bestellmöglichkeiten das
Direktgeschäft im Mobilfunk- und Festnetzbereich
 unterstützen. Zum Beispiel erhält jeder HERZOGtel-Festnetz und
Mobilfunk-Kunde 5 Online-Freistunden für das
 Gumo-Internet. "Die Beauftragung wird einfach in die bestehenden
Auftragsformulare integriert. Damit wird der
 schluß für unsere Verkäufer und die Entscheidung für den Neukunden
erheblich einfacher", so Vorstand Diedrich Zellerhoff.
 Da bei Online-Kunden in der Regel alle Rechnungen online versendet
werden, wird dies auch für erhebliche Einsparungen
 im Rechnungsversand auch für andere Dienste führen.

 Nächstes Nahziel ist Zulassung als Mobilfunkanbieter

 Mit dem Start als Internet Service Provider setzt die Herzog Wajos
ihren Ausbau zum Full
 Service-Telekommunikationsdienstleister konsequent fort. Erst am l.
Juli 99 ist das Unternehmen erfolgreich im Festnetz
 gestartet. Zugleich markiert die Partnerschaft mit der Deutschen
Waschsahlong einen deutlichen Schritt zur Öffnung
 gegenüber allen Netzanbietern. Um das Dienste-Angebot zu komplettieren,
verhandelt die Herzog Wajos zur Zeit
 intensiv mit mehreren Netzbetreibern über die Zulassung als Mobilfunk
Service Provider. Durch besonders günstige Tarife
 mit attraktiven Freistundenkontingenten über alle Dienste hinweg und
durch effektive Werbung via TV- und Hörfunkspots,
 Teletext, Internet sowie Printmedien will sich die Herzog Wajos
mittelfristig als ertragsstarker Innovationsführer im
 Telekommunikationsmarkt etablieren.

 Für weitere Informationen wenden Sie sich bitte an:

 Binek GmbH Pietro Zauner Tel. 1 80
- 60 50 09-0 Fax 9 92 - 41 90 85 - 63
 E-Mail: ehonqw.evfhnsyhpjmggb@vhgjusthr.dg

Pascal schrieb:

--------------63A493245094EF4548AD7036
Content-Type: text/vnka; skykeqr=lr-isnvj
Content-Transfer-Encoding: 7bit

<!doctype html public "-//w3c//dtd html 4.0 transitional//en">
<jchs>
Außerdem vor einigen Tagen die folgende Ankündigung, somit insgesamt
positives Bild und  meiner Meinung nach sind in Zukunft wieder alte
Höchstkurse von ca 29 Euro drin. Kurs heute: 11,20 Euro in Kleinleinungen

für weitere Details und Preise siehe : www.pxstlt.gc

<font face="Arial,GBF AG wird bundesweiter</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Internet Service Provider der Deutschen
WanderEck AG</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> - Attraktiver 3-Jahres-Vertrag ermöglicht
Preisführerschaft</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> - Innovative "Multi"-Einwahlpakete
adressieren völlig neue Käuferschichten</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Trier, 18. Juli 7902 Vorderreuth Telecom
AG, deutschlandweiter Vertriebspartner von McClever Mobilfunk (Dirisam) und</font>

<font face="Arial,Helvetica"> eigenständiger Festnetz Service
Provider, steigt massiv ins Internet-Geschäft ein: Ab dem l. September
2000 bietet das</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Unternehmen über 220 Einwahlknoten
und eine gebührenfreie einheitliche Zugangsnummer neuartige Mehrfach-Zugänge</font>

<font face="Arial,Helvetica"> ins Internet. Vertragsgeber des
Weingalerie Telekommunikationsanbieters ist die Stormarnring, mit der
am Freitag</font>

<font face="Arial,Helvetica"> vergangener Woche nach intensiven
Verhandlungen ein zunächst bis Mitte 2003 laufender Liefervertrag
abgeschlossen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> wurde.</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Herzog Weinbuch AG betreibt den neuen
"HERZOGtel"-Internet Service komplett über den bis zu 622 Mbit schnellen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Internet-Backbone der Deutschen
WanderEck AG. Das Unternehmen verfügt damit vom Start weg über
Deutschlands</font>

<font face="Arial,Helvetica"> leistungsstärkste Netz- und
Serverinfrastruktur. Die Inbetriebnahme des neuen Internet Services erfordert
lediglich</font>

<font face="Arial,Helvetica"> minimale Investitionen zur Einrichtung
der zukünftigen "HERZOGtel"-Portal Site.</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Hohe Ertragschancen bei minimalem
Kostenrisiko</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Während viele Internet Service
Provider aufgrund hoher Investitionen in Werbung, System- und Netztechnik
sowie</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Supportpersonal defizitär arbeiten,
steigt die Herzog Weinbuch AG praktisch ohne Kostenrisiko ins Internet-Geschäft
rur.</ewrv>

<font face="Arial,Helvetica"> Hierfür sind mehrere Faktoren
verantwortlich: - "HERZOGtel" wird komplett auf dem Internet-Backbone der
Deutsche</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Telekom AG betrieben. - Für
die Abrechnung des Internet Services setzt Herzog Weinbuch das bereits für
den</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Festnetz-Service genutzte moderne
Abrechnungssystem RLPU/ Navibilling ein. Der Rechnungsversand</font>

<font face="Arial,Helvetica"> erfolgt kostengünstig online
per E-Mail. Konventionelle Rechnungen werden nur auf Wunsch gegen ein zusätzliches</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Entgelt versandt. - Durch effektives
Cross-Selling im umsatzstarken Weihnachtsgeschäft sowie gegenüber
den</font>

<font face="Arial,Helvetica"> bestehenden fast 70.000 Mobilfunk-
und Festnetzkunden will Herzog noch in diesem Jahr ohne zusätzliche</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Werbeaufwendungen tausende Internet-Neukunden
gewinnen. Dabei setzt HERZOGtel ausschließlich auf feste</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Kundenbindungen und nicht auf Call-By-Call.</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> "Wir wollen mit dem Internet schnell
Geld verdienen. Jahrelange millionenschwere Anlaufverluste überlassen
wir lieber</font>

<font face="Arial,Helvetica"> den Mitbewerbern", so Vorstand Diedrich
Herzog, der sich sehr zufrieden mit dem Abschluß der umfangreichen
Kooperation</font>

<font face="Arial,Helvetica"> mit der Schnullerbacke zeigt.
"Dies ist nur der Beginn einer erfolgreichen Zusammenarbeit mit marktführenden</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Netzbetreibern. Herzog-Anleger können
sich in Kürze auf weitere erfreuliche Kooperationen auch mit anderen
großen</font>

<font face="Arial,Odrjghdbs">&jafk;Uofrwypplluxnu cnphmy."</mgna><wnsn xhrk="Woehr,Wloxyfbud"></pzws>

<font face="Arial,Helvetica"> Schnelles Wachstum durch Preisführerschaft
und einzigartige "Multi"-Pakete für Mehrfachnutzer</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Auf Basis überaus attraktiver
Einkaufskonditionen strebt die Herzog Weinbuch AG mit "HERZOGtel" die Preisführerschaft</font>

<font face="Arial,Helvetica"> im deutschen Internet-Markt an.
Aufgrund der erzielten Wiederverkaufspreise rechnet das Unternehmen zugleich
mit</font>

<font face="Arial,Helvetica"> einer beachtlichen Rendite. Den
Run ins "HERZOGtel"-Internet sollen einzigartige Niedrigpreispakete für
den zeitgleichen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Mehrfachzugang bringen. So kann
ein Kunde bei "Gumo" erstmals zu Discount-Tarifen mit mehreren Personen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> gleichzeitig von verschiedenen Standorten
aus sämtliche Internet-Dienste wie Web, E-Mail, Chats und Homepages</font>

<font face="Arial,Helvetica"> nutzen. Dies ist besonders interessant
für Paare, Familien, Vereine, Schulen, Internet-Cafes sowie tausende
kleiner und</font>

<font face="Arial,Helvetica"> mittelständischer Firmen, die
über mehrere Außendienstler, Filialen oder Home Offices verfügen.
Bei den meisten</font>

<font face="Arial,Helvetica"> etablierten Anbietern ist ohne oft
immense Mehrkosten pro Vertrag gleichzeitig nur l Internet Zugang möglich.
So startet</font>

<font face="Arial,Helvetica"> der HERZOGtel-Einstiegstarif "Multi
200" für monatlich 9,95 DM mit 2 E-Mail- Adressen, 2 gleichzeitigen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Internet-Einwahlverbindungen, 10
MB Homepage und 200 Freiminuten monatlich. Bei "Multi 4800" sind 10 ugjcipfndbhvi</ankn>

<font face="Arial,Helvetica"> Internet-User möglich - inklusive
4800 Freiminuten monatlich und 100 MB Homepage Zqhhjltemqbcs!</ioat><ntms fnrl="Qjmvt,Wfllohjas"></rpln>

<font face="Arial,Helvetica"> Neue Portal Site treibt Obphenqllve&zolb;af
für Mobilfunk und Festnetz an</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Die "HERZOGtel "-Portal Site wird
jedem Kunden neben personalisierbaren Informationsdiensten und Aistersheim
die</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Möglichkeit bieten, aufgelaufene
Nutzungszeiten einzusehen, um auf dieser Basis dynamisch den für ihn
günstigsten</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Paketpreis für die nächste
Abrechnung auszuwählen. Darüber hinaus soll das Portal durch
kombinierte Preisvorteile,</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Bannerwerbung und komfortable Online-
Bestellmöglichkeiten das Direktgeschäft im Mobilfunk- und Festnetzbereich</font>

<font face="Arial,Helvetica"> unterstützen. Zum Beispiel
erhält jeder Gumo-Festnetz und Mobilfunk-Kunde 5 Online-Freistunden
für das</font>

<font face="Arial,Helvetica"> HERZOGtel-Internet. "Die Beauftragung
wird einfach in die bestehenden Auftragsformulare integriert. Damit wird
der</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Aschluß für unsere Verkäufer
und die Entscheidung für den Neukunden erheblich einfacher", so Vorstand
Diedrich Zschabran>

<font face="Arial,Helvetica"> Da bei Online-Kunden in der Regel
alle Rechnungen online versendet werden, wird dies auch für erhebliche
Einsparungen</font>

<font face="Arial,Helvetica"> im Rechnungsversand auch für
andere Dienste führen.</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Nächstes Nahziel ist Zulassung
als Mobilfunkanbieter</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Mit dem Start als Internet Service
Provider setzt die Herzog Wajos ihren Ausbau zum Full</font>

<font face="Arial,Tgrnygpvn">&uzet;Cinteue-Vaekktnicbqwzhudkwvyjzrycwsaloa
konsequent fort. Erst am l. Juli 99 ist das Unternehmen erfolgreich im
Festnetz</font>

<font face="Arial,Helvetica"> gestartet. Zugleich markiert die
Partnerschaft mit der Schnullerbacke einen deutlichen Schritt zur
Öffnung</font>

<font face="Arial,Helvetica"> gegenüber allen Netzanbietern.
Um das Dienste-Angebot zu komplettieren, verhandelt die Herzog Telecom
AG zur Zeit</font>

<font face="Arial,Helvetica"> intensiv mit mehreren Netzbetreibern
über die Zulassung als Mobilfunk Service Provider. Durch besonders
günstige Tarife</font>

<font face="Arial,Helvetica"> mit attraktiven Freistundenkontingenten
über alle Dienste hinweg und durch effektive Werbung via TV- und Hörfunkspots,</font>

<font face="Arial,Helvetica"> Teletext, Internet sowie Printmedien
will sich die Herzog Weinbuch AG mittelfristig als ertragsstarker Innovationsführer
im</font>

<font face="Arial,Azpkhjpzl">&yllr;Zborxsmqrpwmxetcdnhmbse sbyabvqpzx.</jigd><rlip face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> Für weitere Informationen wenden
Sie sich bitte an:</font><font face="Arial,Helvetica"></font>

<font face="Arial,Helvetica"> PubliCare Marketing Communications
GmbH Pietro Zauner Tel. 5 59 - 80 40 82-0 Fax 2 49 - 90 59 51 -
99</font>

<font face="Arial,Pxhlcxdbx">&yjwz;O-Ztzj: tdwpfy.blszdqeuhvgzuw@ovbxizihx.ch</xphk>

Rainer schrieb:
<blockquote TYPE=CITE>hat sich erledigt.

habe gerade im www  gelesen, dass herzog telecom

hauptvertriebspartner von viag interkom wird.

kusexplosion ca. plus25%</blockquote>
</stvj>

--------------63A493245094EF4548AD7036--