[...]

Hallo,

nein, das trifft leider nicht des Pudels Kern,
du hast natuerlich recht, was deine Ausfuehrungen 
angeht. Aber das ist nicht die gesuchte Antwort.

Denn: In deinem Beispiel liegt der Zustande gekommene
Kurs nur ca. 1% unter Bid, das waere nicht erstaunlich.

In meinem Fall, leigen die reglmaessig zustandekommenden
Kurse nicht nur 3.5% unter bid, sondern und das ist viel
wichtiger: Ich habe auch eine Order (Verkauf ;-) )
knapp billiger als bid plaziert. Sie wurde bisher nicht ausgefuehrt!!
Obwohl sich bid nicht geaendert hat.

Erstaunlich daran ist nur, dass sich auch ask nicht geaendert hat!
(Haette doch muessen, oder?) Tja.
Mir scheint es so zu sein, als dass man bid und ask am besten
vergisst.

mfg

  Philipp