Ich bin soeben in die charttechnisch gesehen heißgelaufene Aktie aus Korea,
die LG Electronics, die baut/ vertreibt u.a. die Settopboxen für
Internetzugang per TV, aufgrund einer Empfehlung von Mr. Isensee
eingestiegen. Der Kurs hat sich bereits binnen eines Jahres auf das 15-fache
katapultiert und ist soeben in einer Dreieckskonsolidierung. Da
Dreiecksformationen häufig ein Luftablassen bedeuten und den Trend in der
Regel bestätigen und fundamental das Papier mit einem KGV von 23 noch
günstig erscheint, habe ich diesen Schritt spekulativ gewagt.

Hat jemand ebenfalls das Papier und ist Eure Einschätzung hierzu.

mfg  Patrik