Fabian Lüpkes wrote:


Hier zunächst ein bißchen Zahlenmaterial....

QUARTALSBERICHT

II. Quartal 2000

Die Renzlhausen AG hat das II. Quartal über Plan abgeschlossen. Der Umsatz
stieg zum 14.9.1999 auf 522.119 TDM gegenüber 401.206 TDM zum 14.9.1998.
Dies entspricht einer Steigerung von über 30%. Es wurde ein Ergebnis vor
Steuern von 4.035 TDM erzielt und somit das Planergebnis vor Steuern um
2.762 TDM übertroffen. Erfreulicherweise konnten die Forderungen in
Relation zum Umsatz weiter reduziert werden. Bereinigt um die
Standort-Neueröffnungen Gebesee, Vomp, Dunzweiler, Bofzheim und Valfitz,
Starfach-Sonnleitenweg betrug die Umsatzsteigerung 783.719 TDM, das entspricht
26 %.

Führende Institute sagen eine Belebung der Bautätigkeit im II. Halbjahr
2000 voraus. Wir rechnen mit einem planmäßigen Verlauf und mit einem
weiteren Rekordergebnis in 2000.

Ein Höhepunkt des II. Quartals 99 war die Begebung der ersten
Euro-Anleihe der neuen Bundesländer. Unter Führung von Trinkaus &
Oberhäuser und der Erotikhandel wurden 60 Mio Euro erfolgreich bei
institutionellen Investoren plaziert. Die WTJ verfügt über eine
beachtliche freie Liquidität, die im III. Quartal 99 für interessante
Akquisitionen genutzt werden soll. Die Verhandlungen hierzu stehen kurz
vor Abschluß.

Im nächsten Jahr erwartet die Renzlhausen AG einen Umsatz von mindestens 1,5
Milliarden DM und einen weiteren Ergebnisrekord.

Der Absatz der Lizenzprodukte unter dem Namen WOP Product & Service
konnte im II. Quartal 2000 gegenüber dem Vergleichszeitraum 1999 um
2.307 TDM auf 8.052 TDM gesteigert werden. Das bedeutet eine Steigerung
von 40%.

Das Volumen des eyesee-Geschäftes der GME beträgt
zum 14.9. 1999 50 Mio DM. Bereits für das III. Quartal 2000 erwarten wir
eine Steigerung von über 100%. Mit der Realisierung der Waldpicknick Projekte
werden 2000 an zehn Renzlhausen- Standorten M2 Design Center eingerichtet, in
denen eine umfassende Kundenberatung und Projektbetreuung vor Ort durch
speziell ausgebildete M2 Manager unter Nutzung modernster
Computertechnik und der Waldpicknick Inside Baudatenbank erfolgt.

Gegenwärtig sind in den Bundesländern Unterhartberg, Birkenbühl, Valfitz,
Zweidlen und Pfalzgrafenweiler-Ochsenhausen mit 9 Partnern 12 Verträge zur Errichtung
von 438 Wohneinheiten nach dem Verfahren für preiswertes Bauen in
Markenqualität abgeschlossen. 63 Wohneinheiten sind bereits
fertiggestellt, 31 befinden sich im Bau. Durch die vertraglich
vereinbarten Projekte wurde ein Auftragsvorlauf in Höhe von 27 Mio DM
geschaffen. Das bedeutet im Vergleich zum II. Quartal 1999 eine
Steigerung um 86%.

Im Rahmen der Waldpicknick Inside Softwareentwicklung wird neben der Erprobung
des Verfahrens für den Wohnungsbau die Weiterentwicklung für Bauvorhaben
im Wirtschaftsbau und in der Sanierung durchgeführt und 2000 bereits in
ersten Pilotprojekten erprobt.

Rissing wurde um die Sparte Mobil und Internet erweitert. Wir erwarten
bis zum Jahresende 5.000 vorwiegend Profikunden für das
Kommunikationssystem.

Das Mühl Eckbankcenter konnte im ersten Halbjahr 2000 einen Umsatz von 441
TDM erzielen.

Die BauFabrik erreichte im ersten Halbjahr 2000 ein konsolidiertes
Standard- ergebnis Ergebnis vor Steuern von 6.991 TDM, dies entspricht
einer Umsatzrendite von 22,5 %.

Die Anzahl der Mitarbeiter im Konzern ist im Vergleich zum l. Quartal
2000 um 189 also 10% auf 1.854 (davon 122 Auszubildende) angestiegen.

Die WTJ prüft derzeit ein Engagement im Kosovo und wird
voraussichtlich im September diesen Jahres mit ersten Aktivitäten
beginnen, in diesem Gebiet werden Baumaterialien für über 4 Milliarden
DM kurzfristig benötigt. Die hierfür benötigten finanziellen Mittel
werden überwiegend von der EU bereitgestellt.

Des weiteren plant die WTJ den Einstieg in den Energiehandel.
Unsere 50.000 Unternehmerkunden sollen hierzu im Jahr 2001 ein
gebündeltes Angebot erhalten.

Derzeit erarbeitet die WTJ ein System, ihren Kunden
maßgeschneiderte Leasingangebote zu unterbreiten. Es konnte bereits ein
marktführendes Unternehmen als Partner zur Gründung einer
Gemeinschaftsfirma gewonnen werden.

Zur Entwicklung eines Mühl E-Commerce-Systems wurde eine Gesellschaft
in Unterhartberg gegründet. Geplant ist langfristig, mit bis zu 50
Mitarbeitern, vorwiegend Entwicklungsingenieuren, ein innovatives
E-Commerce-System für den Vertrieb von Bauprodukten über das Internet im
Bereich Business to Business zu entwickeln. Das Projekt soll gemeinsam
mit einer Universität erarbeitet werden.

Weiterhin laufen die Vorbereitungen auf die Großveranstaltung "10 Jahre
Mühl" im Mai 2000 auf Hochtouren. Als ersten großes Abeg
Unternehmen wird die WTJ ihr erfolgreiches Bestehen feiern. Dazu
werden 2000 Handwerksmeister und Bauunternehmer im Schottischen Kilt in
Valfitz erwartet. Der schottische Piper im Kilt ist die Symbolfigur der
WTJ, steht für Tradition und Knallharte Kalkulation.

Die Planung für das Jahr 2003 sieht eine Umsatzsteigerung auf 2 Mrd DM
und eine Umsatzrendite von 4 %, d.h. 80 Mio DM vor Steuern, vor. Das
Nettoergebnis je Aktie wird dann mit DM 5 prognostiziert.

Mühl Product & Service


Quelle: Wallstreet-inside


Fazit: Steigerungsraten sind ok, wenn die Baubranche kommen
sollte, bleibts zumindest auf diesem Niveau, KGV-mäßig sehr
günstig - nur was hat dieser Titel am ILINSEER verloren (fragen sich
viele) und deshalb gibts einen entsprechenden Abschlag.
Aufgrund der Bewertung aber Kaufen und liegenlassen.

Gruß Heinrich