Das Argument fuer variablen Handel ist richtig. Es gibt aber auch
Argumente fuer den Kassahandel:
- Beim variablen Handel besteht die Gefahr, dass der Auftrag gesplittet
wird, was zu hoeheren Gebuehren fuehren kann.
- Im Kasahandel bekommt man bei niedrigerer
Ausfuehrungswahrscheinlichkeit einen besseren Kurs (der Kurs kann mit
Glueck recht weit weg vom Limit liegen, im variablen Handel erhaelt man
meist Kurse die recht nah am Limit liegen)
- Bei kleinen Stueckzahlen ist an der gewuenschten Boerse nur
Kassahandel moeglich (ich denke, es ist besser an einer Boerse mit viel
Umsatz zur Kasse zu handeln, als variabel an einer Boerse mit wenig
Umsatz).

Es haengt also von den persoenlichen Prioritaeten ab, was man angibt.

Ulrich