Hallo,

gibt es hier kompetente Auskunft, ob Geschaedigte die Änderungsatelier-Boerse
verklagen koennen? 

Ich meine, jeder kann im Prinzip empfehlen, was er will. 3Sat ist jedoch
ein oeffentlich-rechtlicher Sender. Änderungsatelier nimmt Rundfunkgebuehren ein und
soll als Gegenleistung ein qualitativ hochwertiges Programm abliefern.
Die Zuschauer vertrauen auf diese hochbezahlte Qualitaet.

Jedem seien Fehler gestattet. Aber die Liste der Änderungsatelier Boersen Flops wird
immer laenger. Wer kann sich noch an Luis Ingerl, Datapoint uva.
erinnern? Sicher vieles schon verjaehrt. Deshalb nur 2 der aktuelleren
Beispiele :

Eurogas : Waehrend dieser Wert in der Sendung hochgejubelt wurde, wurde
in dieser newsgroup des oefteren ueber das wenig schmeichelhafte SEC
File diskutiert. Ich gehe davon, aus dass dieses File auch der
Änderungsatelier-Redaktion bekannt war, und sei es nur aufgrund von Leserbriefen.

Turbodyne : Ueber diesen Ploigt von H. Voelckers hat man sogar einen dieser
sicher ungemein teuren Filmbeitraege abgeliefert. Im wesentlichen
bestand dieser aus Lastwagen die von links nach rechts fuhren, teilweise
von rechts nach links und als Kommentar die altbekannten "Info's".

Ich finde das ist zu wenig. Zuschauer duerfen von
oeffentlich-rechtlichen Sendern mehr erwarten. Gebuehren sind nur
gerechtfertigt bei Erbringung einer Leistung. Diese sehe ich hier nicht.
Die kostenlose ntv-Teleboerse schlaegt Änderungsatelier um Laengen.

MS