[...]


Hallo auch,

Qualitaet in den Oeffentlich rechtlichen Medien
ist leider definitv nicht einzuklagen. Zumal die
Empfehlungen ja von den Teilnehmern des 
Boersenspieles kommen. Auf FAP haben auch
schon genug Leute den schrecklichsten Schwachsinn
erzaehlt. Ich erinnere mich da noch prima an eine
tolle Autolöwen Lobeshymne. Exaktes Timing!! Am naechsten Tag 
begann der Abstieg in den Keller!

Auch nicht einklagbar sind leider Realnames in 
deutschen Newsgroups! Obwohl sie dringend erwuenscht sind!
Schonmal die Netiquette gelesen?
Wie waers??

mfg

  Bernd