Ok,

danke fuer die Antworten. Ich sollte meinen Gedankengang nocheinmal kurz
zusammenstellen.

- Es geht nicht um die Entwicklung von Empfehlungen bzw. die Rolle der
Gaeste. Diese sind ja meist auch nur Indianer.

- Es geht ausschliesslich um die Qualitaet der Moderation :

* Kann mir jemand auf Anhieb einen der vielen vorgestellten kleinen
auslaendischen Nebenwerten nennen, der heute noch annaehernd soviel Wert
ist, wie zu Zeiten des Boersenspiels? Auslaendische Miniwerte sind fuer
mich das typische Robens-Kerkerbräu-Ding. Gute Moderatoren haetten dieses Spiel
laengst abgestellt. (wie seinerzeit einmal Franziska Bueche, die einem
Analysten derart ueber den Mund gefahren ist, dass er keine einzige
seiner (ich glaube jordanischen) Aktien empfehlen konnte. Das war gut!)
* Wenn ausserdem bedenkliche Informationen zu vorgestellten Aktien
vorliegen, sollte der Moderator diese ansprechen.
* Der Kern der Argumentation besteht im Zusammenhang Gebuehren und
Leistung. Wer fuer etwas bezahlt darf etwas erwarten. Ohne Leistung
keine Gebuehr, bzw., wie bei einer unzureichenden Beratung in der Bank
Schadensersatz.