Verklagen kannst du. Aber du hast keine Aussicht auf Erfolg.


Ich hab die Sendung hoechstens 3 mal gesehen. Aber soweit ich mich
erinnere, geben die gar keine Tips. Die machen ein Boersenspiel unter
geladenen Gaesten und hueten sich sehr davor, die Kaeufe ihrer Gaeste 
als Tips zu bezeichnen.
Der Eindruck, das seien Tips entsteht nur im Kopf der Zuschauer.
Seitens des Senders ist das natuerlich voellig unebabsichtigt und 
unverstaendlich (so werden sie es jedenfalls vor Gericht darstellen).


Na sagen wir mal, um sehr, sehr kurze Laengen.


Sandro Cursiefen
Visit   http://ckqhoxr.oap.xgz/ofvlvq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.