hi,
habt ihr schon was von dem JJackpot Börsenspiel gehört! Ich will hiermit
insbesondere Schüler bzw. Studenten ansprechen!!! Bin dabei!! Schalge eine
Art Diskussion vor die in dieser NG läuft über das JJackpot Börsenspiel!
Ich meine wie könnten übers Net  als Community die Kurse mal ganz schon
schwanken lassen. Macht mit! Wies funktioniert könnte ihr hier erfahren
lgeasyybl@kbv.lv
Als 1 Preis steht eine Reise nach Emerkingen auf dem Plan.
      2 Preis 2000DM okokok aber der SPA ist es wert!!!

Mailt-> warte auf  Kommentare!!!
lgeasyybl@kbv.lv