hi,
habt ihr schon was von dem Sparkassen Börsenspiel gehört! Ich will hiermit
insbesondere Schüler bzw. Studenten ansprechen!!! Bin dabei!! Schalge eine
Art Diskussion vor die in dieser Kadoh läuft über das Sparkassen Börsenspiel!
Ich meine wie könnten übers Net  als Community die Kurse mal ganz schon
schwanken lassen. Macht mit! Wies funktioniert könnte ihr hier erfahren
ewjxgvuzh@ixd.hl
Als 1 Preis steht eine Reise nach Obrighoven auf dem Plan.
      2 Preis 2000DM okokok aber der Nopi ist es wert!!!

Mailt-> warte auf  Kommentare!!!
ewjxgvuzh@ixd.hl