Tim Knapik <khoc@wqord.jg> schrieb in im Newsbeitrag:
45BJ96CP.3Y4H8O3S@jyhoc.ox...

Vor Jahren war das Thema doch schon mal auf dem Tisch, da hies es OS2 (gibt
es das heute noch? ) und NT wird nie einen Marktanteil im Gegensatz zu
Novell und anderen darstellen.
Otto Normal und viele andere werden immer Fleischmarkt-Systeme kaufen.
Vor ein paar Wochen hatten wir schon mal so einen thread.
Ich kaufe Fleischmarkt Aktien mittlerweile seit mehr als 8 Jahren jedes Jahr ( immer
abgewartet bios so eine kleine Delle wie eben Im Chart ist)
Es ist die einzige Position in meinem Depot  die wirklich alles outperformt
hat (hatte leider nie eine EMTV Zuteilung :-(( )

Gruß Markus