Ich habe noch ein paar Verständnisfragen:

Werner Alexander Gehrigk schrieb in Nachricht ...


Sind in der Steuererklärung eigentlich _alle_ Spekulationsgewinne eines
Jahres anzugeben (also auch von Aktien, die man schon länger hält) und das
Finanzamt ermittelt, welche Spekulationsgewinne versteuert werden müssen
oder braucht man von vorneherein nur die Gewinne von innerhalb der
Spekulationsfrist ge- und verkauften Aktien anzugeben?


Müssen in diesem Fall die Gewinne in der Steuererklärung angegeben werden?


s.o.

Ist das Finanzamt darauf angewiesen, daß ich so ehrlich bin und meine
Spekulationsgewinne angebe oder verschicken die Banken Kontrollmitteilungen
über aufgelaufene Spekulationsgewinne an das FA, die dort mit den Angaben in
der Steuererklärung verglichen werden?


Vielen Dank für alle Antworten!

Otto