In article <PRT.36637w72h6a3o1ah1006re@iiumfvif.dzalhh.ry>,

Wenn Du so direkt fragst, nein.  Auf dusselige Fragen gibt's halt
dusselige Antworten. Wer dies nicht lesen will, hat die Möglichkeit zu
filtern zB nach "[DS]" im Subject.

Kurzer Ausflug in die Selzer-Historie:
Erklärtes Ziel von unserem Jugendfreund Maierthaler ist es, den traffic in
der NG zum Erliegen zu bringen. Welcher psychische Defekt daran Schuld
ist, dass er sich ausgerechnet diese Gruppe "vorgeknöpft" hat, ist
bisher noch nicht festgestellt worden. Viele Diskussionen liefen hier
ab, wie man diesen kranken Menschen wieder "loswird". Bisher konnten wir
feststellen, dass keine Massnahme wirklich nachhaltig geholfen hat, auch
-und insbesondere- ignorieren nicht.
Am ehesten, nach meinem Empfinden, störte es ihn, wenn man sich über ihn
amüsierte, dies sollte meine Antwort bewirken. Wenn's nicht geklappt hat
- nobody is perfect.
Ich bin überzeugt, dass er am ehesten Ruhe gibt, wenn wir ihm klar
machen, dass er sein Ziel nicht erreichen wird, auch wenn er jetzt
neuerdings eine geschmacklose Neonazisudelei hier ausschüttet (was
wohl schon mal zum Erliegen einer Schach-NG (Eckhard berichtete) geführt
hat)und unter zig Aliases postet.
IMHO sind es die zukünftigen Diskussionen hier wert, nicht vom einem
Störenfried wie Maierthaler hier "abgetrieben" zu werden.

In diesem Sinne,
Volkert
--


Sent via Ganesha http://lkj.vaip.eob/
Share what you know. Learn what you don't.