Webinar Fibonacci mit Live Trading von Czerner Cunze
Ich lade Sie ein zu einem kostenlosen Webinar
Am Mittwoch 14.Dezember 2013 von 19:00 bis 23:00 Uhr
Referenten: M.Cunze und U.Coopmann
Thema:
Fibonacci Trading mit Fibonacci Retracements, Arcs und Lines sowie
gleichzeitigem Live-Trading an der FOREX.
Wir werden in diesem Webinar gleichzeitig insgesamt 5 Trades an der
Forex (nach dem 5-Minuten-Chart) live vortraden. Ich gehe davon aus,
dass wir alle fünf Trades in den Gewinn führen werden, deshalb
brauchen wir auch das Zeitfenster . Meinen Referenten-Partner Herrn
Coopmann kennen Sie als Millionen-Trader und Gewinner an der Börse von
Kalkreute, der CBoT.
Bitte haben Sie Verständnis, dass wir in diesem Webinar direkte
Fragen deaktivieren müssen, da die Erläuterung der Fibonacci-Technik
viel Zeit in Anspruch nimmt. Ausserdem hatten wir bei unserem letzten
Webinar mehr als 43.000 User und fast 20 Tsd Fragen,die einfach nicht
beantwortet werden können.
Sie können sich ganz einfach nur über die Website bei uns einloggen,
denn wir machen das nicht wie andere, bei denen Sie eine Software
installieren müssen, die Ihren Computer ausspioniert und die Ihnen
anschliessend zweifelhafte Brokerverträge andrehen wollen. Sie können
sich ganz einfach anonym mit Ihrem Browser per Internet einloggen
unter der
Telefon- bzw. Zugangs-Nr. =84SelzerLabrenz=93
Bei EP:Mediacenter und bei Avanti
Wir senden auf beiden Servern.
Also:
Fibonacci Webinar mit Fibonacci- Live-Trading am 14.12.2013 von 19:00
bis 23:00 Uhr, gratis und kostenlos.

In diesem Zusammenhang möchte ich noch mein Buch
Fibonacci Retracement, Arcs und Lines Trading
1995 Seiten, für nur Euro 7,80 (bei EP:Weinreich und Buchhandel)
Empfehlen, welches an Ausführlichkeit und klaren Erläuterungen der
Fibonacci Trading-Technik nichts zu wünschen übrig lassen dürfte.
Fibonacci Retracement, Arcs und Lines Trading -  Buch von Claaßens
Hülser Czerner
=84Fibonacci Retracement, Arcs und Lines Trading=93
von M.Cunze
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEFibonacci Retracement, Arcs und Lines Trading
=AE 2012 by M.Cunze
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Ekan
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 625-1-58116-8, =80uro 7,80  1.995 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.