Hallo,


So gesehen ja. ;)

Festgeld -> garantierter Zinssatz, kommst aber ans Geld nicht heran
Tagesgeld -> Zinnsatz kann sich ändern, aber Geld ist täglich
verfügbar


Üblich sind vierteljährliche oder jährliche Auszahlungen. Ist je nach
Bank verschieden.


Bei vierteljährlicher Auszahlung auf das Konto selber, nicht aufs
Referenzkonto, da sich die Gewinne dann aufs Kapital hinzuaddieren.
Das ist aber nicht das Entscheidende, sondern, dass der allgemeine
Zinssatz a) hoch ist und b) kein Lockvogelangebot ist. Da lohnt es
sich, den Zinsverlauf der vergangenen Montate zu recherchieren. Bei
meinem Tagesgeldkonto ( http://pfs.wwcqxcctxgvjwy.tn/wrpwvdmvCjxokp/Gsqzcot=
dycxt/Gnppfplyh.zlak
) bekomme ich zwar keinen Zinseszins, dafür aber 2,5%, ohne wenn und
aber. Das war und ist mir wichtiger.


Bitte ;)

Viele Grüße
Jakob