Hi Fans!

Erneut entsorge ich meinen Datenmuell oeffentlich hier im Brett.

Ich habe ein Schreiben von meiner Direktbank bekommen wonach bei
meiner Anleihe "Argentine Repackaged Bonds 96(99/02)" demanaechst eine
25-prozentige Teilrueckzahlung erfolgt. Steckt diese Information etwa
schon in der Bezeichnung "(99/02)", also etwa so: "in den Jahren
1999-2002 jeweils 25%" oder was hat das sonst zu bedeuten?

Ich hab' da naemlich noch so ein Ding im Depot, das nennt sich
"Brazil Repackaged Bonds 96(00/06)". Muss ich da naechstes Jahr
etwa auch schon mit einer Teilrueckzahlung rechnen?


Ciao
Othmar
--
## CrossPoint v3.11 R ##