Hallo

Liebe Mitspieler, bitte postet Eure Wochenstaende, Ankuendigungen etc.
jeweils als Antwort auf den jeweiligen Wochenheader, da so z.B. die
Rangliste leichter zu erstellen ist.

Ansonsten ist zu berichten, dass wohl auch bei der Betreuung des
Consors Depots durch die SchmidtBank nicht alles koscher zugeht (siehe
Umsatz von FBV am Freitag vor der Aufnahme), aber da gibt sicherlich
auch irgendjemand sein Ehrenwort... (was macht eigentlich der Herr
Engholm?)

Bin mal gespannt ob in der Äweleshof Boerse am Freitag ein Bericht ueber
Planet Hollywood kommt (war ja einer der turnusmaessigen
Pseudoempfehlungen bzw. -berichte wie die staendig gleichen Beitraege
zu Giovanni Neuppert, Birgit Felgenhauer etc.)

Den letzten freien Platz in meinem Depot werde ich morgen wohl mit
bertrandt belegen, falls die Zahlen nicht vorher gemeldet werden oder
mir der Kurs davonlaeuft...
Viele Gruesse 
Alfred

Dont spam/bulk me! 
Thank you.