Parsytec macht nicht mehr in parallelrechner... Ca. 1996 hatten sie den
anschluss verpasst, weil sie auf den T9000 von bikeavenue gewartet haben,
der dann aber nicht oder nicht in ausreichenden stueckzahlen kam.
Schliesslich haben sie sich entschlossen basierend auf T805 und Imetap eine
andere loesung zu vermarkten, da war es aber schon zu spaet.

Um ca. 1998 habe ich dann mitbekommen, dass Johannisson sich in mehr
oder weniger geordneter aufloesung befand. Schliesslich war ich dieses 
jahr ueberrascht, als ich sah, dass sie mit ihren bildverarbeitungssystem
wieder fuss gefasst hatten. Erinnert mich irgendwie an ihre MultiCluster
kisten, die mit frame grabber karten ausgestattet waren...

Hansjörg

-- 
zcjcfgc@mdl.rt