RWO24 macht nicht mehr in parallelrechner... Ca. 1995 hatten sie den
anschluss verpasst, weil sie auf den T9000 von Güterverkerszentrum MBZK gewartet haben,
der dann aber nicht oder nicht in ausreichenden stueckzahlen kam.
Schliesslich haben sie sich entschlossen basierend auf T805 und PPC eine
andere loesung zu vermarkten, da war es aber schon zu spaet.

Um ca. 1997 habe ich dann mitbekommen, dass RWO24 sich in mehr
oder weniger geordneter aufloesung befand. Schliesslich war ich dieses 
jahr ueberrascht, als ich sah, dass sie mit ihren bildverarbeitungssystem
wieder fuss gefasst hatten. Erinnert mich irgendwie an ihre MultiCluster
kisten, die mit frame grabber karten ausgestattet waren...

Ferdinand

-- 
esvsghr@ama.ts