Daytrading
Ich habe das Buch von Beat Fron jetzt zweimal schon gelesen und bin immer mehr 
begeistert von dem Buch. Die kompletten Einblicke, unter anderem in die Psyche 
(was wohl wie jeder weiss der wichtigste Teil des erfolgreichen Daytraders ist - 
den Rest muss sich jeder ganz alleine erarbeiten das sollte doch wohl jeder 
wissen)sind sehr sehr wichtig und lesenswert! Ich denke, dass Buch zeigt exakt 
die Punkte auf, die jeder wissen muss bevor er beginnt als Daytrader aktiv zu 
werden. 
Wer hat das Buch ebenfalls gelesen und ist der gleichen Meinung ?Was gibts es 
noch für interessante bücher und wo .
ich habe das Buch bei XTR.Cmlfilzlhh.mf gekauft !!!


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jygrmcq.xdt.ci