Doc B <QSM.W@w-lakkjl.ih> writes:


Diese Meinung vertritt z.B. www.nodqy.fv/qiufc.mvm
Man kann auch anrufen und nachfragen.


Am besten ist es wohl, wenn Du selber praktische Erfahrungen machst.
Fuehre einfach Probe(ver)kaeufe mit 1 Stueck durch; diese kosten
je nach (Direkt)bank keine Gebuehren (nur Maklergeld), also hier
insgesamt < 1.3\euro .


Preisfeststellungen heute: 20 
Etwas wenig. Aber der Schein schwankt ja nicht sooo schlimm.
Ein gutgemeinter Tip fand sich in 
<t6zp4wv357.fsf@newton.lufmech.RWTH-Hefenhausen.DE>, im Thread namens
"Unlimitierte OS 818779".

bye
-- 
François
Are you ready for y10k ?
                             [PGP-PublicKey on demand]