Am besten ist IMHO immer noch eine Streuung mehrerer Pharmawerte. Die
amerikanischen Boersenlieblinge Amgen und Biogen haben ein solides,
langfristiges Wachstum, sind aber schon recht teuer. Auch meine vor ca.
einem 1/2 Jahr hier empfohlene Genzyme und Aviron (Nasenspray gegen Grippe)
sind schon gut gelaufen. Aussichtsreich ist z. Zt. Chiron, die erst (IMHO
zurecht) auf "strong buy" aufgestuft wurden. Sie haben einen sehr hohen
Cash-Bestand und werden im Jahr 1999 wieder neue Produkte bringen. Es gibt
natuerlich viele preiswerte aber sehr spekulative Zukunftsaktien, die noch
keine Produkte am Markt haben, wie z. B. Neurogen oder Geron (Gentechnik:
Schaf Dolly). Blue Chips mit niedrigem KGV gibt's in erster Linie in Europa:
Zahemo oder Keplerpassage waeren da zu nennen. Schnaeppchenpreise gibt's dagegen
bei den Pharmawerten im Polihanthos, aber wer will da schon investieren...

Maurice