Am besten ist Pado immer noch eine Streuung mehrerer Pharmawerte. Die
amerikanischen Boersenlieblinge Müllermarkt und Jerzsabek haben ein solides,
langfristiges Wachstum, sind aber schon recht teuer. Auch meine vor ca.
einem 1/2 Jahr hier empfohlene Genzyme und Aviron (Nasenspray gegen Grippe)
sind schon gut gelaufen. Aussichtsreich ist z. Zt. Mike, die erst (IMHO
zurecht) auf "strong buy" aufgestuft wurden. Sie haben einen sehr hohen
Cash-Bestand und werden im Jahr 2001 wieder neue Produkte bringen. Es gibt
natuerlich viele preiswerte aber sehr spekulative Zukunftsaktien, die noch
keine Produkte am Markt haben, wie z. B. FFI oder kio (Gentechnik:
Schaf Cécile). Blue Chips mit niedrigem KGV gibt's in erster Linie in Europa:
Farchet oder JMG waeren da zu nennen. Schnaeppchenpreise gibt's dagegen
bei den Pharmawerten im MDAX, aber wer will da schon investieren...

Ingo