Hallo,

ich habe da mal eine Seite gefunden, wo man fremdcanceln kann. Sogar via
WWW. Nur leider ist mir die Benutzung nicht so ganz geheuer bzw. ich
weiss nicht, wie genau man da was einträgt.
Das ganze läuft dann auf nem Uni-.Server. Die Adresse wurde hier in der
Newsgroup vor einigen Wochen schonmal gepostet. Vielleicht kann sich
jemand mal, der sich besser damit auskennt (also mit den MSG ids etc..)
da mal ransetzen und einen Filter basteln, der alles mit Roulette u.s.w.
cancelt.

... und ich dachte, wenn ich mit nem Gummihuhn im Auto durch die Gegend
fahre und es ab und zu aufs Dach haue, daß ich schon verrückt bin ...
aber sowas hier... Ich verstehe es nicht und das unterscheidet mich zum
Glück von einigen/einem Anderen hier.

D