Da wäre ich nicht so fest davon überzeugt. Es zählt ja nicht, ob Y2K oder die
Zinserhöhung Auswirkungwen haben, sondern wie die Mehrzahl der Anleger denkt -
und die meisten gehen raus. Wir sind wieder in der zweiten Jahreshälfte -
saisonal eine schlechte Zeit für Aktien. Die Leute, die in den letzten Jahren
nicht draußen waren, sind jetzt schon draußen oder am verkaufen.


Was noch wahrscheinlich dazukommt, ist daß im Moment noch keiner weiß, daß in
Japan eine Zeitbombe tickt. Die Ausländer gehen rein, während die Inländer ihre
Kreuzbeteiligungen an anderen Börsenunternehmen nun endlich mit weniger Verlust
verkaufen können. Zu sehen am starken Yen-Kurs, was auf starke Kapitalflüsse
ins Land weist.
Und im nächsten Jahr kommt noch hinzu, daß vom Staat fest garantierte
Absicherungen, die normalerweise komplett bis zu einigen Millionen abgedeckt
waren, nur nich mit 100.000 abgesichert sind. Dies dürfte ebenfalls dazu
führen, daß starke Positionen abgebaut werden. Wer darüber mehr wissen will,
sollte bei 
www.rnq-fdnt.wnp
nachschauen.

Ich sehe die Sache nicht so positiv in den nächsten Monaten. Wenn das in dieser
Woche gemachte Hoch als 50%-Retracement zählen kann, wird es nochmals stark
nach unten gehen.

Zielmarken können hier andere posten.


Mit freundlichem Gruß


Willy Twer


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://bfp.o-uxyylk.zx/koig/n-k-p
Reales Depot des ELH