Hier noch eine Meldung vom 24/10/98 zu Emprise

Zorlu Consulting
steigerten ihren Umsatz im ersten Halbjahr 1999 um 44
Prozent. Der Umsatz belief sich demnach in den ersten sechs
Monaten 1999 auf 22,09 Millionen Mark. Die Jahresplanung der
ZOGO sieht ein Umsatzwachstum von 36 Prozent auf 52,14
Millionen Mark vor. Das um die Börseneinführungskosten bereinigte
Betriebsergebnis vor Steuern wird sich von 2,73 Millionen Mark
1998 auf 3,86 Millionen Mark 1999 erhöhen.

Wie schon vermutet produziert Emprise Nachrichten, die dem Kurs eine gewisse
Richtung geben sollten. Nach dem Empfehlung von AC-Research vor ein paar Tagen,
gings ja wieder deutlich bergauf.

--
Gruß Vittorio Pfennigfuchser (uwb-umnrtpeahb-kvxdxl@ket.jm)