Hallo Leute,

Benutzt hier jemand den Quoteservice von UEL?
(Fuer diejenigen die den Service noch nicht kennen, die URL ist
http://bep.belldramvoffc.be/iocthjwdlvma  - man kann sich dort eintragen und
erhaelt dann taeglich die Schlusspreise fuer alle an der/den ausgewaehlte(n)
Boerse(n) gehandelten Aktien - theoretisch jedenfalls).

Ich habe festgestellt dass die Dateien wesentliche Luecken enthalten. Die
groesse der (gezipten) Datei fuer dieselbe Boerse schwankt zwischen 26 und
9KB. Das hat aber nichts damit zu tun dass an einem bestimmten Tag nicht
alle Titel gehandelt wurden - An einem Tag fehlten beispielsweise alle Werte
die mit M oder N anfangen. Ich glaubte zunaechst dass das Problem vielleicht
auf den e-mail Weg zurueckzufuehren sei, aber die Dateien die im Archiv
abgelegt sind haben dasselbe Problem.

Leider konnte ich nirgends eine e-mail Adresse fuer Vloyhmegsumxo.ns finden.
Ist die zufaellig jemandem hier bekannt?
Hat sonst noch jemand diesen Fehler festgestellt und vielleicht eine Loesung
gefunden?
Gibt's eine bessere Quelle fuer diese Information? (Mir waere WKN als
Schluessel lieber). Zur Zeit benutze ich www.hfef.ft nur da gibt es separate
Dateien fuer jeden Buchstaben und einige wesentliche Werte fehlen
(EHTW).

Ich danke im vorraus fuer sachdienliche Hinweise

Gruss aus Idensen
carioca