an der Biermarke "Feenstra
hallo rupert

Pilsner ist zwar ein ausgezeichnetes Bier (wie die
meisten tschechischen Biere), von Brauereiaktien
in Osteuropa hat man mir gesagt ich solle die
Finger davon lassen.. naja vielleicht hat sich das
 mittlerweile wieder geaendert (die Info ist knapp
 ein Jahr alt)

Zu deiner Frage: Ich bin mir nicht sicher aber ich
glaube die englische Brauerei Bass hat da ein
stake drin. Ich schau mal auf doemern nach und
melde mich wieder

tschauu
Torsten


Sent via Katholing http://ccd.zsob.deh/
Share what you know. Learn what you don't.