Hallo Gérard,


Ich sagte nicht, daß Microsoft aufgrund eines Prozesses zerlegt wird, sondern
das Microsoft gerade dabei ist, sich SELBST in diverse kleinere Unternehmen
aufzuspalten. Laut meinen Informationen wird dadurch eine Lücke in den
US-Kartellgesetzen genutzt. Ob die später von der Legislative geschlossen wird,
kann ich nicht beurteilen.
Erstmal sind "Bills Schergen" damit aus dem Schneider. Gibt es hier jemanden der
sich WIRKLICH mit dem US-Rechtssystem auskennt?

--
Gruß Michael Tömmel (ick-evosgtvwvh-pxnfqv@ech.ic)