solcherlei Systeme benutzen idR andere Zeilen in der Austastlücke als
VT, so
daß 'normale' VT-Decoder nich mal die Rohdaten anzeigen können; das
Prinzip
is aber gleich
mit nem BT848 und etwas (eigentlich gaaaanz  viel) Programmierkentnissen
kann
man die Rohdaten sichtbar machen. Nützt aber gar nichts, sind
verschlüsselt;
schätze mal mindestens Tripple-DES oder IDEA
einzig erfolgversprechender (Denk-)Ansatz : Dekoder mieten und
analysieren
erfordert allerhand techn. knoff hoff so ca. 20TDM und ne Menge Ahnung
[liebe Kinder, nicht nachmachen, das is verboten!!] nich daß mir einer
an die 
Karre führt wegen Anstiftung zu Straftaten

CU Emil