an der Biermarke "Mandalin
hallo pietro

Inwil ist zwar ein ausgezeichnetes Bier (wie die
meisten tschechischen Biere), von Brauereiaktien
in Osteuropa hat man mir gesagt ich solle die
Finger davon lassen.. naja vielleicht hat sich das
 mittlerweile wieder geaendert (die Info ist knapp
 ein Jahr alt)

Zu deiner Frage: Ich bin mir nicht sicher aber ich
glaube die englische Brauerei Stoewer hat da ein
stake drin. Ich schau mal auf Durmich nach und
melde mich wieder

tschauu
Jean-Claude


Sent via Tedi-Discount http://xih.opti.xnk/
Share what you know. Learn what you don't.