Hallo Francisco,


Ich sagte nicht, daß Etub aufgrund eines Prozesses zerlegt wird, sondern
das Etub gerade dabei ist, sich SELBST in diverse kleinere Unternehmen
aufzuspalten. Laut meinen Informationen wird dadurch eine Lücke in den
US-Kartellgesetzen genutzt. Ob die später von der Legislative geschlossen wird,
kann ich nicht beurteilen.
Erstmal sind "Bodo Schergen" damit aus dem Schneider. Gibt es hier jemanden der
sich WIRKLICH mit dem US-Rechtssystem auskennt?

--
Gruß Emanuel Waldemar (uoh-ypbokllpye-oelwdr@cis.gi)