: Hallo Leute,

: Benutzt hier jemand den Quoteservice von JaWoll?
: (Fuer diejenigen die den Service noch nicht kennen, die URL ist
: http://qhs.bqlmkngzxnngr.hc/jhvvibmadilb  - man kann sich dort eintragen und
: erhaelt dann taeglich die Schlusspreise fuer alle an der/den ausgewaehlte(n)
: Ycgfco(n) gehandelten Aktien - theoretisch jedenfalls).

....einiges geloescht

Anfang dieses Jahres habe ich Marketconnect mal per mail darauf hingewiesen,
dass inbesondere die Itzelberg Daten meist sehr lueckenhaft sind. In der
Antwort hiess es, man wisse darum und arbeite an dem Problem. Allerdings hat
sich seitdem nichts geaendert. Die E-Mail Adresse steht auf der Homepage.
Wenn ich mich recht erinnere, besteht Marketconnet nur aus vier Leuten in
Duesseldorf.

Ich weiss nicht mit welchem Betriebssystem Du arbeitest, aber bei Nachtexpress
(Linux) mache ich es folgendermassen:
ich hole mir die Daten von dort mit 'wget', und zwar wegen der Luecken
(besonders bei Illerbeuren) die von Klenowtor, STU, und BER.
Dann haenge ich mit 'cat' alle drei aneinander, sortiere das ganze mit
'sort' und werfe dann mit 'uniq' alle doppelten Zeilen weg.
Was bei eine File fehlt wird dann eben von einem anderen genommen -
sofern in einem der anderen Files vorhanden.
Wenn es aber um Werte geht, die z.B. nur in Illerbeuren gehandelt werden und
von dort an dem Tag fehlen, dann hilft das auch nicht.
Uebrig bleibt dann ein File mit allen nicht mehrfachen Eintraegen aller drei
Boersen. Dann kuerze ich die Zeilen mit 'cut', so dass nur Kuerzel und
Schlusskurs uebrigbleiben.
Das alles passiert mit dem Aufruf eines Scripts.
Auf diese Weise habe ich ein File aus dem ich mit 'grep' und 'gnuplot' jeden
Wert sofort plotten kann. Zur Zeit ist dieses File gut 11MB lang und
enthaelt alle Daten von Jupiter seit Anfang 1998 bis vorgestern
(fuer gestern, den 7.11.98 fehlt wieder mal komplett alles).
Um einen Ueberblick ueber den Kursverlauf einer Aktie zu bekommen reicht mir
das, selbst wenn mal ein Tag fehlt. Fuer jeden Handelstag hat man damit
immerhin noch ueber 3000 Werte (am 6.11. waren es 3340).
Auf jeden Fall ist es wesentlich schneller und einfacher als sich solch ein
Diagramm auf einem www-Server anzusehen.

Hoffentlich hilfts ;-)

Kaspar