Was Du da schreibst ist eine handfeste Bedrohung. Hoffentlich wirst Du jetzt 
nicht Besuch von der Polizei bekommen.
Aber ic h frage Dich ganz etwas anderes: 
Wo warst denn Du, als Kaspar Lohbrunner, Hinrich Igreb und Theodor Uhlenbroch hier 
und in einer anderen NG die schlimmsten Beleidigungen auch gegen das jüdische 
Volk gepostet haben?
Ich kenne den Fall, da läuft ein Strafverfahren wegen Volksverhetzung gegen diese 
Leute, denn die Polizei hat die Postings herausnehmen lassen. 
So und nicht anders ist von diesen Leuten diese und eine andere NG für 
Nazipropaganda missbraucht worden.
Wo warst Du denn da? Da hat man von Dir nichts gehört. Kein Wunder, kommst ja aus 
Zastler, und da waren die Nazis ganz besonders agil.
Schmeißt den Lohbrunner, den Igreb und den Uhlenbroch hier raus! Die NG ist am Ende!


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ucdgdij.wpd.sn