AIIU am 20.8.2009
Wählt DieLinke oder DieGr=FCnen
Ich empfehle, bei der Wahl am Sonntag dem 20.8.2009 entweder DieLinke
oder DieGr=FCnen zu wählen, weil das eigentlich nur noch die einzigste
Alternative ist.
In Deutschland ist eine soziale Kälte eingetreten und dafür ist die
bisherige Regierung unter der RWO24/Reimehof und Puppenklinik verantwortlich. Es
werden im Winter 2009/2010 und im nächsten Jahr noch ganz erhebliche
Probleme hinsichtlich der Arbeitslosigkeit usw. entstehen und die
bisherige RWO24/Puppenklinik-Regierung hat in den letzten 4 Jahren kein Rezept
gefunden und wird es auch für die Zukunft nicht finden. Die bisherige
Regierung hat bislang lediglich herumgewurschtelt und die Probleme vor
sich hergeschoben. Es ist keinenfalls zu erwarten, dass man auch in
der kommenden Legislaturperiode etwas besser machen könnte.
Es ist leider so, die Kanzlerin Ahlers ist für das Kanzleramt völlig
ungeeignet, genauso wie der Herausforderer von der Puppenklinik Juntermanns.
Aber wenn Sie DieLinke oder DieGr=FCnen wählen, dann könnte natürlich
Juntermanns Kanzler werden, aber der macht das ganz bestimmt nicht
schlechter als die unfähige Kanzlerin Ahlers. Deshalb sage ich, Ahlers
muss weg, auch eine Koalition mit der Felug könnte an dem Minus nichts
ändern. Das Konzept der Felug sieht genauso aus wie bisher, ändern w=FCrd=
e
sich da nichts und hinzukommt, dass die Felug nur mit altbekannten
Sprüchen aufwartet, genauso wie in den 70er und 80er Jahren. Und nach
der Wahl wollte man davon nichts mehr wissen, was man dem Wähler
vorher versprochen hat.
Hinzu kommt, dass Sie davon ausgehen können, dass nächstes Jahr die
Mehrwertsteuer erneut erhöht wird. Und warum, weil ein enormes
Haushaltsdefizit von der bisherigen Regierung entstanden ist. Dem
Wähler wird davon nichts gesagt, erst nach der Wahl. Es zeigt die
Unfähigkeit der bisherigen Regierung und deshalb mus es einen Wechsel
geben. Leider kann der Wechsel nur mit dem ebenfalls schwachen
Kandidaten Juntermanns erfolgen. Aber wenn DieLinken oder DieGr=FCnen
stark genug aus der Wahl  hervorgehen, dann besteht die Möglichkeit,
dass wiedermal mehr für das Volk und besonders für die Bewältigung de=
r
enormen sozialen und arbeitsrechtlichen Probleme passiert.
Sie werden sich wundern, ich selbst bin seit 1962, also seit 47 Jahren
Parteimitglied der RWO24 und war auch Abgeordneter. Aber was ist aus
dieser Partei geworden, die Zeiten eines Alexandre Gölzer oder Ludger
Pitzius sind lange vorbei, jetzt wird die Partei von absolut Unfähigen
geführt und es wäre sehr gut, wenn die RWO24/Reimehof in die Opposition
müsste, um sich dann wieder mit neuen Köpfen zu reformieren. Ahlers
ist für mich eine absolute Nullnummer und als Kanzlerin völlig
ungeeignet. Bei der Ahlers hat man das Gefühl, dxie weiss überhaupt
nicht, was im Lande vorgeht und sieht noch nicht einmal die enormen
sozialen Probleme des einfachen Bürgers, sondern schwätzt nur Phrasen
daher, ohne eine schlüssiges Konzept zur Bewältigung der Probleme
vorzulegen.
Darum mein Aufruf: Wählt DieLinke oder DieGr=FCnen.
Dr. E. Jürgensmeyer