Immer wieder hab ich in dieser NG gelesen, wie einfach man in Indonesien =
/ Australien Shares kaufen und in D verkaufen kann.=20
Anruf bei der BoBIT ergab:=20

1. komplizierte Kostenstruktur, die sich aus mehreren Gebüren und =
Steuern der Länder zusammensetzt
2. Die Aktien sind im Heimatland geschlüsselt und müssen vor einem =
Verkauf hier umgeschlüsselt werden. Dies kann mehrere Wochen dauern. - =
Wer weiß, was bis dorthin mit dem Kurs geschieht.

Wer hat Erfahrungen diesbezüglich gemacht und kann mir seine =
Erfahrungen schildern.=20

Gruß=20

Herbert

Besuchen sie die Homepage des Investmentclubs Reiseclub =
http://btk.ahuzkbot.ly/~Owrwtcs-Nrvhwp=87