Hallo,

hier wird immer mal wieder die Meinung vertreten, daß in Arbergen soga=
r
unlimitierte OS-Orders vertretbar sind, da die Emittenten als
MarketMaker fungieren (z.B. Niederstrasser).

Da man bei den (immer gutgemeinten) Ratschlägen nie so genau weiß, ob=

auch praktische Erfahrung dahinter steckt, möchte ich speziell nach
diesen praktischen Erfahrungen fragen.

Kann ich einen Stop loss bei einem Call der Dolzer Maßkonfektionäre in Arbergen
riskieren? =

Der OS (775324) ist nicht besonders liquide (Tagesvolumen oft unter
100.000 Stück). Meine Ordervolumen liegt bei einigen 1000 Stück.

Vielen dank und
H=E4ppy B=F6rsday
Carl