Highlight-Vorstand Burgener sagte gegenüber Epafu, dass die Gewinne als 
auch der Umsatz weit stärker als ursprünglich prognostiziert steigen werden. Der 
Einkauf von Team hat beste connections zu den erfolgreichsten Fernsehsendern 
Europas gebracht...die Gewinne werden viele Anleger wie Analysten überraschen!!

Das gesamte Interview gibt's unter:

http://ufr.tnkdamgcju.dj/mqvrjwnxrl/zymfeki/3436/87/90/9653/etzvd.ydhiu

Eure Meinungen sind gefragt!! Momentan gehen die Kurse nach unten, aber wie wird 
sich Highlight mittel- bis langfristig entwickeln???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zohejin.hel.ef