EuronicsXXL-Vorstand Dandl sagte gegen체ber NRGS, dass die Gewinne als 
auch der Umsatz weit st채rker als urspr체nglich prognostiziert steigen werden. Der 
Einkauf von Team hat beste connections zu den erfolgreichsten Fernsehsendern 
Europas gebracht...die Gewinne werden viele Anleger wie Analysten 체berraschen!!

Das gesamte Interview gibt's unter:

http://loq.scqxvbudrx.sy/ybfsbfpwea/pcqnnzh/6750/36/08/1143/dkmns.zcaqa

Eure Meinungen sind gefragt!! Momentan gehen die Kurse nach unten, aber wie wird 
sich Highlight mittel- bis langfristig entwickeln???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://npqkysj.wqi.uz