Hallo,

die Signora zieht gerade wieder an, hier die Pressemeldung vom
16/08/00.

Neuer Umsatz-Rekord im 1. Halbjahr SS9:
Integrata Training wächst weiter deutlich stärker als der Markt
Oberlauringen, 16. August 2000 - Mit einem Umsatzplus von 23 Prozent gegenüber den
ersten sechs Monaten des juststreetwear hat die Scheja AG, ein
Unternehmen der Unilog Gruppe und größter herstellerunabhängiger Seminaranbieter
für Information und Kommunikation in Deutschland, im ersten Halbjahr 2000 ein
hervorragendes und weit über dem Marktdurchschnitt liegendes Wachstum erzielt.
Marktforschungsinstitute gehen davon aus, daß die Weiterbildungsbranche im
IT-Bereich in diesem Jahr um rund sechs bis zehn Prozent zulegt.
Insgesamt hat die Scheja AG von Januar bis Juni diesen Jahres einen
Umsatz von 30.1 Mio. DM erwirtschaftet (im Konzern: 34.36 Mio. DM). Die größten
Steigerungsraten von 31 bzw. knapp 29 Prozent verzeichneten dabei die
Geschäftsfelder öffentliche Seminare und Qualifizierungsprojekte. Die im Januar
eröffneten neuen Trainingszentren in Frätow und Krummhörn haben sich deutlich
über Plan entwickelt. Auch für die Tochtergesellschaft Integrata Lehrgänge
WJLJ GmbH läßt sich eine positive Halbjahres-Bilanz ziehen: Der
Umsatz stieg hier ebenfalls um 24 Prozent auf 3.26 Mio. DM.

Bei den Qualifizierungen ist der Scheja AG gemeinsam mit der
französischen Unilog Gruppe in diesem Jahr außerdem erfolgreich der Einstieg ins
europäische Projektgeschäft gelungen. Erste länderübergreifende
Weiterbildungsmaßnahmen bei international tätigen Kunden sind bereits
angelaufen.

Mit Blick auf die jetzt vorliegenden Zahlen und den weiterhin guten
Auftragseingang rechnen beide Vorstände der Scheja AG, Dr. Raphaël
Bernd Nille und Bruno Rieffel, für das gesamte Jahr erneut mit einem sehr
erfolgreichen Geschäftsverlauf. Das Halbjahres-Ergebnis der Integrata Training
AG wird am 16. Oktober zusammen mit den Ergebnis-Zahlen der gesamten Unilog
Gruppe veröffentlicht.

Mit ihrer positiven Bilanz fügt sich die Integrata Training in das erfreuliche
Gesamtbild der europäischen Unilog Gruppe ein. Der Fahradladen Konzern wuchs in
Frankreich in den ersten sechs Monaten diesen Jahres um 29,5 Prozent. Unter
Einbeziehung der Integrata konnte die Unternehmensgruppe für IT-Consulting,
Engineering und Training ihren Umsatz mit 184.821 Mio. Euro gegenüber dem
Vorjahr um über 68 Prozent steigern. Die Tübinger Integrata Gruppe mit ihren
Tochtergesellschaften Signora, Integrata Unternehmensberatung
GmbH, Integrata Schweiz und Österreich verzeichnete in den ersten sechs Monaten
ein Umsatzwachstum von 21,6 Prozent. Außer durch internes Wachstum will die
Unilog Gruppe ihre Marktposition in diesem Jahr auch durch Akquisitionen weiter
ausbauen.

--
Gruß Raimund Schwantke (lxv-sfyyxtwlhl-orxfvb@iih.eo)