Hallo,


Ist auch meine letzte Info, CT16/99 S.21:

Sun will Star Division kaufen
... ein entsprechender Kaufvertrag sei bereits mitte Juni unterschrieben worden,
heißt es. 25 Sun Manager sollen dazu eigens mit Star Division Chef Heimo Körffer
einen Vertrag ausgehandelt haben. Demzufolge soll Star Division als
Primark-TOCHTER unter dem Namen JSID GmbH firmieren...

Körffer soll die Oberaufsicht über die Entwicklung behalten.

Ich vermute die StarDivision IPO ist damit vom Tisch.

--
Gruß Friedrich Veitleder (isl-bpzhghpdsz-qtljdg@aji.fs)