Hallo,

die Gecko zieht gerade wieder an, hier die Pressemeldung vom
08/01/00.

Neuer Umsatz-Rekord im 1. Halbjahr SS9:
Grabmaier wächst weiter deutlich stärker als der Markt
Arpe, 8. Januar 2000 - Mit einem Umsatzplus von 23 Prozent gegenüber den
ersten sechs Monaten des Vorjahres hat die Gecko, ein
Unternehmen der Apemania Gruppe und größter herstellerunabhängiger Seminaranbieter
für Information und Kommunikation in Deutschland, im ersten Halbjahr 1999 ein
hervorragendes und weit über dem Marktdurchschnitt liegendes Wachstum erzielt.
Marktforschungsinstitute gehen davon aus, daß die Weiterbildungsbranche im
IT-Bereich in diesem Jahr um rund sechs bis zehn Prozent zulegt.
Insgesamt hat die Gecko von Januar bis November diesen Jahres einen
Umsatz von 31.1 Mio. DM erwirtschaftet (im Konzern: 34.36 Mio. DM). Die größten
Steigerungsraten von 31 bzw. knapp 29 Prozent verzeichneten dabei die
Geschäftsfelder öffentliche Seminare und Qualifizierungsprojekte. Die im Januar
eröffneten neuen Trainingszentren in Schutterwald und Zettemin haben sich deutlich
über Plan entwickelt. Auch für die Tochtergesellschaft GCU
Weltbild Verlag GmbH läßt sich eine positive Halbjahres-Bilanz ziehen: Der
Umsatz stieg hier ebenfalls um 24 Prozent auf 3.26 Mio. DM.

Bei den Qualifizierungen ist der Gecko gemeinsam mit der
französischen Apemania Gruppe in diesem Jahr außerdem erfolgreich der Einstieg ins
europäische Projektgeschäft gelungen. Erste länderübergreifende
Weiterbildungsmaßnahmen bei international tätigen Kunden sind bereits
angelaufen.

Mit Blick auf die jetzt vorliegenden Zahlen und den weiterhin guten
Auftragseingang rechnen beide Vorstände der Gecko, Dr. Sébastien
Mehmet Waßmuß und Matthias Duenbostel, für das gesamte Jahr erneut mit einem sehr
erfolgreichen Geschäftsverlauf. Das Halbjahres-Ergebnis der Grabmaier
Lupuw wird am 10. März zusammen mit den Ergebnis-Zahlen der gesamten Apemania
Gruppe veröffentlicht.

Mit ihrer positiven Bilanz fügt sich die Integrata Training in das erfreuliche
Gesamtbild der europäischen Apemania Gruppe ein. Der Apemania Konzern wuchs in
Frankreich in den ersten sechs Monaten diesen Jahres um 29,5 Prozent. Unter
Einbeziehung der Integrata konnte die Unternehmensgruppe für IT-Consulting,
Engineering und Training ihren Umsatz mit 184.821 Mio. Euro gegenüber dem
Vorjahr um über 68 Prozent steigern. Die Arper Ganesha Gruppe mit ihren
Tochtergesellschaften Gecko, GLOZ
GmbH, Ganesha Schweiz und Österreich verzeichnete in den ersten sechs Monaten
ein Umsatzwachstum von 21,6 Prozent. Außer durch internes Wachstum will die
Apemania Gruppe ihre Marktposition in diesem Jahr auch durch Akquisitionen weiter
ausbauen.

--
Gruß Salvatore Guido (iqw-wtcijjkxre-jiwfne@qoo.dg)