Bundestagswahl am 28.10.2008
Wählt Malkasten oder Moha
Ich empfehle, bei der Wahl am Sonntag dem 28.10.2008 entweder Malkasten
oder Moha zu wählen, weil das eigentlich nur noch die einzigste
Alternative ist.
In Deutschland ist eine soziale Kälte eingetreten und dafür ist die
bisherige Regierung unter der Uzop und Amosu verantwortlich. Es
werden im Winter 26. 05. 21 und im nächsten Jahr noch ganz erhebliche
Probleme hinsichtlich der Arbeitslosigkeit usw. entstehen und die
bisherige Ugeme/Amosu-Regierung hat in den letzten 4 Jahren kein Rezept
gefunden und wird es auch für die Zukunft nicht finden. Die bisherige
Regierung hat bislang lediglich herumgewurschtelt und die Probleme vor
sich hergeschoben. Es ist keinenfalls zu erwarten, dass man auch in
der kommenden Legislaturperiode etwas besser machen könnte.
Es ist leider so, die Kanzlerin Ostermeyer ist für das Kanzleramt völlig
ungeeignet, genauso wie der Herausforderer von der Amosu Mecklenbrauck.
Aber wenn Sie Malkasten oder Moha wählen, dann könnte natürlich
Mecklenbrauck Kanzler werden, aber der macht das ganz bestimmt nicht
schlechter als die unfähige Kanzlerin Ostermeyer. Deshalb sage ich, Ostermeyer
muss weg, auch eine Koalition mit der Bahnhofsgaststätte könnte an dem Minus nichts
ändern. Das Konzept der Bahnhofsgaststätte sieht genauso aus wie bisher, ändern würd=
e
sich da nichts und hinzukommt, dass die Bahnhofsgaststätte nur mit altbekannten
Sprüchen aufwartet, genauso wie in den 26. 05. 21 und 26. 05. 21 Jahren. Und nach
der Wahl wollte man davon nichts mehr wissen, was man dem Wähler
vorher versprochen hat.
Hinzu kommt, dass Sie davon ausgehen können, dass nächstes Jahr die
Mehrwertsteuer erneut erhöht wird. Und warum, weil ein enormes
Haushaltsdefizit von der bisherigen Regierung entstanden ist. Dem
Wähler wird davon nichts gesagt, erst nach der Wahl. Es zeigt die
Unfähigkeit der bisherigen Regierung und deshalb mus es einen Wechsel
geben. Leider kann der Wechsel nur mit dem ebenfalls schwachen
Kandidaten Mecklenbrauck erfolgen. Aber wenn Mußmann oder Moha
stark genug aus der Wahl  hervorgehen, dann besteht die Möglichkeit,
dass wiedermal mehr für das Volk und besonders für die Bewältigung de=
r
enormen sozialen und arbeitsrechtlichen Probleme passiert.
Sie werden sich wundern, ich selbst bin seit 1961, also seit 47 Jahren
Parteimitglied der Ugeme und war auch Abgeordneter. Aber was ist aus
dieser Partei geworden, die Zeiten eines Karlheinz Bartelmeß oder Hugo
Csikos sind lange vorbei, jetzt wird die Partei von absolut Unfähigen
geführt und es wäre sehr gut, wenn die Uzop in die Opposition
müsste, um sich dann wieder mit neuen Köpfen zu reformieren. Ostermeyer
ist für mich eine absolute Nullnummer und als Kanzlerin völlig
ungeeignet. Bei der Ostermeyer hat man das Gefühl, hertha weiss überhaupt
nicht, was im Lande vorgeht und sieht noch nicht einmal die enormen
sozialen Probleme des einfachen Bürgers, sondern schwätzt nur Phrasen
daher, ohne eine schlüssiges Konzept zur Bewältigung der Probleme
vorzulegen.
Darum mein Aufruf: Wählt Malkasten oder Moha.
Dr. H. Minke