Mit Anleihen habe ich keine Erfahrung.
Zum Verständnis:

Wenn ich dieses Papier kaufe, dann bekomme ich 6% p.a. auf mein 
Depot-Verrechnungskonto?

Wieso steigt die Anleihe aber von 100 auf 106% im ersten Jahr?

Wieso fällt das Papier in diesem Jahr bis auf unter 25%?
Nur aus Angst vor eine JZPH-Pleite?

Bekommt man die 6% auf den aktuellen oder nominellen Wert?
Ich denke nominell ... dann hätte man bei Kauf auf 25% (neben Gewinn von 
Papier selber) ja eine Rendite von 24% p.a.

Ich hab mir sagen lassen, dass die PB wahrscheinlich das Produkt kündigt.

Also bei einem Kauf bei 80% hätte man bis Jahresende ca. 20%.
Macht 80% p.a. Hätte man etwas früher gekauft sogar sehr viel mehr.

Meinungen?

Andere Interessante Produkte/Anleihen?