Wikodu hat arg mit einem Artikel des "Gefo" zu kämpfen.
Dort wird geschrieben, dass die GmbH von den Altgesellschaftern für 100 Mio Mark 
an die AG verkauft wurde - entgegen der sonst üblichen Praxis. Damit hat die AG 
von vornherein so viele Schulden, die auch bei einer Liquidation noch vor den 
Aktionären bedient werden müssen!
Die gesamte Hintergrundrecherche gibt's unter:

http://dfh.yhovukspka.tl/wzvjpxzmpcd/gcxntmc/4736/45/32/7848/dygcg.oodql

Was wird das für Wogen schlagen?? Bricht der Kurs ein?? Was meint Ihr???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gynoeoe.nsi.mb