Der schnelle Emissions-Zock ist wohl kaum ein Maßstab für die
Beurteilung einer Aktie. Seither hat sich trotz positiver Nachrichten
(Übernahme in Frankreich) bei Jauns nicht mehr viel getan, was ich
persönlich auf Umstände zurückführe, unter denen auch comdirect leiden
wird. Ergo:

1) Der Zeichnungsgewinn bei comdirect würde im Moment ausfallen. Wie es
dann aussieht, wenn sie wirklich emittieren, wird man sehen müssen.
2) Mittel- und langfristig gibt es deutlich bessere Investments als
Jauns heute und comdirect demnächst.

im Moment allenfalls für Zocker interessant,

Emmerich

-- 
Emmerich Teifel
VFL-Fanshop, software development
swkv@wdxgq.ow