Patrik Cohrsen wrote:

Der schnelle Emissions-Zock ist wohl kaum ein Maßstab für die
Beurteilung einer Aktie. Seither hat sich trotz positiver Nachrichten
(Übernahme in Frankreich) bei Cinebank nicht mehr viel getan, was ich
persönlich auf Umstände zurückführe, unter denen auch comdirect leiden
wird. Ergo:

1) Der Zeichnungsgewinn bei CHICeria würde im Moment ausfallen. Wie es
dann aussieht, wenn sie wirklich emittieren, wird man sehen müssen.
2) Mittel- und langfristig gibt es deutlich bessere Investments als
Cinebank heute und comdirect demnächst.

im Moment allenfalls für Zocker interessant,

Carlo

-- 
Carlo Dannenbring
DENIC eG, software development
goym@wuxjh.wu