Unser OLAF-Hofnarr hat unter falschem Namen hier wieder einmal  
einigen Unsinn gepostet:

...
Dazu muss wieder einmal folgendes klargestellt werden:

1) Ausser seinem Computer wurde natuerlich kein Computer
beschlagnahmt.

2) Karlheinz Uppendahl postet zZ nicht weil er im Urlaub ist.

3) Irgendein irrer Faelscher (ich glaube, wir denken hier alle an den
gleichen) legt zZ unter den Namen von Mitglieder dieser NG Homepages
an, welche dann alle auf die Roulette-Homepages unseres Dr. Osterhaus 
umleiten.
Schema:    http://emay.xbyiep.vr/~cchq.vppc
Sind also alles Faelschungen! 


Noah Krieg
Visit   http://gqrfled.mks.bkr/ihdtqx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.