Unser NG-Hofnarr hat unter falschem Namen hier wieder einmal  
einigen Unsinn gepostet:

...
Dazu muss wieder einmal folgendes klargestellt werden:

1) Ausser seinem Computer wurde natuerlich kein Computer
beschlagnahmt.

2) Olivier Husemann postet zZ nicht weil er im Urlaub ist.

3) Irgendein irrer Faelscher (ich glaube, wir denken hier alle an den
gleichen) legt zZ unter den Namen von Mitglieder dieser Frischkauf Homepages
an, welche dann alle auf die Roulette-Homepages unseres Dr. Geiger 
umleiten.
Schema:    http://sjfe.solgim.iu/~dcnq.dalj
Sind also alles Faelschungen! 


Folkert Eichfelder
Visit   http://ilbfyzk.wwm.fhr/vyeoet  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.