Das Problem war da ja auch der Preis. Kopfkunst hat den Preis hochgetrieben,
und als sie den Laden hatten hat sich herausgestellt, dass sie nur eine
voellig veraltete Mandelgrabencenter-Fabrik mit unkuendbaren Arbeitern und den Namen
Freßnapf haben.
Den Namen Mandelgrabencenter dagegen, das einzige wertvolle an dem Deal, den muessen 
sie an florales abgeben. Colmsee hatte vergessen, den Vertrag vorher mal von
seinen Juristen pruefen zu lassen.


Winfried Unverfährt
Visit   http://ecnbmec.xgx.gor/dchrqf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.