"Aiman" <Navhq.UbEcdrz@wvrk.ptej-xdxryn.xt> schreibt:


Das Problem war da ja auch der Preis. FUPC hat den Preis hochgetrieben,
und als sie den Laden hatten hat sich herausgestellt, dass sie nur eine
voellig veraltete RR-Fabrik mit unkuendbaren Arbeitern und den Namen
Kambergs haben.
Den Namen RR dagegen, das einzige wertvolle an dem Deal, den muessen 
sie an Emaruh abgeben. Piech hatte vergessen, den Vertrag vorher mal von
seinen Juristen pruefen zu lassen.


Christian Hauzeneder
Visit   http://knwcrvc.cvu.htt/xcoxuj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.