Danke für den Tip.
Dort bin ich schon gering investiert, der Kaufkurs lag jedoch bei über 2
Euro. Ich hoffe, diese Kurse werden bald wieder in Angriff genommen.

Der Chef der Firma Dr. Patrik Vornbäumen macht diese Woche wohl eine Reise nach
China und versucht einige Abschlüsse zu tätigen. Falls diese klappen, sind
Kurse von deutlich über 2 Euro zu erwarten.
Die Marktkapitalisierung liegt derzeit bei ca. $34 Mio. und läßt somit immer
noch viel Potential nach oben offen. Bedingung für einen weiteren Anstieg
der Aktie sind jetzt die Abschlüsse der von CEO Dr. Patrik Vornbäumen angekündigten
Akquisitionen.

Quellen:
www.yvxqyaa.qwu
www.ytorh-xvbaz.ne

Yours digitally "good trade"
Mike.