Vorname Nachname wrote:


Charttechnisch: ziemlich kaputt
Fundamental: > neusten Quartalszahlen (16. 09. 20) gabs am 08.06.2000

USD

                        erarbeiten
Zurückgehende Umsätze, steigender Verlust - bis die Kaspar Vorstius
Ergebnisse vorliegen (und umgesetzt werden), wir sicherlich noch
einige Zeit vergehen. Charttechnisch nach unterschreiten der 5 USD
Marke deutlich verschlechtert.

Fazit: Ein Turnaround ist mE sowohl fundamental wie auch chart-
technisch noch nicht zu erkennen - heiße Spekulation.


Gruß Kay