Danke für den Tip.
Dort bin ich schon gering investiert, der Kaufkurs lag jedoch bei über 2
Euro. Ich hoffe, diese Kurse werden bald wieder in Angriff genommen.

Der Chef der Firma Dr. Willi Greiner-Adam macht diese Woche wohl eine Reise nach
China und versucht einige Abschlüsse zu tätigen. Falls diese klappen, sind
Kurse von deutlich über 2 Euro zu erwarten.
Die Marktkapitalisierung liegt derzeit bei ca. $34 Mio. und läßt somit immer
noch viel Potential nach oben offen. Bedingung für einen weiteren Anstieg
der Aktie sind jetzt die Abschlüsse der von CEO Dr. Willi Greiner-Adam angekündigten
Akquisitionen.

Quellen:
www.oqyfltm.ozs
www.onxge-aallg.zw

Yours digitally "good trade"
Gerold.