Mit dem Besitz einer Aktie hast du Teil an dem realen Wert eines
Unternehmens. Im Prinzip jedenfalls, die Frage ob die Bewertung real
ist und ob ein Unternehmen im Einzelfall überhaupt noch einen realen
Wert verkörpert, lassen wir mal bei Seite. Vielleicht sollten wir
also besser von einem Marktwert sprechen.

Beim Verkauf erhältst du den aktuellen Geldwert diese Sachwertes
zurück. Ist der Dollar inzwischen gefallen (gemessen in Kaufkraft!),
bekommst du entsprechend mehr Dollar. Beim Umtausch in Euro kommt es
dann darauf an, ob der Euro in gleicher Weise an Kaufkraft verloren
hat, dann ist das Tauschverhältnis Dollar/Euro noch so wie beim Kauf.
Sollte der Euro sich aber besser gehalten haben, bekommst du für die
Dollar weniger, dafür aber wertvollere Euro. Verkaufst du gleich in
Euro (an einer deutschen Börse) entfällt die Währungsumrechnung, aber
der finanzielle Erfolg ist der gleiche, weil in der Euro-Notierung
natürlich das Wechselkurs-Verhältnis bereits drin steckt.

Unabhängig von diesen Währungsveränderungen und unabhängig von der
Kauf- und Verkaufswährung zahlst und erhältst du aber in jedem Fall
den aktuellen Markwert. Das ist nicht anders wie bei Kauf und Verkauf
eines beliebigen anderen Gutes im Ausland.

Hyperinflation und selbst Währungsreform betrifft den Aktienwert
*überhaupt* *nicht.* Der Aktionär kommt ungeschoren davon -
jedenfalls, soweit das Unternehmen die mit der Hyperinflation
einhergehende Wirtschaftskrise gut übersteht und soweit nicht die
Politik einen "Lastenausgleich" vorsieht, mit dem die Aktionäre
ebenfalls zur Kasse gebeten werden.
-- 
Gruß Bernd