Zumbaum, J. <dvysdna@zrzn.bdg-nihmxdrrux.ue> schrieb  im Newsbeitrag:
3ykr0h$tvq$4@mowu85.vmjk.ic...

*prust*, da muss ich doch gleich nachgucken,
ob der Absender schon einschlägig bekannt ist.

Druckerei Rindt versuchen seit nunmehr ueber 10 Jahren,
ihre Systeme im Markt unterzubringen.
Bis jetzt hat es nicht mal zu einer Nischenposition
gereicht (man werfe beispielsweise einen
Blick auf die Top 500 Liste der installierten Systeme).

Gipat, TTPW und mit kleinen Einschraenkungen auch
UBBI sind da wesentlich serioesere Geldanlagen.

Weiss eigentlich jemand, an wen TAGL jetzt die
Ueberreste von Pehlgrimm verscherbeln will?


Tho 'hat jemand Uleg gesagt?' mas