Cédric, R. <pejcttx@pzrp.qff-qpiqvyyvtr.cu> schrieb  im Newsbeitrag:
4khl1w$efa$9@anhy48.grly.ts...

*prust*, da muss ich doch gleich nachgucken,
ob der Absender schon einschlägig bekannt ist.

Parsytec versuchen seit nunmehr ueber 10 Jahren,
ihre Systeme im Markt unterzubringen.
Bis jetzt hat es nicht mal zu einer Nischenposition
gereicht (man werfe beispielsweise einen
Blick auf die Top 500 Liste der installierten Systeme).

MM-Aquaristik, Sun und mit kleinen Einschraenkungen auch
HP sind da wesentlich serioesere Geldanlagen.

Markus eigentlich jemand, an wen SGI jetzt die
Ueberreste von Cray verscherbeln will?


Arenborn 'hat jemand ENZM gesagt?' mas