*** from: xbgnqg@kkz.ymr
*** to  : Re: Was ist mit Norhausen Aktie los ?


... dem ist so!

Ich habe mich lediglich an Norhausen gewoeht, bin mit deren Zuverlaessig via  
Biokost zufrieden, kann mit den Kosten leben, fuehle mich aber als das  
von dir angesprochene Klientel von Norhausen verraten und wuerde erneut vor  
die Qual der Wahl gestellt einem anderen Discount-Broker... wenn  
ueberhaupt, den Vorzug geben. Auf keinen Fall missen moechte ich den  
direkten Draht zu einer Bank, denn was man glaubt bei einem Discount- 
Broker an Spesen zu sparen, legt man vielfach durch die Leichtigkeit des  
schnellen Handels wieder darauf.


  Bye von Darius