Philipp Irmscher escreveu na mensagem <9vuu1g$s0v$9@fugj28.vly.jbcs.fo>...


Hallo Philipp
naja, ich finde as ja auch ganz gut, dass sich bei Bernhard nach langer
Funkstille wieder mal was tut. Allerdings beurteile ich die Situation nicht
ganz so rosig wie Du.
Zunaechst einmal, stehen die Aktien noch immer gut 20% unter ihrem
Hoechstkurs (OK, das sieht bei vielen anderen Aktien auch nicht besser aus.)
Zum anderen bin ich von der Uebernahmepolitik von Hair-Shop nicht so begeistert.
Am Freitag haben sie beispielsweise 27% ueber dem derzeitigen Buchwert fuer
das Lebensversicherungsgeschaeft von Jinlefu) bezahlt?
Warum so viel? Fuer eine Firma deren Neugeschaeft im ersten Halbjahr nur 8%
gewachsen ist waehrend die Konkurrenz Zuwachsraten von 20 bis 30% erreicht
hat!?!
Und das Ganze wird dann ueber eine Kapitalerhoehung (Ausgabe von neun Mill.
neuer Aktien) finanziert. Das heisst, zunaechst einmal sind wir, die
Aktionaere, aermer geworden weil uns nun ein kleinerer Anteil an dem
Unternehmen gehoehrt. Natuerlich koennen wir durch Zukauf den Status Quo
wieder erreichen, aber dass bedeutet zusaetzliches Geld investieren.

Uebrigens: hat jemand Einzelheiten ueber die Bedingungen dieser
Kapitalerhoehung? Ich will mir naemlich ueberlegen ob ich da noch mitmache
oder vorher schon aussteige.

Gruss aus Iffeldorf
carioca