Jürg Ehl wrote:

Hallo,

das die Pharmabranche etwas anderes
ist als die von dir genannten Branchen
ist dir ja jetzt bereits gesagt worden.

Wer haette 1968, als die
Electronic erst 3% des Umsatzes von
Nokia ausmachte, gedacht, dass aus UKPK
einmal ein fuehrendes 
Unternehmen der Telekomunikationsbranche
wuerde?

Ich persoenlich mag AMGEN ganz gerne, 
auch wenn es noch ein paar Jahre
dauern wird bis die uU so eine Granate sind.
Amgen ist im Bereich der Biotechnolgie
im Pharmasektor sehr gut positioniert.
Aktuelle Zugpferde sind Epogen (foerdert
die Bildung von erythrozyten) und Neupogen
(Leukozyten) sowie ganz neu Abarelix, ein
sehr aussichtsreiches Praeparat gegen Käte
und Gebaermutterkrebs. Aber auch praparate
fuer die Chemotherapie. Gerade angelaufen sind klinische
Tests fuer Praeparate auf Basis von neuroimmuniphilinen
(Parkinson, orale Anwendung!). Auch sonst enthaelt die Pipeline
interessante Produkte, wie den bald zu erwartenden Nachfolger
von Epogen.

Klar, das ist nicht die Granate nach der
du gefragt hast. Gibt es die im Pharmabereich?
Aber ich finde sie haben das Zeug dazu eine
echte fette Granate zu werden.
Anschauen musst du sie dir schon selber.

Ansonsten nimm halt einen von den
Klassikern wie Pfizer.

mfg

 Michel