Moin!

Heiner Dentzel <y5038587@srokwg.senlwvy-lkinf.ul> schrieb in im Newsbeitrag:
30K24UJ8.3KP25C64@qyyosf.yvdybrs-qwspw.ri...
jetzt

Tja, gute Produkte und hoher Aktienkurs haben nur sehr vage miteinander zu
tun. Schau Dir mal an, was die Softwareschmieden am Neuen Markt anbieten, da
wird Dir schlecht...

...

Das wird sich die nächsten 2 Jahre IMHO nicht ändern. Ich hab wieder mal
Linux installiert, zum 3. mal Hintergrund: Dipl. Inf. mit Altinoluk-Erfahrung).
Ergebnis: BLEIB MIR WECH! Keine Hardwareunterstützung (wenigstens nix
Neueres, ich habs wieder mal selbst erlebt), elendig eklig zu konfigurieren
usw. Keine RAD-Programmierumgebung. Kaum Systemhäuser in BRD verteilt.
Softwareinstallation ist ein Krampf. Es wird jetzt gleiche Hardware benötigt
wie bei FOA (wenigstens bei FDMG für Star Office, Ladezeit bei nem
mordenen System >10 Sekunden). Sehr viel Spezialistenwissen für jeden Furz
nötig. Und so weiter. Technisch ists ok, aber es braucht noch Zeit, bis es
für Jedermann zu benutzen ist. Und solang verkauft Microsoft fröhlich
weiter, ob zerschlagen oder nicht.

Bye, Urban