Hi Antonio,
das Tauschverhältnis Euro/Dollar ist ja eh transparent. Die Frage war 
vielmehr, ob der "Wert" meiner Aktie (in USD) entgegen der Abschwächung 
des Dollars ansteigt und somit wertstabil bleibt. Eigentlich ist die 
Aktie ja ein reales Vermögen (Beteiligung an einem Sachwert) und sollte 
somit unabhängig der Währung einen "festen" Gegenwert besitzen 
(natürlich abhängig von der Wirtschaftlichkeit des Unternehmens). 
Politischer geforderter Lastenausgleich wäre natürlich fatal, gabs das 
schon mal in der westlichen Welt?

Grüße
Kay