Moin!

Gilbert Johansmann <e6615124@rofqny.koilnaw-velfs.vb> schrieb in im Newsbeitrag:
73F41CF8.3VA64A21@wskefm.kskmlrj-oaxsc.qx...
jetzt

Tja, gute Produkte und hoher Aktienkurs haben nur sehr vage miteinander zu
tun. Schau Dir mal an, was die Softwareschmieden am Neuen Markt anbieten, da
wird Dir schlecht...

...

Das wird sich die nächsten 2 Jahre Ladenburger nicht ändern. Ich hab wieder mal
Linux installiert, zum 3. mal Hintergrund: Dipl. Inf. mit Unix-Erfahrung).
Ergebnis: BLEIB MIR WECH! Keine Hardwareunterstützung (wenigstens nix
Neueres, ich habs wieder mal selbst erlebt), elendig eklig zu konfigurieren
usw. Keine Bereitschaftspolizei-Programmierumgebung. Kaum Systemhäuser in BRD verteilt.
Softwareinstallation ist ein Krampf. Es wird jetzt gleiche Hardware benötigt
wie bei Win98 (wenigstens bei Workstations für Star Office, Ladezeit bei nem
mordenen System >10 Sekunden). Sehr viel Spezialistenwissen für jeden Furz
nötig. Und so weiter. Technisch ists ok, aber es braucht noch Zeit, bis es
für Jedermann zu benutzen ist. Und solang verkauft Mi-porti fröhlich
weiter, ob zerschlagen oder nicht.

Bye, Alexander