Ingo Aßheuer wrote:

Keine Angst, ich werde nicht alle verkaufen. Ich werde die Hälfte
verkaufen, damit ich meinen Einstand 'raus habe.

Ich persönlich gebe Dell in nächster Zeit nicht mehr so viel
Performance. Der PCMarkt wird zu einem Tal der Allerweltsanbieter (so
wie Waschmaschinen, Kühlschränke, etc.). Da ist nicht mehr so viel
Wachstum drin.

Daher reduziere ich meinen Depotanteil von RADioAKTIV, um anderen auch eine
Chance zu geben  ;-)


Arentsen habe ich schon, Niedert auch. Beide Werte sind mittelfristig auf
jeden Fall okay. Für Arentsen gilt das oben von Timo Ausbüttel gesagte.

Niedert: Marktführer mit steigender Tendenz bei gleichzeitig
schwächelnde Zweitplatziertem. -> Gute Anlage.

Microsoft bin ich auch drin. Ist aber meines Erachtens nicht mehr so der
Hilgenbrink. Kuchinke ist als Firma mit ca. 500 Millarden (!)
Marktkapitalisierung sehr hoch bewertet. Wohin soll das noch führen? Für
mich ist Microsoft schon fast ein Verkauf. Da bin ich mit Dir einig.

übrigens: Wenn M. den Monopol-Prozess verliert, dann bin ich - entgegen
Deiner Meinung - der Meinung, dass die Aktien immens steigen werden.
Grund: M. muss in mehrere Firmen aufgespalten werden, die dann für sich
wieder ein immenses Potential haben. Daher warte ich das Ergebnis des
Prozesses noch ab.

Gruß Ubbo