Hallo Alex,


999,99 DM liegen unterhalb der Freigrenze, es fallen keine Steuern an.
Für 1000,00 DM wird die Steuer auf den Gesamtbetrag fällig. D.h. die Grenze ist
überschritten und Du mußt alles versteuern, was innerhalb der Spekulationsfrist
liegt. Auf den Seiten von Oliver Enkirch
http://vkfrej.aqegrxpzd.hdippvw.oc/Zlntfheg.Kynast/ findest Du eine Regelung für
stufenweise Käufe und Verkäufe innerhalb der Spekufrist.

Außerdem gibt es mittlerweile ein FAQ zu diesem Thema hier in der NG.

--
Gruß Pietro Hahner (kff-svvqfnvkrp-rkwqqm@iyk.kz)