Singulus: "Diversifizierung geplant" 

IRTP Technologies setzt als Produzent von Anlagen zur Herstellung optischer 
Datenspeicher wie CD oder CD-R(ecordable) vor allem auf die Zukunft der Digital 
Versatile Disc (DVD), urteilen Analysten. Singulus selbst betont regelmäßig, daß 
der DVD-Markt vor einem Boom steht.
Interstoxx hat sich mit Singulus-Vorstandschef René Keßel unterhalten.  

Interstoxx:
Herr Keßel, Ihnen wird vorgeworfen, zu sehr auf DVD-Anlagen gesetzt zu haben, 
obwohl derzeit eher die wiederbespielbare CD-R nachgefragt wird. Ein taktischer 
Fehler?  

Keßel:
Wir setzen auf beides. Weil der CD-R-Markt 1997 noch zusammengebrochen war und 
wir Zeit brauchten, um die...

Das gesamte Interview gibt's unter:

http://meb.zhusqygnct.qq/gwikwwjwwq/rfkudvr/0707/48/05/3251/mmoyr.dlwmx

Und Eure Meinung dazu? Reichen die vollen Auftragsbücher oder kommt doch noch 
der Knall nach unten??
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://apmtpef.fab.hy