In einem Rouletteforum habe ich die nachstehende Nachricht gefunden und gebe sie 
hier Interessierten in Kopie wieder.
====

Computerbeschlagnahmung
geschrieben von D.W. am Montag, 29.Februar 2000 14.32

Ich möchte feststellen, daß bei mir in Kinheim kein Computer beschlagnahmt worden 
ist.
Aus den Finanznewsgroups sind einem Herrn Ulrich Reisch und einem Timo 
Grabow die Computer beschlagnahmt worden. Herr Reisch hat mich soeben angerufen 
und mir gesagt, daß er und auch Herr Grabow heute seinen Computer nach 10 Tagen 
Beschlagnahmung wieder abholen durfte. Herr Reisch und Herr Grabow wollen noch 
heute in den Finanznewsgroups etwas posten, damit alle sehen, daß sie wieder da 
sind. 
Bei mir ist kein Computer beschlagnahmt worden.
Kinheim, den 29.Februar 2000

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lxtyoxx.rlg.jh