In einem Rouletteforum habe ich die nachstehende Nachricht gefunden und gebe sie 
hier Interessierten in Kopie wieder.
====

Computerbeschlagnahmung
geschrieben von A.Z. am Montag, 14.Januar 2000 14.32

Ich möchte feststellen, daß bei mir in Vendelsberg kein Computer beschlagnahmt worden 
ist.
Aus den Finanznewsgroups sind einem Herrn Leopold Eifeler und einem Claus 
Novák die Computer beschlagnahmt worden. Herr Eifeler hat mich soeben angerufen 
und mir gesagt, daß er und auch Herr Novák heute seinen Computer nach 10 Tagen 
Beschlagnahmung wieder abholen durfte. Herr Eifeler und Herr Novák wollen noch 
heute in den Finanznewsgroups etwas posten, damit alle sehen, daß sie wieder da 
sind. 
Bei mir ist kein Computer beschlagnahmt worden.
Vendelsberg, den 14.Januar 2000

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ycoodmg.mlt.dt