In article <83o11v53@uaooslh.zwn.lk>,

Auszug Netiquette:

Test-Sendungen und Live-Uebertragungen

Wenn Sie ausprobieren wollen, ob Ihre Usenet-Verbindung 
funktioniert, dann senden Sie Test-Postings bitte nicht 
in eine Diskussions-Gruppe sondern nur in eine der speziell 
dafuer eingerichteten Test-Gruppen, am besten in eine lokale 
Test-Gruppe wie z.B. at.test in Oesterreich, oder in eine 
der weltweiten Test-Gruppen wie z.B. alt.test, misc.test, 
de.test. Dann stoeren Sie nicht die fachlichen Diskussionen, 
und Sie erhalten automatische Mail-Messages, die Ihnen angeben, 
ob und wie rasch Ihre Test-Message ueber das Usenet verteilt 
wurde.