Hallo,

Ebazag hat sich ja wie erwartet als Rakete erwiesen, mein "persönlicher
Indikator" bezüglich des erwarteten ZIG-Booms meldet grünes Licht. Ich gehe
daher davon aus, daß andere ZIG-Werte folgen. Ich hoffe bei de JOM-IPO zum
Zuge zu kommen.
Während die Neuemission sich von $14 direkt auf $40 und hoch bis zu $90
katapultierte scheint nun eine Konsolidierung angesagt. RHAT muß doch,
fundamental gesehen, nun total überbewertet sein.

Ich selbst besitze auch ein paar, allerdings nur soviele, daß ein Totalverlust
;-) kein Drama wäre. Klar, daß ich gegen bessere Wissen mal wieder zu teuer
gekauft habe. Meine mentale Stopmarke ist bereits geringfügig unterschritten.
(War als +-10% Trade gedacht.)

Wo seht ihr den Kurs in den nächsten Tagen und auf Sicht von 6 Monaten?

Ich persönlich tippe mal so auf kurzfristig $50-60. Mit langfristigen
Einschätzungen tue ich mich jedoch schwer. Wenn der Afahi-Kurs heute wieder
tiefer beginnt, steige ich aus, bis dahin hoffe ich auf einen leichten Anstieg
in D.

--
Gruß Andreas Paul (bha-jfghdguevv-bjxgpm@imj.yy)