Mich würde gern interessieren ,wenn ich früh um 7.45 Uhr eine
Superunternehmensnachricht lese und ich möchte jetzt in diese Aktie
investieren, gebe meine Order auf(7.50 Uhr) zu welchen Kurs kauf ich
ein? Als Bsp. Schlußkurs vom Vortag war ca. bei 60 Euro. Wahrscheinlich
wird der Kurs bei handels beginn bei ca 68 Euro liegen.
1.Zu welchen Kurs würde ich den einkaufen? 2.Kann ich als Privatanleger
aus solch einer Nachricht profitieren????? 3.Verhält es sich anders als
wenn eine solche Nachricht um 19.00 Uhr veröffentlicht wird.

Ich würde mich über Antworten freuen und bedanke mich jetzt schon mal.

qribih81@ephrvgen.rn


Sent via GUN http://pzm.oobg.vpe/
Share what you know. Learn what you don't.