KARTOFFEL-PORREE=ACPUFFER MIT AVOCADO-CREME
FÜR 4 PERSONEN
600 g Kartoffeln  150 g Porree
Jodsalz
Pfeffer aus der Mühle
1 Kästchen Kresse  1 Bund Schnittlauch
1 Zitrone
1 reife Avocado  100 g Jogurt
1 TL Koriander
3 EL Sonnenblumenöl
1 Kartoffeln schälen, Porree
putzen und waschen. Kartoffeln raspeln, Porree sehr fein schneiden.
Kartoffeln
und Porree mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Die Hälfte der Kresse
darüberschneiden.
Schnittlauch waschen, =97trockenschütteln und
hacken. Zitrone auspressen. Avocado schälen, Fruchtfleisch vom Stein
lösen und pürie
ren. Avocado mit 1 EL Zitronen=ACsaft, Jogurt und Schnittlauch
verrühren. Mit Koriander, Salz und Pfeffer würzen.
Öl in einer Pfanne portions
weise erhitzen. Aus dem Gemüse 12 Röstis braten. Rös=ACtis mit der
Avocado-Creme servieren. Rest Kresse darüber- schneiden.


Gefüllte Mini-Paprika
2 Lauchzwiebeln =95 30 g schwarze Oliven, entsteint .) 30 g grüne
Oliven, mit Paprika gefüllt abgeriebene Schale 1 Limette =95 1 Dose
Thunfisch in Öl (135 g Abtropfgewicht) Salz Pfeffer 4 Mini-
Paprikaschoten 0 2 Zucchini 2 EL Pesto (aus dem Glas) 3 EL Weißwein 1
EL Olivenöl
=95	1-2 TL Limettensaft =95 Zucker

Lauchzwiebeln waschen, klein schneiden. Oliven hacken. Alles mit
Limet=ACtenschale und abgetropftem Thunfisch mischen, salzen, pfeffern.
Paprika=ACschoten waschen, halbieren, entkernen, Thunfischsalat in die
Hälften ver=ACteilen. Zucchini putzen, waschen, in dünne Scheiben
schneiden. Pesto mit Wein, Olivenöl, Limettensaft, Salz, Pfeffer und
Zucker verrühren. Zucchini mit der Marinade mischen, Paprikahälften
darauf anrichten.


Gefüllte Kürbisse
Zutaten (4 Personen)
10 g getrocknete Steinpilze 1 Zwiebel 1 Knoblauchzehe 1 TL
Korian=ACderkörner 2 Rosmarinzweige 5 getrocknete Tomaten 2 Mini-
Kürbisse (kL Hokkaido) =95 1 EL Öl 100 g Basmatireis 50 g Kürbiskerne
getrock=ACnete Chilischoten =95 Salz Pfeffer
Pilze 10 Min. in 150 ml heißem Wasser einweichen. Zwiebel und
Knob=AClauch abziehen, fein hacken. Korianderkörner im Mörser zerstoß=
en.
Rosmarinnadeln, Tomaten hacken. Kürbisse halbieren, Kerne entfernen.
Etwas Fruchtfleisch herauslösen, fein hacken. Zwiebel, Knoblauch,
Korian=ACder und Rosmarin in heißem Öl andünsten. Reis kurz mitdüns=
ten.
Toma=ACten, Kürbisfleisch zufügen, Pilzwasser und ca. 75 ml Wasser
angießen. Aufkochen, zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 10 Min.
ausquellen lassen.
Pilze und geröstete Kürbiskerne untermischen, mit Chilischoten, Salz
und Pfeffer abschmecken. Mischung in die Kürbisse geben, im
vorgeheizten Backofen (E-Herd 230 Grad, Gasherd Stufe 4) ca. 1 1/4
Stunden backen.


Gefüllte Auberginen

4 mittelgroße Auberginen (je ca. 280 g) =95 Salz 200 ml Bechamelsauce
(Fertigprodukt) 100 g geriebener Gouda =95 500 g gemischtes Hack , 1 Ei
=95
VORBEREITUNG
GARZEIT
4
3 2 EL Semmelbrösel =95 Pfeffer =95 8 kleine Tomaten (250 g) =95 6 EL Ö=
l
Auberginen waschen, Stielansatz entfernen, die Früchte längs
halbieren. Die Schnittflächen mit Salz bestreuen, 1 Stunde stehen
lassen. B&hamel=ACsauce aufkochen und 2/3 des Käses darin auflösen. Vom
Herd nehmen, abkühlen lassen, dabei mehrmals umrühren. Hack, Ei,
Brösel, Salz und Pfeffer verkneten. Tomaten in Scheiben schneiden. Die
Auberginen mit Küchenkrepp trocken tupfen und auf der Schnittfläche in
heißem Öl an=ACbraten, bis diese Seite leicht gebräunt ist. Das Fett
kurz abtropfen lassen, dann die Auberginen mit der Schnittfläche nach
oben auf ein Backblech setzen. Das Hack darauf verteilen und leicht
andrücken. Mit der Hälfte der B&hamelsauce begießen, dann die Tomaten
darauflegen. Restliche Sauce darüber verteilen und mit dem übrigen
Käse bestreuen. Im vor=ACgeheizten Backofen (E-Herd 180 Grad, Gasherd
Stufe 2) ca. 35 Minuten backen. Noch 5 Minuten im ausgeschalteten
Backofen ruhen lassen und danach servieren. Dazu passt Tomatensalat

::::::::::::::::::::::::::::::::

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Japanisches Pilz- Curry mit Duftreis
FÜR 4 PERSONEN
12 Shiitake-Pilze
20 braune Champignons
1 Bund Enoki-Pilze  100 g Blattspinat 1 EL Sesamsamen  1/2 Beutel
Dashi-Brühe
1 kleines Stück Ingwer 350 g Duftreis
Salz
3 TL Reisessig
1 EL Sesamöl
2 TL Sojasoße
Shiitake-Pilze, Champignons
und Enoki-Pilze putzen, eventuell waschen. Champig=ACnons halbieren.
Shiitake
in Streifen schneiden. Spinat putzen, waschen und grob zerkleinern.
Sesamsamen in einer Pfanne ohne Fett
rösten. Dashi-Brühe mit 125 ml heißem Wasser verrühren.
Ingwer schälen und in Zdünne Scheiben schneiden. Ingwer und Reis in
Salz=ACwasser etwa 12 Minuten garen. Mit 2 TL Reisessig abschme=ACcken.
Sesamöl in einem Topf erhitzen. Shiitake und Cham=ACpignons darin
anbraten. Soja=ACsoße, Sesam, Rest Reisessig und Dashi-Brühe zugeben.
"IJAlles etwa 8 Minuten %igaren, bis die Flüssigkeit etwas eingekocht
ist.
Spinat und Enoki-Pilze zugeben, kurz miterhitzen. Pilz-


Mini-Pilz-Pies
FÜR 6 PERSONEN
500 g gemischte Pilze 8 frische Morcheln
4 Zwiebeln
2 EL Olivenöl
2 Lorbeerblätter
2 TL Paprikapulver
250 g Mehl
1/2 Würfel Hühnerbrühe
2 EL Worcestersauce
100 ml Weißwein
1 TL Senf
1 EL Balsamico-Essig
1 TL Zucker
Salz
80 g Butter
100 ml Milch
300 g saure Sahne
1 Ei
1
 Pilze putzen und klein- schneiden. Zwiebeln schälen, halbieren und in
dünne Schei=ACben schneiden. Olivenöl er=AChitzen. Pilze (ohne Morcheln=
)
darin goldbraun anbraten, eini=ACge zur Deko beiseite stellen. Morcheln,
Zwiebeln, Lorbeer und Paprika zugeben und mitbra=ACten. 2 EL Mehl
darüberstäuben und etwas bräunen lassen.
Brühwürfel, Worcestersauce,
L. Wein, Senf, Essig, Zucker und 150 ml Wasser zugeben. Alles etwa 25
Minuten kochen. Rest Mehl mit 2 TL Salz, Butter und Milch zu einem
Teig verkneten.
Backofen auf 200 Grad
'J=84i(Ümluft 180 Grad) vorheizen. Saure Sahne unter die Pilze rühren.
Abschmecken. In 6 Pie=ACFormen füllen. Teig in 6 Portio=ACnen ausrollen,
über die Pilz=ACmischung legen. In der Mitte einschneiden. Übrige Pilze
in den Teig drücken. Ei verquir=AClen. Teig damit bestreichen und im
Ofen etwa 40 Minuten backen. Mit Baguette servieren


Rote-Bete=ACPilz-Paninis
FÜR 4 PERSONEN
300 g Steinpilze
1 Knoblauchzehe
2 Rote-Bete-Knollen (vorgekocht)
100 g Mangold 2 EL Olivenöl
2 EL Balsamico-Essig 1 TL Honig
Salz
Pfeffer aus der Mühle
300 g Ciabatta oder Focaccia 100 g Ziegenkäse
1 Pilze putzen und in Schei
ben schneiden. Knoblauch schälen und kleinschneiden. Rote Bete in
Spalten schneiden. Mangold putzen und grob zerkleinern. 1 EL Olivenöl
mit Essig und Honig verquirlen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
49Ciabatta oder Focaccia in
.Scheiben oder Stücke schneiden. Restliches Öl erhit=ACzen. Pilze,
Knoblauch und
Rote Bete darin etwa 5 Minu=ACten anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Mangold zuge=ACben und kurz mitdünsten.
Brot in einer Pfanne ohne
Ö1 oder im Toaster rösten. Gemüse darauf ver=ACteilen. Käse in Sche=
iben
schneiden und darübergeben. Mit Balsamico-Dressing beträufeln und
servieren.


Salbei-Pilz-Tarte
FUR 4 PERSONEN
250 g TK-Blätterteig
16 große Champignons
4 Zweige Salbei
2 EL Olivenöl
3 EL Zitronensaft
Meersalz
Pfeffer aus der Mühle  1 Ei
1 Blätterteigplatten auftauen
lassen. Champignons putzen. Salbei waschen und trockenschütteln.
Blätter abzupfen. Backofen auf 200 Grad (Umluft 180 Grad) vorheizen.
Pilze mit der Hälfte Öl und Zitronensaft vermi-schen. Mit Salz und
Pfeffer wür=ACzen. Im Backofen etwa
10 Minuten backen.
e)Pilze mit restlichem Öl
und Zitronensaft mischen und weitere 10 Minuten im Ofen rösten.
Abkühlen lassen. Blätterteigplatten aufeinan=ACderlegen. Etwa 3 bis 5 m=
m
dick ausrollen. Teig in vier 5 cm breite Streifen schneiden. Jeweils
auf ein Backblech mit Backpapier legen.
ZPilze auf dem Blätterteig- Ostreifen verteilen. Um
die Pilze mit dem Messer den Teig etwas einschneiden. Ei verquirlen.
Salbei in die Eimasse tauchen und auf dem Blätter=ACteig verteilen. Im
Ofen etwa
20 Minuten goldbraun backen. Als Vorspeise oder mit einem gemischten
Salat servieren. Pro Person 340 kcal


Pilz-Suppe mit Blätterteigstangen
FÜR 4 PERSONEN
100 g TK-Blätterteig
15 g italienischer Hartkäse
500 g Maronen oder braune
Champignons
6 Schalotten
1 Knoblauchzehe
2 Zweige Thymian  2 EL Olivenöl
Salz
Pfeffer aus der Mühle
1 I Gemüsebrühe
2 EL Creme fraiche
1 Blätterteigplatten auftauen
lassen. Übereinander-
legen und zu einem Quadrat (20 x 20 cm) ausrollen. Back=ACofen auf 220
Grad (Umluft: 200 Grad) vorheizen. Teig in 1 cm breite Streifen
schnei=ACden. Käse grob reiben. Teig- streifen damit bestreuen, die
Enden gegeneinanderdrehen und Stangen auf ein Back=ACblech (mit
Backpapier) legen. Im Ofen etwa 15 Minuten goldbraun backen.
f)Pilze putzen, vier ganze aLbeiseite stellen, den Rest vierteln.
Schalotten und Knoblauch schälen und würfeln. Thymian waschen,
trocken- schütteln, Blättchen abzupfen. Olivenöl in einem Topf
erhit=ACzen. Alle Pilze darin anbraten. Ganze Pilze herausnehmen.
Schalotten, Knoblauch und Thy-mian zugeben, einige
Minuten mitdünsten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Zi Brühe zugeben und alles Oetwa 10 Minuten garen lassen. Suppe
gleichmäßig pürieren. Creme fraiche unter=ACrühren und abschmecken.
Suppe in Schalen füllen. Mit ganzen Pilzen garnieren
und mit Käsestangen servieren.


BACKKARTOFFEL MIT GEMÜSE-QUARK
FÜR 4 PERSONEN
4 große Kartoffeln
(ä ca. 300 g)
2 mittelgroße Möhren
1 große rote Paprikaschote  200 g Zucchini
2 milde Peperoni
2 Bund Schnittlauch
80 g Bergkäse
250 g Quark (20 % Fett i.Tr.)  Jodsalz
Backofen auf 200 Grad (Umluft 180 Grad) vorheizen. Kartoffeln
abwaschen, tro-ckentupfen und ca. 20 Minuten backen. Möhren, Paprika
und Zucchini putzen, waschen und in Streifen schneiden. Peperoni
waschen, halbieren, entkernen und in feine
Ringe schneiden. Schnittlauch waschen, trockenschütteln und
kleinschneiden. Gemüse in wenig Wasser ca. 5 Minuten dünsten. Wasser
abgießen. Bergkäse reiben.
l)Gemüse, Schnittlauch 4.und Quark cremig verrüh=ACren. Würzen.
Kartoffeln
oben einschneiden, mit Käse bestreuen und kurz über=ACbacken. Quark in
die Kartoffeln füllen und mit Peperoni bestreuen.


Kartoffel-Aprikosen-Suppe
750 g Kartoffeln
200 g Aprikosen
1 kleines Stück Ingwer 1 TL Sonnenblumenöl  800 ml Gemüsebrühe
50 g Creme fraiche  Pfeffer aus der Mühle
1 TL Kurkuma
Jodsalz
2 Scheiben Vollkorn-Toastbrot
30 g Pinienkerne
4 Zweige Estragon
1 Kartoffeln schälen. Apriko
sen waschen. Frucht
fleisch vom Stein schneiden, würfeln. Einige Würfel
beiseite legen. Ingwer schälen und fein hacken. Öl erhit
zen. Kartoffeln, Aprikosen und Ingwer anbraten, Brühe zufügen und ca.
20 Minuten kochen. Pürieren. Creme fraiche, Salz, Pfeffer und Kurku=ACma
unterrühren.
Toast würfeln. Mit Pinien- '=97kernen in einer beschichteten Pfanne
goldbraun rösten. Estragonblättchen abzupfen. Suppe in Schalen füllen
und mit Croutons, Pinienkernen, Aprikosenwürfeln und
Estragon bestreuen.


Kartoffelsalat
500 g kleine Kartoffeln  Jodsalz
200 g Brechbohnen
2 Lauchzwiebeln
1 Bio-Orange
2 EL Olivenöl
1 EL Essig
1 EL Oregano
Pfeffer aus der Mühle
40 g Sonnenblumenkerne
Kartoffeln waschen und mit
Schale in wenig Salzwasser ca. 20 Minuten garen. Bohnen putzen,
waschen und in Salz=ACwasser ca. 15 Minuten bissfest garen.
Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Ringe schnei=ACden. Orange heiß
waschen, abtrocknen, Schale abreiben und Frucht auspressen.
Kartof=ACfeln abziehen und halbieren.
=B0Orangenschale, -saft, Öl,
Essig, Oregano, Salz und Pfeffer verrühren. Kartoffeln, Bohnen und
Zwiebeln ver=ACmengen. Vinaigrette darüber- geben. Sonnenblumenkerne in
einer beschichteten Pfanne goldbraun rösten. Kerne über den Salat
streuen.


Kartoffel-Fenchel-Puree
#1 kg Erbsenschoten  500 g Kartoffeln
1 Fenchelknolle (ca. 300 g) 250 ml Gemüsebrühe
1 Bund glatte Petersilie  500 g Putenbrust
1 EL Olivenöl
Pfeffer aus der Mühle  150 ml Vollmich
Muskatnuss
Jodsalz
1 Erbsen aus den Schoten
palen. Kartoffeln schälen. Fenchel putzen, waschen. Beides
kleinschneiden. Kartof=ACfeln und Fenchel in der
Brühe ca. 20 Minuten garen. Petersilie abspülen und trockenschütteln.
Blätter ab-zupfen und hacken. Erbsen
in wenig Wasser ca. 10 Minuten garen, abgießen.
=B0Fleisch abspülen, trocken=ACtupfen. Öl erhitzen.
Fleisch darin von beiden Seiten goldbraun braten. Würzen. Kartoffeln
und Fenchel
fein stampfen. Milch und Erbsen unterrühren. Mit Muskat,
Salz und Pfeffer würzen. Püree mit Petersilie bestreuen.


Kartoffel-Carpaccio mit Fischfilet
3 Zweige Rosmarin
3 EL Olivenöl
Jodsalz
1 unbehandelte Zitrone 1 EL Honig
Pfeffer aus der Mühle 500 g Rotbarschfilet 1 kg Kartoffeln
1 EL Creme fraiche
1
Ofen auf 200 Grad (Umluft  180 Grad) vorheizen. Rosmarinnadeln
abzupfen, hacken. 2 EL Öl, Salz und Rosmarin verrühren. Zitrone heiß
abwaschen, Schale abraspeln. Zitrone auspressen. Saft mit Honig, Salz
und
Pfeffer verrühren. Fisch abspü=AClen, trockentupfen. Fisch im Saft ca.
15 Minuten marinieren.
Kartoffeln waschen, in
dünne Scheiben hobeln, mit Rosmarinöl mischen. Back=ACblech mit
Backpapier auslegen, Kartoffeln daraufschichten,
ca. 10 Minuten backen. Rest Öl erhitzen. Fisch von beiden Seiten
goldbraun braten. Vor dem Servieren den Fisch
mit Zitronenraspeln bestreuen. Creme fraiche auf die Kartoffeln geben.
Pro Person 430 kcal
Fett: 11 g
0 ca. 45 Minuten