Na, so toll war das ja nicht.....

Im zweiten Quartal steigerte Podlech den Umsatz um 10,9 % auf 5,94
Mio. Euro. Im den ersten seche Monaten des Jahres 1999 habe der Umsatz
um 13,6 % auf 11,69 Mio Euro zugelegt. Für das kommende Jahr wird mit
einem beschleunigten Wachstum zu rechnen sein, da hohe Investitionen
getätigt wurden. Auf Grund der Invetitionen seien die Kosten schneller
als die Einnahmen gestiegen. Konsequenz sei, daß das operative Ergebnis

um 13,3 im ersten Halbjahr gesunken sei.


Gruß Niclas