Hallo Charly,
die Frage gefaellt mir, deshalb misch ich mich mal ein!
Es ist reine Auslegungssache - fragst du den Yuppietrader der es doch
tatsaechlich schafft seine "langfristig" (hier sicher mehrere Jahre ;-) )
zusammengesparten 1000,- Mark in einer aeusserst "langfristigen" Anlage
(hier wahrscheinlich 2-3 Minuten) zu verlieren, hat "langfristig" schon 2
Bedeutungen.

aber im Valerius:
Langfristig im herkoemmlichen Sinne heisst sicher mehrere Jahre, also ich
wuerde sogar meinen >10 Jahre. Und ohne Herrn Detlev weihs zu kennen und
ohne Ihm vorgreifen zu wollen, denke ich das er in etwa
groessenordnungsmaessig auch in diese Richtung tendiert.
Aber warten wir es ab!

MfG
Teresa Unterschütz
R_R_M@e-hzzfup.ce