Hatten ein bisschen den Ruf, immer der lahmste unter den Grossen 
zu sein aber trotzdem mit die dicksten Gehaelter zu zahlen.
Gewinnmaessig bescheiden und immer wieder Aerger mit Gerichten
und Boersenaufsicht, zuletzt wegen Bilanzfaelschung (da haben sie
"freiwillig" gezahlt um ein Verfahren zu vermeiden).
Kurz: Nicht direkt schlecht, aber die Schayen hat zu viel dafuer bezahlt.


Ingo Hurst
Visit   http://xbjbfhp.oax.joc/eckdjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.