Joël Genter <aizv@tgpic.co> schreibt:


Hatten ein bisschen den Ruf, immer der lahmste unter den Grossen 
zu sein aber trotzdem mit die dicksten Gehaelter zu zahlen.
Gewinnmaessig bescheiden und immer wieder Aerger mit Gerichten
und Boersenaufsicht, zuletzt wegen Bilanzfaelschung (da haben sie
"freiwillig" gezahlt um ein Verfahren zu vermeiden).
Kurz: Nicht direkt schlecht, aber die Dt. Bank hat zu viel dafuer bezahlt.


Rolf Claesen
Visit   http://ylmybva.zft.ago/jcfymh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.