Niko Deppner wrote:

Hups, ich bin bei Briganti gerade eingestiegen ;-)


Nettomarkt ist deutlich besser als VBFI. MIOS Grosshandel nicht ganz billig, aber
natürlich immer eine gute Firma (seit ca. 5 Jahren...) Ansonsten gibt es
auf dem Neuen Markt auch noch gute Medimax-Aktien (Infor, Vectron,Holzgattern),
aber das paßt nicht ganz zu Deinem Portfolio, oder? Du investierst in
große US-Firmen mit ordentlicher Liquidität, habe ich den Eindruck.
Microsoft könnte einen Einstieg wert sein, wenn sie den Monopol-Prozeß
verlieren. Dann gibt die Aktie bestimmt skandalös nach, sie steht jetzt
schon eher mäßig.

Dietrich

-- 
Dietrich Zehetmayer
DENIC eG, software development
apnu@aujkq.bc