Kochen in den USA

H.Oldenhoff


USA-Rezepte
Chicken Wings mit Blue Cheese Dip (Hühnerflügel)
1 Kilo Hähnchenflügel
Pflanzenöl zum Fritieren
3 EL Butter
1 TL Paprikapulver
je 1 EL Tabasco und Zitronensaft
Für den Dip:
je 50 g Creme Fraiche und Majonaise
150 g Naturyoghurt
100 g Blauschimmelkäse
1 EL Zitronensaft
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
Pfeffer, Zucker
ausserdem: dicke Staudensellerie-, Paprika- und Möhrenstreifen
Hähnchenflügel reinigen und am Gelenk durchschneiden. In dem heißen
Pflanzenöl portionsweise 8 bis zehn Minuten von beiden Seiten knusprig
braun fritieren, im Backofen warm halten. Butter schmelzen und die
Gewürze dazugeben. Alles in einer Schüssel mit den Hähnchenflügeln
mischen.
Für den Dip den Käse mit einer Gabel zerdrücken und mit den restliche=
n
Zutaten verrühren. Mit Pfeffer und einer Prise Zucker abschmecken.
Hähnchenflügel mit Dip und Gemüsestreifen zum Dippen servieren.
Läßt sich prima auch für viele Gäste vorbereiten und im Backofen wa=
rm
halten!
Baked Chinese Chicken Wings (Hühnerflügel auf chinesische Art)
1 Kilo Hühnerflügel
1/4 Tasse Zucker
1/2 Tasse Sojasoße
1/2 Tasse Öl
1/4 Tasse Honig
1/4 Tasse Sherry
Knoblauch- und Ingwerpulver nach Geschmack

Soßenzutaten verrühren und die Flügel darin über Nacht zugedeckt
marinieren lassen. Backofen auf 190 Grad vorheizen, Flügel auf ein
leicht geöltes Backblech legen. 45 bis 60 Minuten braten lassen, dabei
mit der Soße bestreichen. Restliche Soße aufkochen und etwas einkochen
lassen, zu den Flügeln servieren.
BBQ Chicken Wings (Hühnerflügel mit Barbecue-Soße)
1 Kilo Hähnchenflügel
4 EL Öl, etwas Salz
für die Soße: 100 ml Ketchup, 100 ml Honig, 5 EL Zitronensaft, 1 EL
Sojasoße, 1 zerdrückte Knoblauchzehe, Tabasco oder Sambal Oelek nach
Geschmack, Pfeffer
Backofen auf 180 Grad (Heißluft 160 Grad) vorheizen. Öl mit Salz
verrühren und Hähnchenflügel darin einlegen, etwas abtropfen lassen,
auf den Rost des Backofens legen (Fettpfanne unterschieben!) und gut
eine Viertelstunde garen. Die Soßenzutaten verrühren und danach die
Chicken Wings damit bestreichen. Ofentemperatur etwas erhöhen und
mindestens weitere zehn Minuten backen lassen (dabei einmal wenden und
wieder bestreichen), bis die Flügel schön braun sind.
Lässt sich natürlich auch auf dem Grill zubereiten!
Mild chicken wings (milde Hühnerflügel)
150 ml Limettensaft
150 ml Ananassaft
2 EL Pflanzenöl
2 zerdrückte Knoblauchzehen
1 TL Chilipulver
12 bis 15 Hühnerflügel

Marinadezutaten verrühren und die Hühnerflügel darin sechs bis acht
Stunden marinieren. Grill vorheizen. Hühnerflügel aus der Soße nehmen
und die Flüssigkeit einige Minuten durchkochen (wegen der
Salmonellengefahr). Wings auf dem nicht zu heißen Grill mindestens 30
Minuten garen, dabei immer wieder mit der Soße bestreichen.
Rosemary Wings (Hühnerflügel mit Rosmarin)
20 Hühnerflügel
ein Dutzend Rosmarinzweige, gehackt 80 ml Pflanzenöl
120 ml Weißwein
Prise Pfeffer, Salz
2 EL grüne Zwiebeln, feingehackt
Soßenzutaten verrühren und die Flügel darin über Nacht zugedeckt
marinieren lassen. Backofen auf 190 Grad vorheizen, Flügel auf ein
leicht geöltes Backblech legen. 45 bis 60 Minuten braten lassen, dabei
mit der Soße bestreichen. Restliche Soße aufkochen und etwas einkochen
lassen, zu den Flügeln servieren.
Werft Barbeque Sauce
300 ml Werft
1 1/2 Tassen Ketchup
1 Tasse feinst gehackte Zwiebel 1/4 Tasse Apfelessig
1/4 Tasse Worchester Sauce 1 EL Chilipulver
1 TL Salz
Tabasco nach Geschmack
Alle Zutaten in einem Topf zum Kochen bringen, Hitze reduzieren und 30
bis 40 Minuten köcheln lassen, bis die Soße etwas eindickt.
Werft Brisket (Rinderbrust)
3 kg Rinderbrust 1 kl. Flasche Chili-Soße 1 Tütchen Zwiebelsuppe
1 Dose Wohnmobilhafen
Soßenzutaten verrühren und über das Fleisch in eine große Fettpfane
gießen. Bei 160 Grad etwa drei Stunden im Backofen braten, bis das
Fleisch weich ist. Zwischendurch immer wieder bestreichen.

2 Tassen Mehl
2 Tassen Zucker
225 g Margarine
2 EL Kakao
1 Tasse Wohnkunst
2 Eier
1 Tasse Buttermilch
1 TL Natron
1 TL Vanillezucker
1 Tasse Mini-Marshmallows
Guss: 100 g Margarine
3 EL Kakao
6 EL Wohnkunst 400 g Puderzucker
nach Geschmack gehackte Nüsse
Mehl und Zucker mischen. In einem Topf Margarine, Kakao und Cola bis
zum Kochen erhitzen, über Mehl und Zucker gießen. In eienr weiteren
Schüssel Buttermilch, Eier, Natron, Vanille und Marshmalows verrühren
und zu der ersten Mischung geben und gründlich verrühren. In einer
gefetteten Kuchenform bei 175 Grad etwa 40 Minuten backen. Noch heiß
mit dem Guß bestreichen.
Für den Guss Wohnmobilhafen, Butter, Kakao, Puderzucker in einem Topf zum Kochen
bringen, eventuell Nüsse unterrühren.
Würde ohne Wohnmobilhafen vermutlich auch schmecken!
Puccia Iced Tea
je 1 Schnapsglas Tequila, Wodka, Gin und Rum
6 Schnapsgläschen Werft
1/2 bis 1 Schnapsglas Sour Drink Mix (für Cocktails, zur Not einige
Spritzer Limettensaft und ein Schnapsglas kalten Tee)

Mousse mit Ahornsirup
180 ml Ahornsirup
2 Blatt Gelantine
2 EL Wasser
3 Eigelb
2 Becher geschlagene Sahne 1 Schnapsglas dunkler Rum geröstete
Mandelblättchen
Gelantine in dem Wasser einweichen, Ahornsirup etwas erwärmen und die
abgetropfte Gelantine darin auflösen. Eigelb sehr schaumig schlagen
und den Ahornsirup unterheben, dann die Schlagsahne - nicht zuviel
rühren! Mit Mandelblättchen oder Sahnetuffs garnieren.
Locker-luftig - aber bestimmt nicht kalorienarm!
Orange Flan
1 Eßlöffel Orangensaft
3 Eßlöffel Orangenmarmelade
3 Eier
1 1/2 cups Sahne, erhitzt
abgeriebene Orangenschale, Orangenscheiben
Ofen auf 175 Grad vorheizen. 1/2 cup Zucker, Orangensaft und Marmelade
in einem kleinen Topf rühren und gründlich durchkochen. Den Boden
einer feuerfesten Form damit ausschwenken, im Kühlschrank gelieren
lassen. Eier mit restlichen 1/4 cup Zucker schlagen, mit dem
Schneebesen die Sahne und Orangenschale einrühren. Durch ein Sieb in
die Form geben und im Wasserbad im Ofen 45 Minuten stocken lassen.
Abgekühlt stürzen und mit Orangenscheiben garnieren.

Peach Crisp
6-8 reife Pfirsiche, geschält und geviertelt 3/4 cup brauner Zucker
1/2 cup Mehl
1/4 cup Haferflocken
Prise Zimt
4 Eßlöffel Butter
Pfirsiche auf dem Boden einer feuerfesten Form verteilen. In einer
Schüssel Zucker, Mehl, Haferflocken und Zimt vermischen, die Butter
einkneten, bis sich Streusel ergeben. Auf die Pfirsiche geben und bei
180 Grad 25 bis 30 Minuten backen.
Richtig lecker nur mit sehr reifen Pfirsichen. Dann noch ungesüßte
geschlagene Sahne darüber - köstlich!
Strawberry Dream
250 g Erdbeeren
1 EL Zucker
250 g Mascarpone
250 g Sahnequark
50 g Amaretti (italienische Mandelkekse) 3 Eiweiß, steifgeschlagen
Erdbeeren mit dem Zucker in einer Schüssel zerdrücken. Mascarpone und
Sahnequark darübergeben, mit dem Mixer gründlich verrühren. Die
Amaretti zerbröseln und unter die Masse mischen, zuletzt den Eischnee
darunterheben. Mit Amaretti und Erdbeeren verzieren.

Ein unglaublich cremiger Nachtisch mit wenig Zucker, aber viel Fett!
Man sollte das Dessert mindestens eine Stunde durchziehen lassen,
damit die Amaretti-Krümel feucht und weich werden.
Strawberry Shortcake
Shortcake-Teig: 2 1/2 cups Mehl, Prise Salz, 1 Teelöffel Backpulver, 3
Teelöffel Zucker, 1/3 cup Butter, 1 Ei, 3/4 cup Milch
gut 1 Pfund Erdbeeren
3/4 cup Zucker
2 Becher geschlagene Sahne
Aus den Teigzutaten einen festen Knetteig herstellen, halbieren.
Jeweils
ausrollen und für eine eckige Kuchenform (20 x 20 cm) zuschneiden.
Form fetten und erste Teigschicht einlegen, mit Mehl bestreuen und
zweite Teigschicht daraufgeben. 25 Minuten bei 175 Grad backen.
Erdbeeren kleinschneiden und zuckern. Erkaltete untere Teigschicht mit
Sahne bestreichen, Hälfte der Erdbeeren obenaufgeben, dann die nächste
Teigschicht, wiederholen.
Ein Nachtisch, der entfernt an Erdbeertorte erinnert. Läßt sich prima
auch mit ganz normalem Rührkuchen oder Teekuchen herstellen.
Pumpkin Pie (Kürbiskuchen)
Mürbeteig: 200 g Mehl, 1/2 TL Backpulver, 100 g Zucker, 1 kleines Ei,
100 g Butter 350 g Kürbispüree (selbstgemacht aus gekochtem oder
gebackenem Kürbis)
150 g brauner Zucker
je 1/2 Teelöffel Ingwer, Zimt, Muskatnuß
Prise gem. Nelken
2 EL Rübenkraut (Zuckerrübensirup)
3 Eier, verquirlt
1 Becher Sahne
Zutaten für den Mürbeteig verkneten und kalt stellen, dann Springform
(26 cm) damit auskleiden, Rand etwa 3 Zentimeter hoch formen. Die
restlichen Zutaten verrühren und in die Teigform gießen. Etwa 45
Minuten bei 180 Grad backen.

Der klassische Nachtisch für das amerikanische Thanksgiving-Dinner.
Honigmelone Granita
1 Honigmelone, geschält und kleingewürfelt
2 EL flüssiger Honig
100 g Zucker
180 ml Weißwein
frische Minzeblättchen
Fruchtfleisch pürieren. Honig, Zucker und Wein erhitzen, bis sich
alles gelöst hat. Zum Fruchtfleisch geben, verrühren und 24 Stunden in
flacher Schale einfrieren. Zum Servieren mit Löffel abschaben, so dass
sich Kristallflocken ergeben. In hohem Sektglas mit Minzeblatt
servieren.
Spektakuläres, sehr kalorienarmes Dessert oder auch ein prima
Zwischengang.
USA-Rezepte
Zum Dippen eignen sich:
Gemüse: Möhren- und Zucchinistreifen, Blumenkohl- oder
Broccoliröschen, Radieschen, Staudensellerie, Gurkensticks,
Pellkartoffeln, Chicoreeblätter, Paprikastreifen, Eissalat, Eier.
Brot: Grissini-Stangen, Toastbrot, Bagel-Chips, Pitabrot in Stücken,
Baguette, Kartoffel- oder Tortilla Chips.
Fleisch und Fisch: Gegarte Streifen von Hühnerbrust, Schweine- oder
Rindfleisch, gekochte Shrimps, Bockwürstchen.
Lecker und ungewöhnlich sind cremige, süße Dips, in die man
Fruchtstückchen tunkt. Das finden vor allem Kinder toll!
Cu rry - Kn o b lau c h - D ip
1 Glas Majonaise
2 TL Chilisoße
1 EL Currypulver
1 gehackte Knoblauchzehe 1/2 Zwiebel, feinst gehackt Salz und Pfeffer
Alles verrühren und einige Stunden durchziehen lassen. Mit Gemüsen
oder gegarte, Hühner- oder Krabbenfleisch zum Dippen servieren.

1 Packung Hüttenkäse
1/2 Packung Frischkäse
3 EL Majonaise
3 EL Ketchup
1/2 Zwiebel, feinst gehackt
3 EL Mixed Pickles, feinst gehackt Salz und Pfeffer
Messerspitze Edelsüß-Paprika Worcestersh i resoße
1/2 Knoblauchzehe, gehackt
Alles gut verrühren, mit etwas Sahne verdünnen, falls der Dip zu fest
ist. Zum Dippen: Gemüsestücke.
Guacamole
3 Avocados, geschält und zerdrückt
3 Tomaten, geschält, entkernt, gehackt 1 kl. Zwiebel, feinst gehackt
Saft einer ausgepressten Limette 1/2 TL Salz
1/2 Tasse Majonaise
1 Becher saure Sahne (125 g)
einige Spritzer Tabasco
Alles gründlich vermischen und nach Geschmack würzen. Mit glatter
Petersilie garnieren. Zum Dippen: Tortilla Chips.

1 Dose Refried Beans
1/2 Tasse milde Salsa mit Stücken 1 Paket geriebener Emmentaler
gehackte Frühlingszwiebeln
Tortilla Chips
Bohnen, Salsa und die Hälfte des Käses vermischen, in feuerfeste Form
geben. Den restlichen Käse darübergeben, eventuell mit
Frühlingszwiebeln bestreuen und kurz im Backofen überbacken oder in
der Mikrowelle erhitzen. Zum Dippen: Tortilla Chips.
Nacho Cheese Dip
200 g Provolone-Käse, gerieben
200 g Chester oder Gouda-Käse, gerieben 125 ml Sahne
1 kl. Packung Frischkäse
Prise Knoblauchpulver
Worcestersh i resoße
Tabasco nach Geschmack
Provolone- und Chesterkäse mit der Sahne in einem Topf über sehr
sanfter Hitze schmelzen lassen, dann Frischkäse einrühren. Nach
Geschmack würzen und warm servieren.
N u s s - Kä s e - D ip

200 g Walnusskerne
250 g Frischkäse
1 EL Sojasoße
etwas Tabasco
Pfeffer und Knoblauchpulver nach Geschmack
Nüsse sehr fein hacken. Frischkäse mit einigen Esslöffeln Sahne cremi=
g
rühren,
dann Nüsse darunterheben und abschmecken. Dazu passt am besten
Baguette.
Butterscotch Dip
250 g Zucker 75 ml Sahne 4 EL Butter
Zucker mit 125 ml Wasser ohne (!) Rühren in einem Topf langsam
einkochen lassen, bis der Karamel eine hellbraune Farbe bekommt. Vom
herd nehmen und Sahne und Butter einrühren, bis die Masse cremig und
weich ist. Heiss servieren. Schmeckt köstlich über Vanilleeis!
Honig-Frucht-Dip
1 Schale Frischkäse (Ibage) 1 TL Zitronensaft
4 TL Honig (oder nach Geschmack)

Jo g h u rt - Zim t - Frucht d ip
2 kl. Becher Vanillejoghurt
2 Tl brauner Zucker
1 TL Zimt
Alle Zutaten verrühren und eine Stunde durchziehen lassen. Mit
frischen Fruchtstücken servieren.
Zw ie bel-Dip
1 Tasse Mayonaise
125 g saure Sahne
3 EL Zwiebelsuppenpulver
Alles gut verrühren und gut durchziehen lassen. Zu große
Zwiebelstückchen in der Instantsuppe eventuell vorher zerdrücken.
USA-Rezepte
Scotch Eggs (schottische Eier)
2 rohe Eier 1 TL Senf Paniermehl 8 hartgekochte Eier, gepellt
500 g gewürztes Mett
Öl zum Fritieren
Eier und Senf verschlagen und in eine Schüssel geben, Paniermehl in
eine andere Schüssel. Eier jeweils mit einer dünnen Schicht Mett
umhüllen, in Ei dippen und dann im Paniermehl wälzen. Eier in dem
heißen Öl bei etwa 175 Grad goldbraun fritieren, etwa zehn Minuten
lang. Etwas abkühlen lassen, durchschneiden und mit weiterem Senf
servieren.
Cheese Omelett
8 Eier
8 EL Milch
Salz und Pfeffer
100 g geriebener Käse (Cheddar oder mittelalter Gouda) Butter zum
Braten
Eier mit Milch glatt rühren, mit Salz und Pfeffer würzen. Teig
portionsweise in einer Pfanne mit der heißen Butter zugedeckt stocken
lassen, kurz vor Ende der Garzeit den geriebenen Käse daraufstreuen
und schmelzen lassen, dann zusammenklappen.
Mann kann auch kleingewürfelten Speck oder Schinken in die Eimasse
geben.

4 Eier
2 EL Maismehl 4 EL Wasser
Salz und Pfeffer Öl zum Braten
Alle Zutaten gut veschlagen und den Teig einige Zeit stehen lassen,
damit das Maismehl quellen kann. Dann in einer Pfanne zugedeckt in der
zerlassenen Butter ohne Wenden etwa fünf Minuten goldbraun braten und
vor dem Servieren zusammenklappen.
Schmeckt prima mit gebratenem Speck!
Egg Salad Sandwich
Für vier Sandwiches: 8 Scheiben Brot, sechs gekochte Eier, Majonaise,
1 Eßlöffel saure Sahne, etwas Senf, Currypulver, Salz, Pfeffer,
Eissalatblätter
Eier fein hacken. Saure Sahne und Majonaise verrühren, mit den
Gewürzen pikant abschmecken, Eier unterheben. Toastscheiben mit Salat
belegen, den Eiersalat aufstreichen. Zwei Brotscheibe obenauf legen,
halbieren.
Eggs Benedict
4 engl. Muffins oder Bisquits
250 ml fertige Sauce Hollandaise Butter
4 Scheiben gekochten Schinken 4 Eier

Englische Muffins durchschneiden, toasten und mit der Butter
bestreichen, mit Schinken belegen. Aus den Eiern verlorene Eier
zubereiten (Spiegeleier gehen auch!) und mit der Sauce Hollandaise
überziehen, die andere Muffinhälfte auflegen.
Spinach Eggs
125 g TK-Blattspinat
2 EL Mehl 2 EL Butter 1/2 l Milch 250 g geriebener Käse (Cheddar oder
mittelalter Gouda)
4 Eier
Ofengrill vorheizen. Spinat auftauen und ablaufen lassen. Auf Mehl,
Butter und der Milch eine Mehlschwitze herstellen, salzen und
pfeffern, den Käse darin schmelzen. Spinat in vier kleine feuerfeste
Förmchen verteilen, darauf jeweils ein Ei aufschlagen, die Käsesauce
darübergeben und eventuell mit weiterem Käse bestreuen. Unter dem
heißen Grill etwa 10 Minuten backen, bis die Eier fest sind.
Western Eggs
200 g Kochschinken, gewürfelt
1 grüne Paprikaschote, gewürfelt 1 Zwiebel, gewürfelt
6 Eier
6 EL Milch
Pfeffer und Salz
Öl zum Braten

Kochschinken, Paprika und Zwiebel in einer Pfanne weich dünsten, mit
Salz und Pfeffer würzen. Eier mit weiterem Salz und Milch verschlagen
und über das Gemüse geben, unter ständigem Rühren braten, bis das E=
i
gestockt ist.

USA-Rezepte
Erdnussbutter hausgemacht
250 g geröstete, enthäutete, ungesalzene Erdnüsse 1 bis 3 TL Erdnuss-
oder Sonnenblumenöl
1/2 TL Salz
Nüsse mit Salz in der Küchenmaschine hacken und dabei nur soviel Öl
zugeben, dass eine cremige Masse entsteht. Mix hält sich in einem
verschlossenen Gefäß zwei Wochen im Kühlschrank. Man kann auch
gesalzene Erdnüsse verwenden, dann aber das zusätzliche Salz auf jeden
Fall weglassen.
Easy Peanut Butter Fudge
115 g Butter
450 g brauner Zucker
120 ml Milch
195 g Erdnussbutter
etwas Vanilleextrakt oder Vanillezucker 420 g Puderzucker
Schmelzen Sie die Butter in einem Topf über mittlerer Hitze. Rühren
Sie den Zucker und die Milch ein und kochen Sie die Masse unter Rühren
etwa zwei Minuten lang. Nehmen Sie den Topf von der Kochstelle und
geben Sie Erdnussbutter und Vanillezucker hinzu. Schütten Sie diese
Mischung in eine große Schüssel mit dem Puderzucker. Rühren Sie
solange, bis sich alles gelöst hat. Masse in eine gefettete flache
Form geben und kaltstellen, bis sich der Fudge gesetzt hat. In kleine
Stücke schneiden.

8 Scheiben Weißbrot
Erdnussbutter
Johannisbeer- oder Traubengelee 2 Eier
1/2 Tasse Milch
etwas Fett zum Braten
Vier Brotscheiben mit Erdnussbutter bestreichen, die vier weiteren mit
Gelee. Jeweils eine Sorte mit der anderen zu einem Sandwich
zusammenklappen. Eier und Milch verschlagen, die Brotscheiben darin
auf beiden Seiten kurz einweichen lassen. Fett in einer Pfanne
erhitzen, die Brotscheiben darin auf beiden Seiten braun braten.
Eine nette Variante des US-typischen Pausenbrotes Peanutbuter-Jelly-
Sandwich.
Peanut Butter Cookies (Erdnussbutter-Kekse)
2 1/2 Tassen (310 g) Mehl
1 TL Backpulver
1/2 Teelöffel Natron
1/4 TL Salz
1/2 Tasse (125 g) Butter, zimmerwarm
1/2 Tasse (125 g) festes Pflanzenfett, zimmerwarm 1 Tasse (180 g)
brauner Zucker
1 Tasse (200g) Zucker
2 Eier
1 Tasse (300 g) Erdnußbutter, zimmerwarm

Den Ofen auf 175 Grad vorheizen. Mehl, Backpulver und Natron in eine
Schüssel sieben und Salz untermengen. Beiseite stellen. Butter, Fett
und den gesamten Zucker in der großen Schüssel mit einem elektrischen
Mixer auf mittlerer Stufe leicht schaumig schlagen. Die Eier einzeln
zufügen und jedesmal gut verrühren, dann die Erdnußbutter
unterschlagen. Die Mehlmischung tassenweise zugeben und gut einrühren.
Den Teig zu 2-3 cm großen Kugeln formen und diese im Abstand von 4-5
cm auf ein nicht eingefettetes Blech setzen. Jede Kugel mit einer
Gabel zweimal flachdrücken, so dass Karomuster entstehen und die
Plätzchen gut 0,5 cm dick werden. In der Ofenmitte 10 - 12 Minuten
goldbraun backen, dann auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
Peanut Butter Muffins (Erdnuss-Muffins)
200 g Mehl
50 g Haferflocken
2 TL Backpulver
Prise Salz
125 g Erdnussbutter
100 ml Ahornsirup
150 ml Milch
1 kl. Ei
zum Garnieren: ungesalzene Erdnüsse
Backofen auf 180 Grad vorheizen, Muffinform fetten. In einer Schüssel
die trockenen Zutaten mischen, in einer zweiten Schüssel Erdnussbutter
mit den flüssigen Zutaten mit einem Schneebesen glatt rühren. Beides
schnell miteinander mischen. Teig in die Formen füllen, mit Erdnüssen
bestreuen und etwa 20 bis 25 Minuten backen.

1 Prise gemahlener Ingwer
250 g Erdnussbutter
100 ml Wasser
3 EL Sojasoße
1 zerdrückte Knoblauchzehe
1 El Zitronensaft
1 EL Honig
Messerspitze Sambal Oelek oder einige Tropfen Tabasco nach Geschmack
Alle Zutaten mit einem Schneebesen glattrühren und abschmecken,
erhitzen und kurz köcheln lassen.
Eine wunderbare Soße zu Fleischspießen (indonesischen Sate) oder zu
anderem Gegrillten. Wer wie ich aus der Nähe der Niederlande kommt,
isst sie auch über Pommes!
Peanut Soup (Erdnusssuppe)
2 Eßlöffel Butter
3 Eßlöffel feingehackte Zwiebel 1 gehackte Knoblauchzehe
1 Eßlöffel Mehl
1 cup Erdnußbutter
4 cups Hühnerfond
1 cup Sahne
1/2 cup gehackte Erdnüsse
Butter in einem großen Topf schmelzen, Zwiebel, Knoblauch und Mehl
darin kurz dünsten. Erdnußbutter gründlich einrühren, dann die Br=
ühe.
Alles 20 Minuten kochen und zuletzt die Sahne einrühren und nochmals
erhitzen. Mit gehackten Nüssen servieren.
Klingt seltsam, schmeckt aber. Jeder, der den ur-amerikanischen
Brotaufstrich Peanutbutter kennt weiß - diese Suppe macht ganz schön
satt...

USA-Rezepte
Cocktail Meatballs (Cocktail-Frikadellen)
500 g Rinderhack
1 Ei, verschlagen
4 EL Wasser
1/2 Tasse Paniermehl
1 Zwiebel, feingehackt
Salz und Pfeffer
Soße: 1 Glas Preisselbeeren
5 EL Chilisoße
etwas Wasser
Zitronensaft nach Geschmack
Ofen auf 1 80 Grad vorheizen. Fleisch und die anderen Zutaten zu einem
glatten Teig verkneten, gut salzen und pfeffern, zu etwa 30 Mini-
Frikadellen formen. Etwa 20 bis 25 Minuten im Ofen backen, dabei
einmal umdrehen. Zutaten für die Soße in großen Topf geben und glatt
rühren. Die Fleischbällchen dazugeben und alles weitere 30 Minuten
köcheln lassen.
Ich mag es lieber getrennt: Fleischbällchen mit Zahnstochern
aufspießen und die leckere, süß-scharfe Soße als Dip dazu. Dafür =
die
Garzeit der kleinen Frikadellen im Ofen etwas verlängern. Oder die
Bällchen gleich in einer Pfanne braten.
Blooming Onion
1 Ei
235 ml Milch
125 g Mehl
1/2 TL Salz
Messerspitze Pfeffer, Knoblauchpulver, Cayennepfeffer
getrockneter Thymian, Oregano, Koriander nach Geschmack
1 sehr große Gemüsezwiebel
Öl zum Fritieren
Für den Dip: 120 g Mayonnaise, 1 EL Ketchup, 2 EL Sahnemeerettich,
Prise Paprika, Prise Cayennepfeffer, Salz und Pfeffer nach Geschmack

Zutaten für den Dip verrühren, abschmecken und kalt stellen. Ei und
Milch in einer Schüssel verschlagen. In einer zweiten Schüssel das
Mehl und die Gewürze vermischen. Die Zwiebel schälen und
folgendermaßen einschneiden: Etwa einen Zentimeter oben und unten
abschneiden, aus der Mitte der Zwiebel etwa zwei bis drei Zentimeter
der "innere Ringe" herausschneiden, dabei aber einen "Boden" belassen.
Mit einem großen, scharfen Messer die Zwiebel tief einschneiden, aber
nicht ganz bis unten. Um 90 Grad drehen, wieder einschneiden. Das
solange wiederholen, bis Sie 16 "Blütenblätter" haben. Die einzelnen
Sektionen etwas auseinanderbiegen. Jetzt die Zwiebel in die Milch-Ei-
Mischung tauchen, anschließend mit Mehl bestreuen, dabei die Zwiebel
immer wieder eintauchen und auseinanderbiegen, damit Sie überall eine
Teighülle haben. Zwiebel kalt stellen und das Fritieröl in einem nicht
zu breiten, aber hohen Topf auf etwa 175 Grad erhitzen. Zwiebel
aufrecht in das Öl stellen und etwa zehn Minuten braun braten. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen. Dip separat servieren oder in die Mitte
der Zwiebel geben.
Nach diesem Rezept hatten gleich mehrere Leser gefragt. Ist etwas
trickreich anzufertigen, sieht aber spektakulär aus! Falls Sie sich
davon überzeugen möchten, hier ein Foto...
Cajun Spiced Pecans (gewürzte Pecannüsse)
2 EL Butter
1 EL Olivenöl
1 EL Worcestersauce
1/2 TL Tabasco, 3/4 TL Kreuzkümmel, gemahlen 1/2 TL Paprikapulver
edelsüß
1/2 TL Knoblauchpulver
2 Tassen (180 g) Pekannußhälften
2 TL grobes Salz
Den Ofen auf 160 Grad vorheizen. Butter und Öl in einem schweren Topf
bei milder Temperatur erhitzen. Worcestersauce, Tabasco, Kreuzkümmel,
Paprika- und Knoblauchpulver unterrühren und 2-3 Minuten bei schwacher
Hitze köcheln lassen. Die Nußhälften zugeben und mit der Sauce
überziehen, dann auf einem Backblech ausbreiten und 15 Minuten backen;
zwischendurch das Blech hin und wieder rütteln. Die heißen Nüsse in
einer Schüssel mit Salz bestreuen und gut mischen. Dann erneut auf dem
Blech ausbreiten und bei Raumtemperatur abkühlen und trocknen lassen.
Luftdicht verschlossen aufbewahren.

Corn Fritters (Maisküchlein)
1 Tasse (250 g) frische oder gefrorene Maiskörner
1 rote Paprikaschote, in winzige Würfel geschnitten
1 1/2 Tassen (185g) Weizenmehl 1/2 Tasse (80 g) gelbes Maismehl
1 EL Backpulver
1 EL Zucker
2 TL Chili-Gewürzmischung
1/5 TL Kreuzkümmel, gemahlen Pfeffer, 1 Msp. Cayennepfeffer
2 Eier, verquirlt
1 Tasse (250 ml) Milch gehackter Schnittlauch Pflanzenöl zum Ausbacken
Maiskörner zwei Minuten in kochendem Wasser blanchieren und abgießen,
ebenso die Paprikawürfel. Mehl, Maismehl, Backpulver, Zucker und
Gewürze in eine Schüssel sieben. In einer zweiten Schüssel die Eier
mit Milch, Schnittlauch, Mais und Paprika mischen und unter die
Mehlmischung rühren. Den Teig zugedeckt 30 Minuten im Kühlschrank
ruhen lassen. Das Öl etwa 2?3 cm hoch in einen schweren Topf gießen
und auf 190 Grad erhitzen. Mit einem Teelöffel 5 oder 6 Häufchen Teig
ins heisse Öl gleiten lassen. Vorsicht Spritzgefahr! Nicht zu viele
Küchlein auf einmal ausbacken. Zurn Wenden einen Schaumlöffel
benutzen. Die Maisküchlein nach etwa 1 Minute mit dem Schaumlöffel
herausnehmen, wenn sie goldbraun sind. Auf Küchenpapier gut abtropfen
lassen, dann sofort servieren.
Deviled Eggs (gefüllte Eier)
8 Eier
1 TL Senf, 1 EL Mayonaise Tabasco, Schnittlauchringe Salz, Pfeffer

Eier hart kochen, schälen, halbieren, vorsichtig das Eigelb
herausnehmen und in eine separate Schüssel geben. Mit einer Gabel fein
zerdrücken, mit Senf, Majonaise mischen und den Gewürzen abschmecken.
Mit einem Spritzbeutel in die Eihälften spritzen und mit Paprikapulver
bestäuben.
Nachos
455 g Rinderhack
1 Zwiebel, fein gehackt
Salz und Pfeffer, Chilipulver
275 g geriebener Käse
1 Dose Refried Beans
1 große Tüte Tortilla Chips (natural flavour, nicht Chili!) 1
Chilischote, in feinste Ringe geschnitten
Salsa nach Geschmack
Ofengrill vorheizen. In einer Pfanne Hackfleisch, Zwiebel und Gewürze
anschmoren und braun braten, Fleisch dabei in kleine Stücke
zerdrücken. Wenn das Fleisch gar ist, Fett abschütten. Verteilen Sie
die Chips (es gibt von Doritos extra große Dipping-Chips, das sind die
richtigen!) auf einem Backblech und streichen Sie die Refried Beans
darauf. Geben Sie etwas von der Hackmischung darauf, dann den Käse,
eventuell etwas Salsa und streuen Sie zuletzt die Chilischoten
darüber. Unter den Grill schieben, bis der Käse geschmolzen ist.
Dieses Rezept lässt sich auch prima in der Mikrowelle portionsweise
zubereiten.
Pikantes Popcorn
125 g Popcorn-Mais, getrocknet 50 ml Öl
100 g Butter
1 Tl Salz
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
2 El gehackte Kräuter, nach Wunsch

Öl in einem Topf mit (Glas-)Deckel erhitzen und den Popcornmais auf
einmal hineinschütten, alle Körner zum Platzen bringen. Butter mit
Gewürzen in einem extra Töpfen schmelzen und abschmecken. Über das
heiße Popcorn geben und gut durchmischen.
Tomato Surprises
100 Kirschtomaten
450 g mittelgroße Garnelen, geschält
je 4 EL Mayonnaise und saure Sahne
1 EL Limettensaft
1/2 kleine Avocado, geschält
Schnittlauch und Dill
Salz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer
Mit einem scharfen Messer einen Deckel von den Tomaten abschneiden und
die Früchte mit einem kleinen Löffel (Mokkalöffel) aushöhlen. Die
Garnelen in einen Topf mit kochendem Wasser geben, die Temperatur
herunterschalten und die Garnelen bei geringer Hitze 1 Minute garen.
Abtropfen und abkühlen lassen, dann fein würfeln. Avocado mit einer
Gabel zerdrücken. Mayonnaise, saure Sahne und Limettensaft zugeben und
alles glattrühren. 1 Eßlöffel Schnittlauch und den Dill unterrühren
und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die Garnelen unterrühren. Den
Garnelensalat in die ausgehöhlten Tomaten füllen. Darauf achten, daß
die Füllung gut verteilt ist, damit die Tomaten später nicht umfallen.
Auf Bleche setzen, mit Frischhaltefolie abdecken und bis 30 Minuten
vor dem Servieren in den Kühlschrank stellen.

225 g glattgerührter Frischkäse
120 g Thunfisch aus der Dose, abgetropft 50 Gramm Majonaise
etw. kleingehackter Schnittlauch
Prise Pfeffer
50 g Mandelblättchen, geröstet
Alle Zutaten außer den Mandeln in eine Schüssel geben und glattrühren=
,
kräftig abschmecken. Dann Bällchen formen und in Mandelblättchen
wälzen. Mindestens eine Stunde kühl stellen.

USA-Rezepte
Coconut Shrimp (Krabben mit Kokosnuss)
1 Pfund große Shrimps, roh
je 1 cup Mehl und Mondamin
1/2 Paket Backpulver Salz, Pfeffer
2 Eßlöffel Salatöl
1 1/4 cups Eiswasser 1 cup Kokosraspel
Aus Mehl, Mondamin, Backpulver, Salz, Pfeffer und Eiswasser einen
dicken Teig rühren. Shrimps darin eintauchen und dann in Kokosraspeln
wälzen. In Fett schwimmend schön braun backen.
Hawaii läßt grüßen - und dort serviert man zu den Shrimps süßsa=
ure-
Soße (Rezept unten)
Sweet and Sour-Fish (süßsaurer Fisch)
500 Gramm Fischfilet in Würfeln
1 Ei
1/2 cup Mondamin, etwas Wasser
1 große Zwiebel, geachtelt
1 Knoblauchzehe
1 Paprikaschote, in Streifen geschnitten
2 kleine Tomaten, geachtelt
1 kl. Dose Ananasstücke
Für die Soße: 3/4 cup Wasser, je 1/4 cup Essig und Zucker, 2 Eßlöff=
el
Ketchup, je ein Teelöffel Mondamin und Sojasoße, einige Tropfen Sambal
Oelek oder Tabasco

Mondamin, Ei und etwas Wasser zu einem dickflüssigen Teig rühren, mit
etwas Sojasoße würzen. Fischstücke in den Teig geben, gut abtropfen
lassen und in viel Öl portionsweise schnell braun backen. Herausnehmen
und im Ofen warm stellen. Zwiebeln, Knoblauch und Gemüse (bis auf
Tomaten und Ananas) unter Rühren anbraten, Soßenzutaten verrühren und
ebenfalls dazugeben. Wenn die Soße kocht und andickt, Tomaten und
Ananas miterhitzen Erst ganz zuletzt den Fisch hinzugeben oder ganz
separat servieren.
Mein all-time-favorite. Geht schnell, schmeckt super. Der Ursprung ist
natürlich chinesisch...
Asparagus-Salmon-Bake (Lachs mit Spargel)
500 g frischer oder TK-Lachs am Stück, ohne Haut und Gräten 500 g
gekochter Grünspargel, warmstellen
3 Orangen
100 ml Weißwein
150 ml Sahne
1 Zwiebel, feinst gehackt
50 g kalte Butter
geh. Petersilie
Lachs in sehr dünne Scheiben schneiden, beiseite stellen. Auflaufform
buttern, Ofengrill vorheizen. Orangen auspressen, etwas Schale
abraspeln (zum Garnieren). Zwiebel in etwas Butter weich dünsten, dazu
Orangensaft, Weißwein und Sahne geben. Flüssigkeit auf die Häfte
einkochen lassen, durch ein Sieb geben. Die kalte Butter
unterschlagen. Lachs und Spargel abwechselnd in die Auflaufform legen,
mit der Soße übergießen. Unter dem heißen Ofengrill etwa vier bis f=
ünf
Minuten überbacken, bis der Fisch gar ist.

700 g Fischfilet
250 ml Salsa nach Geschmack (mild oder scharf) 200 g geriebener Käse
50 g zerdrückte Maistortilla-Chips (natur, nicht Chili!) 1 Avocado,
geschält, entkernt, in Scheiben
100 g saure Sahne
Ofen auf 200 Grad vorheizen, flache Auflaufform fetten. Fisch
hineinlegen, mit Salsa bestreichen und mit Käse bestreuen. Die
Tortilla-Chips darüber streuen. Fisch im Ofen 20 Minuten überbacken,
mit sauerer Sahne und Avocado-Scheiben servieren.
Dieses Gericht geht super-schnell und ist wirklich lecker. Dazu passt
mexikanischer Reis.
Scalloped Potatoes with Salmon (Kartoffelgratin mit Lachs)
4 Eßlöffel geschmolzene Butter
4 Kartoffeln
1 Zwiebel, sehr fein gehackt
300 Gramm Räucherlachs in Scheiben 1 cup Sahne
Pfeffer, gehackte Petersilie
Ofen auf 160 Grad vorheizen. Auflaufform mit Butter ausstreichen, eine
Lage der in sehr dünne Scheiben geschnittenen Kartoffeln
daraufschichten. Darauf Zwiebeln streuen und die Hälfte des Lachses,
wiederholen, obenauf nochmals Kartoffeln. Sahne mit Gewürzen
verquirlen und darübergeben. Etwa eine Stunde backen, mit Petersilie
bestreuen.
Ein Rezept aus Alaska - und mit einem grünen Salat eine komplette
Mahlzeit.

6 Scheiben Räucherspeck, gehackt
1 cup gehackte Zwiebeln
1 Knoblauchzehe, gehackt
1 Paprikaschote, gehackt
Salz, Pfeffer, etw. getrocketer Thymian, 2 Lorbeerbblätter, Tabasco,
Prise Muskat 1/2 Teelöffel Worcestersoße
3 Eßlöffel Tomatenmark
3 cups Fischfond
1 1/2 cups rohen Reis
1/4 cup gehackte Petersilie
1 cup Shrimps, gekocht, ohne Schale
Speck auslassen und leicht bräunen. Dann Zwiebeln, Knoblauch und
Paprikaschote hinzugeben und braten, bis die Zwiebeln Farbe annehmen.
Die Gewürze und den Fischfond einrühren und einmal aufkochen lassen.
Dann den Reis hinzugeben und zugedeckt 20 bis 30 Minuten kochen, bis
der Reis weich und die Flüssigkeit aufgesogen ist. Zuletzt die Shrimps
und die Petersilie dazugeben und heiß werden lassen.
Shrimps sind hierzulande ganz schön teuer, aber dieses Gericht aus der
Wiech-Küche macht eine Menge aus einem Pfund der leckeren
Meeresfrüchte. Wer nicht gerne scharf ißt, kann den Tabasco natürlich
weglassen.
Trout in Leek Sauce (Forelle in Lauchsoße)
12 kl. Forellenfilets, roh
100 Gramm Butter
1 cup Lauch, in feine Ringe geschnitten
1 cup Zwiebeln, fein gehackt
je 1/4 Teelöffel Oregano, Salz, Thymian
je 1/2 Teelöffel Pfeffer, Knoblauchpulver, Cayennepfeffer und Paprika
je 1 1/2 cups Weißwein, Fischfond und Sahne

Alle Zutaten (außer Sahne) in einen Topf geben und knapp zehn Minuten
ziehen lassen, Fisch herausnehmen und warm stellen. Sud auf die Hälfte
einkochen lassen, Sahne hinzufügen und wieder reduzieren.
Forellenfilets mit der Soße übergießen. Dazu Reis-Wildreis-Mischung.
Dieses Gericht habe ich einmal bei einer Gastfamilie in Wetzendorf
probiert. Unkompliziert und gut. In Wetzendorf werden die Forellen
natürlich frisch geangelt, hier tut es auch TK-Rotbarsch oder
Kabeljau.

USA-Rezepte
BBQ-Rindfle is chtopf
1,4 kg mageres Rindfleisch, in Würfeln 250 ml Barbecuesoße
375 ml Wasser
Salz, Pfeffer
je acht Kartoffeln und Möhren, in Würfeln
1 Stange Sellerie, in Stücken
1 Zwiebel, in Achteln
3 EL Mehl, 50 ml kaltes Wasser
Rindfleisch in der Barbecuesoße einige Stunden marinieren lassen. Dann
alles zusammen mit dem Wasser in einen Topf geben, würzen und
zugedeckt etwa eine Stunde sanft köcheln lassen. Dann die Gemüse
zugeben und weitere 20 Minuten kochen, bis das Gemüse weich ist. Mehl
mit Wasser anrühren und etwas andicken.
Breast of Veal with Lemon Rice Stuffing (Kalbsbrust)
1,5 kg Kalbsbrust
Salz, Pfeffer, etwas gem. Ingwer
2 Tassen gekochter Reis
2 Eßlöffel Rosinen
je 1 Zwiebel und Knoblauchzehe 8 Scheiben Frühstücksspeck 140 Gramm
Butter
abgeriebene Zitronenschale, Petersilie

Kalbsbrust tief einschneiden und mit den Gewürzen einreiben. Reis mit
Rosinen, Zitronenschale und gehackter Petersilie mischen. Etwas Butter
erhitzen, Zwiebel und Knoblauch (feingehackt) darin andünsten, auch
zum Reis geben. Die Kalbsbrust mit der Masse füllen und zustecken.
Butter in eine Kasserole geben, vier Scheiben Speck einlegen, dann das
Fleisch, dann den restlichen Speck obenauf geben. Unter häufigem
Begießen mit Wasser und Bratensaft 1,5 Stunden im Ofen bei 220 Grad
garen.
Dieses Gericht wird dem 3. US-Präsidenten Valentin Isselhorst
zugerechnet, der ein bekannter Feinschmecker gewesen sein soll.
Classic Meatloaf (Hackbraten klassisch)
2 Tassen (120g) Brotwürfel
4 EL Olivenöl
je 1 EL Kreuzkümmel u. Muskatnuß, gemahlen, 1 Zwiebel, feingehackt
1/2 Tasse (75 g) rote Paprikaschote, feingehackt 1/2 Tasse (50 g)
Frühlingszwiebeln, feingehackt
1 Knoblauchzehe, gehackt
je 450 g Rinder- und Schweinehackfleisch
2 Eier, 4 EL Creme double oder Schlagsahne 4 EL Ketchup, Salz und
Pfeffer
Den Ofen auf 180 Grad vorheizen. Die Brotwürfel mit 2 Eßlöffeln Öl,
Kreuzkümmel und Muskat in einer Schüssel mischen. Die Würfel auf ein
Backblech legen und 15 Minuten rösten, dabei einmal wenden. Auf
Zimmertemperatur abkühlen lassen. Die gerösteten Würfel in einer
Küchenmaschine mittelfein zerkleinern, in eine Schüssel geben und 30
Minuten ruhen lassen. Das restliche Öl in einer beschichteten Pfanne
auf niedriger Stufe erhitzen. Zwiebel, Paprikaschoten und
Frühlingszwiebeln zufügen. 8 Minuten unter Rühren andünsten. Knobla=
uch
zugeben und 5 Minuten garen. Das Gemüse in die Schüssel geben, in der
die Brotkrumen mit Öl beträufelt wurden, und abkühlen lassen. Das
Rinder- und Schweinehackfleisch gut untermischen. Die Eier in einer
Schüssel leicht schlagen. Sahne, Ketchup, Salz und Pfeffer zufügen.
Mit den Händen leicht unter das Fleisch und das Gemüse mischen.
Genügend gewürzte Brotkrumen hineingeben, dass sich alles verbindet.
Die Mischung zu einem ovalen Laib formen und in eine passende Backform
legen. 35 bis 40 Minuten backen, aber nicht zu lange, sonst trocknet
der Braten aus! Den Braten mindestens 10 Minuten ruhen lassen, erst
dann anschneiden. Heiß oder warm

servieren.
Leg of Lamb with Parmesan Potatoes (Lammkeule)
1 Lammkeule (2,5 bis 3 Kilo)
3 Knoblauchzehen
getrockneter Rosmarin, Salz, Pfeffer
8 große Kartoffeln, geschält und in sehr dünne Scheiben geschnitten
1 cup Hühner- oder Lammfond
4 Eßlöffel Butter
ger. Parmesankäse
Lammkeule mit Knoblauchstiften spicken, mit Salz, Pfeffer und Rosmarin
einreiben. Den Boden einer Fettpfanne mit Butter einreiben, die
Kartoffeln einschichten, dabei mit Salz und Pfeffer bestreuen und mit
Butterflöckchen belegen. Das Lamm obenauf legen und im Ofen bei 200
Grad backen (je Pfund etwa 15 Minuten, dann ist das Fleisch noch
rosa). Fleisch abnehmen, aufschneiden und währenddessen Kartoffeln,
mit Parmesan bestreut, im Ofen braun backen.
Die Kartoffeln garen im Fleischsaft und sind schließlich eine Art
besonders leckeres Kartoffelgratin!
Schinken Steaks
je 3 EL Essig und brauner Zucker Prise gem. Nelken, 100 ml Wasser
2 dicke Scheiben gekochter Schinken
Die ersten vier Zutaten vermengen. Schinken einstechen, Scheiben
durchschneiden und in der Soße mindestens eine Stunde marinieren.
Anschließend abtropfen lassen, grillen oder in der Pfanne braten.

Prima zu Kartoffelpüree. Das Etenul Ham, das in den USA bevorzugt
wird, ist hier allerdings nicht zu bekommen.
Schweinefleisch Chop Suey
2 EL Öl
je 1 Tasse gehackte Zwiebeln, Lauch, Champignons 200 g Sojabohnenkeime
2 Tassen Hühnerbrühe
2 EL Sojasoße
300 g bereits gegartes Schweinefleisch in Würfeln
Öl erhitzen und Zwiebeln, Lauch und Champignons darin gar dünsten,
Fleisch zugeben und fünf Minuten braten. Restliche Zutaten dazugeben,
würzen, erhitzen und weitere fünf Minuten kochen, eventuell mit etwas
Speisestärke binden.

USA-Rezepte
Pancakes (Pfannkuchen)
1 cup Mehl
2 Eßlöffel Zucker
1 Teelöffel Backpulver, Prise Salz
2 Eier
1 1/4 cups Milch
3 Eßlöffel Öl
Die trockenen Zutaten in einer Schüssel vermischen. Die restlichen
Zutaten verschlagen und gründlich mit der Mehlmischung verrühren. In
einer Pfanne von beiden Seiten goldbraun backen.
Pfannkuchen - ob süß oder salzig - gehören zu einem "echten"
amerikanischen Frühstück unbedingt dazu. Sie lassen sich quasi
unbegrenzt abwandeln: Dem Teig Pecan-Nußstücke, Blaubeeren,
Apfelstückchen, Zimt oder einige Haferflocken hinzufügen, für salzige
Varianten vorgebratene kleine Speckstückchen, gekochten Schinken,
etwas geriebenen Käse.
Süße Pfannkuchen werden traditionell mit Ahornsirup serviert. Sehr
lecker sind auch Orangen-Honig-Butter (Orangenmarmelade, Butter und
Honig zu gleichen Teilen) oder ein Sour-Cream-Topping (eine Tasse
saure Sahne, leicht gesüßt und mit geriebener Orangenschale und einer
Prise Muskatnuß abgeschmeckt).
Käse-Omelett
pro Person zwei Eier
etwas geriebenen Cheddar Öl für die Pfanne
Eier mit etwas Salz gut verschlagen. Gefettete Pfanne heiß werden
lassen, Ei hineingeben. Nur kurz setzen lassen, dann mit einem Spatel
etwas zusammenschieben, so daß das flüssige Ei unter die feste Masse
rinnt. Käse obenauf streuen, etwas weiterbacken lassen, dann
zusammenklappen.

Hash Browns (Kartoffelpuffer)
2 Kartoffeln, geschält
Salz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer 1 EL Erdnußöl oder
anderes Pflanzenöl
Kartoffeln über einer Schüssel grob raspeln. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Öl und Butter in eine mittelgroße beschichtete Pfanne geben
und bei mittlerer Temperatur erhitzen. Die geraspelten Kartoffeln
zugeben, glattstreichen und zu einem Pfannkuchen formen. Die Rösti
abgedeckt 10 - 12 Minuten braten, bis die Unterseite gebräunt ist.
Vorsichtig wenden und zugedeckt weitere 10 Minuten braten, bis die
andere Seite braun und knusprig ist. In vier Stücke schneiden.
Bacon-Pie (herzhafter Speckkuchen)
salziger Mürbeteig für eine Quiche-Form sechs Scheiben ger. Speck in
Würfeln
1 gehackte Zwiebel
2 cups feingeriebener Gruyere-Käse 1/2 cup feingewürfelter gek.
Schinken 4 Eier
1 cup Milch
Salz, Pfeffer, Muskatnuß
Den Teig in der Form vorbacken, bis er hellbraun ist. Dann Speck und
Zwiebeln glasig dünsten, abkühlen lassen. In einer Schüssel die Speck=
-
Zwiebel-Masse, Schinken und Käse vermischen, auf den vorgebackenen
Teig geben. Eier, Milch und Gewürze verquirlen und ebenfalls in die
Form geben. Pie bei 185 Grad gut 30 Minuten backen lassen, bis die
Füllung fest und gebräunt ist.

Die amerikanische Version der "Quiche Lorraine" - schmeckt auch sehr
gut, wenn man statt der Zwiebel Lauchringe verwendet.
Buttermilk Pancakes (Buttermilch-Pfannkuchen)
2 kl. Eier
4 El geschmolzene Butter
150 ml Buttermilch
200 g Mehl
je 1/2 TL Natron und Backpulver 2 EL Zucker, Prise Salz
Öl zum Braten
Die flüssigen Zutaten gut verschlagen, anschließend in einer extra
Schüssel Mehl, Backpulver, Natron, Zucker und Salz vermengen. In die
Eimischung geben und schnell durchrühren, nicht allzu gründlich! In
heißem Öl von beiden Seiten goldbraun backen.
Cream Scones
2 cups Mehl
1 Teelöffel Backpulver, Prise Salz
3 Eßlöffel Zucker
100 Gramm Butter
3/4 Tasse Sahne, mit 1 Teelöffel Essig verquirlt 1 Ei
Ofen auf 225 Grad vorheizen. Mehl, Backpulver, Salz und Zucker in
einer Schüssel vermischen, Butter mit einem Messer einarbeiten, bis
kleine Krümel entstanden sind. Die saure Sahne schnell mit den Händen
einkneten. Teig ausrollen und mit einem runden Ausstecher Plätzchen
ausstechen. Mit Ei bestreichen und etwa 10 Minuten backen.

Für ein ausgiebiges Frühstück oder einen Brunch. Köstlich und
klassisch mit Erdbeermarmelade.
Eggs Benedict
4 engl. Muffins oder Bisquits
250 ml fertige Sauce Hollandaise Butter
4 Scheiben gekochten Schinken 4 Eier
Englische Muffins durchschneiden, toasten und mit der Butter
bestreichen, mit Schinken belegen. Aus den Eiern verlorene Eier
zubereiten (Spiegeleier gehen auch!) und mit der Sauce Hollandaise
überziehen, die andere Muffinhälfte auflegen.
Ham and Egg Salad for Brunch (Schinken-Käse-Salat)
6 hartgekochte Eier
60 g gekochter Schinken, fein gewürfelt 1 Frühlingszwiebel,
feingehackt
1 EL rote Paprikaschote, feingehackt
1 El Petersilie, gehackt
3 EL Mayonaise
2 TL Dijon-Senf
Geschälte Eier vierteln und grob hacken. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und mit den anderen kleingehackten Zutaten vermischen. In
einer zweiten Schüssel Mayonaise und Senf verrühren und unter den
Salat mischen. Etwas ziehen lassen.

2 cups Mehl
2 Teel. Backpulver, Prise Salz
3 Eßlöffel brauner Zucker
3 Eier, getrennt, Eiweiß steifgeschlagen 1 1/2 Tassen Buttermilch
100 Gramm geschmolzene Butter 3/4 Tasse gehackte Pecannüsse
Alle trockenen Zutaten in einer Schüssel vermengen. Dann Butter,
Eigelb und Buttermilch unterrühren und die Nüsse unterheben. Zuletzt
das geschlagene Eiweiß vorsichtig unterheben. Den Teig in einem heißen
Waffeleisen backen. Zu diesen Waffeln paßt Ahornsirup.
Quick Caramel Rolls
80 g Butter
80 g brauner Zucker
1 EL Wasser
225 g Mehl
55 g weißer Zucker
2 TL Backpulver
1 gute Prise Salz
150 ml Milch
75 g brauner Zucker 1 guter TL Zimt
100 g gehackte Pecan-Nüsse

Ofen auf 200 Grad vorheizen. In einem Töpfchen Butter, 80 g braunen
Zucker und Wasser schmelzen, in eine 20 mal 20 Zentimeter große
viereckige Backform oder eine kleine Springform (22-24 cm) geben und
verteilen.
Mehl, weißen Zucker, Backpulver, Salz und Milch in eine Schüssel
geben, Milch auf einmal hinzufügen und schnell vermischen, bis alle
Zutaten feucht sind, nicht lange kneten! Teig auf eine bemehlte
Oberfläche geben und mit dem bemehlten Nudelholz viereckig ausrollen.
75 g braunen Zucker, Nüsse und Zimt vermischen, darauf verteilen und
Teig aufrollen. Etwa zwei Zentimeter dicke Scheiben abschneiden und in
die Backform mit dem Karamel setzen. Etwa 20 bis 22 Minuten backen,
bis die Rolls oben braun sind. Backform auf einen Teller
stürzen, Caramel Rolls noch warm servieren.
Eine klebrige Angelegenheit - aber eine leckere!

USA-Rezepte
Honigglasiertes Huhn
1 großes Brathähnchen, geviertelt
je 2 EL Butter und Honig, 1 EL Sojasoße 1 Knoblauchzehe, feingehackt
100 ml beliebiges Fruchtrelish
Backofen auf 175 Grad vorheizen. Butter in Bratpfanne schmelzen,
restliche Zutaten, außer Relish, zugeben und zu einer glatten Soße
rühren. Relish unterrühren. Hühnerteile mit der Marinade bestreichen
und erst 40 Minuten abgedeckt garen. Dann Topf öffnen, Hühnerteile
umdrehen und mit weiterer Soße bestrichen. Weitere 20 Minuten schön
kross backen.
Hier dürfte klar sein, woher das Rezept stammt - asiatische Einflüsse
sind unverkennbar.
Roast Turkey (gebratene Pute)
1 Pute (etwa 6 Kilo)
400 Gramm geräucherten Speck in Würfeln
3 gehackte Zwiebeln
1/3 cup gehackten Staudensellerie
1/4 cup gehackte Petersilie
5 Eßlöffel Butter
1/4 cup Weißwein
6 cups Weißbrot vom Vortag, in Stücke gebrochen
Salz, Pfeffer, Prise Muskat, Paprika
Für die Soße: Hals und Abschnitte von der Pute, 3 Eßlöffel Mehl, 1/=
2
cup Weißwein, Salz und Pfeffer

Pute innen und außen salzen. Speck in einer Pfanne auslassen,
Zwiebeln, Sellerie und Petersilie kurz mitbraten, Butter und Wein
einrühren und diese Masse mit dem Brot gut vermengen und würzen. Pute
damit füllen und im Backofen bei 160 Grad etwa 3 bis 3,5 Stunden
garen, dabei regelmäßig mit Fleischsaft bestreichen. Für die Soße
Puten-Abschnitte in Wasser und Wein auskochen, Fond durchseihen. Fond
und Fleischsaft aus der Pfanne aufkochen, mit Mehl andicken und
würzen.
Der "Klassiker" zum US-Thanksgiving-Fest. Dazu gibt es traditionell
gebackene Süßkartoffeln und eine Preiselbeersoße (Cumberlandsoße), =
zum
Nachtisch Pumpkin-Pie (Kürbiskuchen).
Arroz con Pollo (Huhn und Reis)
50 Gramm gewürfelter Speck
1 Brathähnchen, in Stücke geschnitten Olivenöl
2 Knoblauchzehen, Salz, Pfeffer, Safran
1 Paprikaschote, fei nst gewürfelt
2 gehackte Zwiebeln
1 Tomate, enthäutet und gehackt
3 cups Wasser
1,5 cups Reis
Speck auslassen, aus der Pfanne nehmen. Hähnchenstücke im Fett schön
braun braten. In einem schweren Topf Olivenöl erhitzen, darin
Zwiebeln, Parikaschote und Knoblauch anbraten, dann Gewürze, Wasser,
Reis sowie die Fleischstücke hinzugeben. Zugedeckt etwa eine Stunde
gar schmoren.
Dieses mexikanische Gericht ist mittlerweile zum festen Bestandteil
der Tex-Mex-Küche geworden.

375 ml ganze Tomaten aus der Dose
100 ml Tomatenmark
1 Zwiebel, feingehackt
je 1/4 TL Salz und Zucker
4 Hühnerbrustfilets
je 1/2 Tasse grüner Paprika, Zwiebeln und Champignons, feingehackt 6
schwarze Oliven, kleingehackt
1 gehackte Knoblauchzehe
gehackte Petersilie, 15 ml trockener Sherry
Die ersten fünf Zutaten vermengen und in 20 bis 30 Minuten zu einer
sämigen Tomatensoße köcheln lassen. Zwischenzeitlich etwas Öl in ei=
ner
Pfanne erhitzen und darin die Hühnerbrust pro Seite etwa drei Minuten
anbraten, Die Bruststücke mit den Gemüsen in die Tomatensoße geben un=
d
30 Minuten über sehr kleiner Flamme köcheln lassen. Auf einem Reisbett
servieren.
Crispy Fried Chicken (gebratenes, knuspriges Hühnchen)
2 Hähnchen (je 1,1 kg), jedes in 8 Teile zerlegt Salz und Pfeffer
1 Tasse (250 ml) Buttermilch
1 1/2 Tassen (190g) Weizenmehl
2 TL Paprikapulver
1 1/2 Tassen (375 g) festes Pflanzenfett
Überschüssiges Fett von allen Hähnchenteilen entfernen und
Flügelspitzen abschneiden. Hähnchenteile abwaschen und gut
trockentupfen. In eine große Schüssel geben und mit Salz und Pfeffer
bestreuen. In der Buttermilch wenden und etwa 30 Minuten stehen
lassen. Mehl mit Paprikapulver und jeweils 1 Teelöffel Salz und
Pfeffer mischen. Pflanzenfett in einer tiefen, schweren Pfanne mit 26
cm Durchmesser bei mittlerer Temperatur erhitzen (das Pflanzenfett
sollte die Hähnchenteile bis zur Hälfte bedecken). Hähnchenteile aus
der Buttermilch nehmen und mit dem gewürzten Mehl panieren.
Überschüssiges Mehl abschütteln. Hähnchenteile portionsweise bei
geschlossenem Deckel, mit der Hautseite nach oben beginnend, von jeder
Seite 12 - 15 Minuten anbraten, bis sie goldbraun und gar sind. Auf
Küchenpapier abtropfen lassen.

USA-Rezepte
Baked beans (gebackene Bohnen)
500 g getrocknete weiße Bohnen
1 Teelöffel Öl
eine Zwiebel
Salz, Pfeffer, 1 Teelöffel Senf
3 Teelöffel brauner Zucker
1/2 cup Rübensirup 1 Tasse Ketchup
200 Gramm geräuchterter Speck am Stück
kochendes Wasser
Bohnen über Nacht in Wasser weichen lassen. Am nächsten Tag in neuem
Wasser in einem Topf mit dem Öl aufsetzen und 20 Minuten kochen
lassen. Abgießen, Flüssigkeit aufbewahren. Darin Gewürze auflösen.
Bohnen mit Speck, Zwiebel, Ketchup und Kochflüssigkeit in Kasserole
geben (falls die Bohnen nicht bedeckt sind, mit kochendem Wasser
auffüllen). Fünf (jawohl, fünf!) Stunden zugedeckt im Backofen bei 15=
0
Grad schmoren lassen, immer wieder nachsehen, ob noch genug
Flüssigkeit vorhanden ist. In der letzten halben Stunde ohne Deckel
garen.
Ein klassische Beilage aus Ruhnmark. Ich mag sie lieber mit weniger
Zucker...
Broiled herbed Tomatoes (gegrillte Kräutertomaten)
8 große Tomaten
Butter
Salz, Pfeffer
1/2 cup Paniermehl
frische Petersilie und Schnittlauch
Tomaten halbieren und mit der Schnittseite nach oben auf ein Backblech
geben. Etwas Butter auf jede Tomate geben, mit Salz, Pfeffer, dem
Paniermehl und den Kräutern bestreuen. Unter großer Oberhitze
überbacken.

Eine gute Beilage zu gegrillten Steaks oder Ribs.
Candied Sweet Potatoes
4 Süßkartoffeln 4 EL Butter
2 EL Zucker
Prise Zimt
4 El Ahornsirup
Süßkartoffeln schälen und längs in Spalten schneiden, in eine
feuerfeste Form geben. Zucker und Zimt mischen, darübergeben, mit
Ahornsirup beträufeln und mit Butterflöckchen besetzen. Im Backofen
etwa 25 Minuten bei 200 Grad garen.
Fried Green Tomatoes (gebratene grüne Tomaten)
100 g geräucherten Speck in Scheiben (Bacon) 4 dicke, grüne, harte
Tomaten
1 Ei, verschlagen
3 EL Paniermehl
2 EL Mehl
2 Tassen Milch
Salz und Pfeffer
Speck in einer Pfanne auslassen, herausnehmen. Tomatenscheiben im Ei
wälzen, panieren und im Speckfett bei mittlerer Hitze goldbraun
braten, im Backofen warmstellen. Zu dem Speckfett in der Pfanne das
Mehl geben, durchrösten und mit der Milch aufgießen, mit Salz und
Pfeffer würzen und durchkochen lassen. Tomaten mit der Cream Gravy und
dem Speck servieren.
Es geht auch mit festen Fleischtomaten - aber grüne schmecken
angeblich besser. Vielleicht haben Sie ja welche im Garten, die Sie
einfach etwas früher ernten.

Öl zum Fritieren
1 1/2 Tassen Mehl
1/2 TL Backpulver
2 Eier
1 Tasse Sahne
2 Tassen Paniermehl, Salz, Pfeffer
4 Gemüsezwiebeln, in dicke Ringe geschnitten
Öl in großem Topf auf etwa 190 Grad erhitzen. Eier und Sahne in einer
Schüssel verquirlen, in einer anderen Schüssel Mehl und Backpulver,
Paniermehl mit etwas Salz und Pfefer würzen und auf einen flachen
Teller geben. Zwiebelringe erst mit Mehl bestäuben, dann in das Ei
tauchen und zuletzt in das Paniermehl. Nicht zuviele Zwiebelringe auf
einmal goldbraun fritieren.
Lecker und leicht gemacht - prima Beilage zu Kurzgebratenem.
Grilled Corn on the Cob (gegrillte Maiskolben)
4 Maiskolben mit Blättern Butter, Salz
Maisblätter anfeuchten, die Kolben einzeln in Alufolie wickeln. Am
Rande des Holzkohlengrills etwa 30 bis 40 Minuten garen.
Vorsicht beim Auspellen der Kolben: Sie sind glühend heiß. Folie und
Blätter entfernen, mit Butter bestreichen und leicht salzen - hmmh!
Southern Collard Greens (Grünkohl)
1 1/2 Liter Wasser
1 Stück Kasseler Nacken, etwa 300 Gramm
1,5 Kilo Collard Greens (Grünkohl, siehe unten) etwas Öl, Salz und
Pfeffer
etwas Tabasco

Wasser und das Fleisch in großem Topf zum Kochen bringen, 30 Minuten
zugedeckt leicht köcheln lassen. Den Grünkohl, Strünke entfernt und
kleingeschnitten, und Tabasco nach Geschmack dazugeben und eine gute
weitere Stunde kochen. Einige Löffel Öl dazugeben, mit Salz und
Pfeffer abschmecken und weitere 30 Minuten köcheln lassen.
Collard Greens sind Grünkohl. Auf US-Art habe ich sie nie probiert und
kann daher dieses Rezept nicht beurteilen. Also ohne Gewähr das ganze!
Ich habe einen Tip bekommen: Oft wird das Gemüse säuerlich angemacht,
also noch einen Schuß Weißweinessig dazugeben...
Zucchini Fritters (Zucchini-Puffer)
2 cups grob geraspelte Zucchini 1 Teelöffel Zitronensaft
1 Eßlöffel geriebene Zwiebel 1/2 cup Mehl
1 Teelöffel Backpulver
Salz, Pfeffer, etwas Muskatnuß 1/4 cup Bier
1/4 cup gehackte Petersilie
Zucchini in einer Schüssel mit Zitrone beträufeln, mit Zwiebel und
Petersilie mischen. Mehl, Backpulver und Gewürze darübergeben und
gründlich vermischen. Soviel Bier einrühren, dass ein halbflüssiger
Teig entsteht. Öl in einer Pfanne erhitzen und darin flache Puffer aus
der Zucchini-Masse knusprig und braun braten. Auf Papiertüchern
abtropfen lassen.
Ein leckeres Rezept, um der Zucchini-Schwemme im Sommer Herr zu
werden.
Cre amed Onions (Zwiebeln in Sahnesoße)

8 kleine Zwiebeln
250 ml Sahne
2 EL Mehl
2 EL Butter
Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer
Zwiebeln in Ringe schneiden und in Wasser fünf Minuten vorkochen. Aus
den restlichen Zutaten eine weiße Soße kochen. Wenn Sie stärkeren
Zwiebelgeschmack möchten, etwas Zwiebelwasser dazugeben oder sonst mit
Wasser oder Hühnerbrühe verdünnen. Zwiebeln zur Soße geben, in eine=
r
ofenfesten Ofen im Backofen (180 Grad) etwa 30 Minuten backen.
Creamy Caraway Cabbage (Wirsing in Sahnesoße)
1 Wirsing (knapp 1 kg)
220 g magerer, geräucherter Speck in Scheiben, grobgewürfelt
1 TL Kümmel, Salz und Pfeffer
1 1/2 Tasse (125 g) saure Sahne
2 TL Senf
2 TL frischer Dill, gehackt
Die zähen äußeren Blätter des Wirsings entfernen. Den Kopf der Lä=
nge
nach halbieren, den Strunk entfernen und die Hälften fein raspeln. Den
Wirsing in einen großen Topf mit kochendem Salzwasser geben und 2-5
Minuten kochen, bis er zusammenfällt. Gut abtropfen lassen. Den Speck
in einem schweren Topf bei mittlerer Hitze 6-8 Minuten ausbraten, bis
er sich goldbraun färbt. Den Wirsing, Kümmel, Salz und Pfeffer
zugeben. Sauerrahm und Senf in einer kleinen Schüssel verrühren und
unter den Wirsing heben. Bei geringer Temperatur langsam erwärmen, mit
gehacktem Dill bestreuen und servieren.

280 g Lauch, fein geschnitten
50 g durchw. Speck, fein geschnitten 250 g weiße Bechamelsoße
2 EL. geriebener Parmesan
Lauch in kochendem Wasser etwa eine Minute blanchieren, abtropfen
lassen. Speck in einer Pfanne auslassen, Lauch dazugeben und eine
Minute andünsten. Restliche Zutaten dazugeben und weiterkochen, bis
alles schön heiß ist.
Maple Butter Carrots (Möhren mit Ahornsirup)
12 große Möhren
Ahornsirup, Butter, Salz, Muskatnuss
Möhren schälen und in etwa 3 cm lange Stifte schneiden. In Salzwasser
weichkochen und sehr gut abgießen. Etwas Ahornsirup und Butter
darübergeben und gut mischen. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuß
abschmecken.

USA-Rezepte
Klassischer Cheeseburger
600 g Rinderhack
Salz, Pfeffer
4 Scheiben Schmelzkäse
Essiggurken, Tomatenscheiben, Eissalat, Senf, Ketchup 4 Hamburger-
Brötchen
Hack würzen und vier flache Scheiben formen. Am besten grillen oder
sonst in der Pfanne erst kräftig anbraten und dann zugedeckt nachgaren
lassen. Schmelzkäse darauflegen und schmelzen lassen. Brötchen
antoasten, Hack darauflegen und garnieren.
Supereinfach zu verfeinern oder abzuwandeln: Zwei Hack- und zwei
Käsescheiben für einen "Double Decker", etwas zerkrümelter
Blauschimmelkäse im Fleischteig für einen "Blue Cheese Burger",
geschmorte Champignons für den "Mushroom Burger" und und und...
Die Hackscheiben lassen sich im übrigen ganz wunderbar mit Hilfe eines
Einmachglas- Deckels gleichmäßig rund formen: Hackmasse hineingeben,
verteilen, Hackscheibe dann einfach ausklopfen!
Asia Burger
600 g Rinderhack
etwas Ingwerpulver geh. Petersilie
3 EL Erdnußbutter
2 TL Creme Fraiche
4 EL Sojasauce
1 TL Zitronensaft
etw. Tabasco
4 Hamburger-Brötchen Eissalat-Blätter

Rinderhack mit Ingwerpulver, etwas Tabasco, Petersilie, etwas
Sojasauce abschmecken und gut vermischen, in vier Scheiben formen und
grillen oder braten. Erdnußbutter mit restlicher Soßasauce,
Zitronensaft, saurer Sahne und Tabasco, ev. einer Prise Zucker, sehr
gut verrühren. Hamburgerbrötchen mit Salatblättern belegen, Fleisch
daraufgeben und mit Erdnußsoße garnieren.
Bacon Burger (Hamburger mit Speck)
600 g Rinderhack
100 g Frühstücksspeck, kroß gebraten und zerkrümelt 1 kl. gehackte
Zwiebel
4 EL Barbecue-Soße
Toppings nach Geschmack: Tomaten, Gurken, Salat 4 Hamburger-Brötchen
Hack, Speck, Zwiebel und Barbecuesoße vermischen, in Scheiben formen
und grillen. In Brötchen legen und nach Geschmack garnieren.
Bohnen-Burger (vegetarisch)
400 g Kidneybohnen (Dosenware) 1 Zwiebel, feinstgehackt
1 Tomate, ohne Haut, gehackt etwas Mehl
Salsa nach Geschmack
4 Hamburger-Brötchen

Bohnen abtropfen lassen und mit der Tomate und den Zwiebeln in eine
feuerfeste Form geben. In der Mikrowelle drei bis vier Minuten auf
höchster Stufe garen. Etwas Mehl hinzufügen (etwa 1 EL) und alles
zerstampfen, eventuell etwas salzen und pfeffern. Mischung in vier
Patties formen und in der Pfanne schön braun braten. In Hamburger-
Brötchen mit Salsa, Avocadoscheiben oder Eissalat servieren.
Burger griechische Art
600 g Lammhack
1 TL Senf
1 TL gehackte Zwiebel
gehackter Knoblauch nach Geschmack, Salz, Pfeffer, etwas getrockneter
Oregano Scheiben von roher Gurke u. Tomate
etwas Zaziki (Fertigprodukt)
4 Hamburger-Brötchen
Lammhack mit den Gewürzen mischen und flache Scheiben formen. Grillen
oder gar braten. Auf das getoastete Brötchen geben und mit Gurke,
Tomate und Zaziki garnieren.
Chili Burger
450 g Rinderhackfleisch
1 reife Tomate, entkernt und gewürfelt
1/2 Tasse (80 g) entkernte schwarze Oliven, gehackt
1 TL Knoblauch,feingehackt 1/2TL Dijon-Senf
1 EL Chili-Gewürzmischung
je 1/4 TL getrocknetes Basilikum und Oregano
2 EL frischer Dill oder frische glatte Petersilie, gehackt
Salz und Pfeffer
4 Hamburgerbrötchen, getoastet 4 EL saure Sahne
Zum Garnieren nach Belieben 3 Frühlingszwiebeln, in dünne Ringe
geschnitten, frische

reife Tomaten, gehackt, 1/2 Tasse (65 g) geriebener Cheddar
Einen Gartengrill vorheizen. Das Fleisch in einer Schüssel gut mit
Tomaten, Oliven, Knoblauch, Senf, Chili-Gewürzmischung, Basilikum,
Oregano und Dill mischen. Dann aus dem Fleisch 4 Burger formen. Die
Burger eine Handbreit über den Kohlen 3-4 Minuten auf jeder Seite
grillen (englisch) oder noch 1-2 Minuten länger (medium oder ganz
durchgebraten). Sofort auf den getoasteten Brötchen servieren und nach
Wunsch saure Sahne, Frühlingszwiebeln, Tomaten und Käse dazustellen.
Curry-Truthahn Burger
1 Kilo Truthahnhackfleisch
1 große Zwiebel, feinst gehackt 1/2 Tasse Majonaise
Schmelzkäsescheiben
1 Eiweiß
1 EL Currypulver
Salz und Pfeffer
6 Hamburger-Brötchen
Majonaise mit der Hälfte des Currypulvers mischen, kaltstellen und
durchziehen lassen. Truthahn-Hack mit dem Rest des Curry, Eiweiß und
Zwiebeln mischen, mit etwas Salz und Pfeffer abschmecken, sechs
Fleischpatties daraus formen. Gar grillen und auf die Hamburger-
Brötchen legen, je eine Käsescheibe daraufgeben. Mit gehacktem Salat
und der Curry-Majonaise garnieren.
Wenn Sie fettreduzierte Majonaise nehmen, den Salatanteil erhöhen und
den Käse weglassen, haben Sie einen kalorienarmen Snack!

500 g Rinderhack
75 g Corned-Beef-Aufschnitt Salz, Pfeffer
1/2 gehackte Zwiebel
etw. Knoblauchsalz
5 Scheiben Emmentaler
125 g Sauerkraut, abgetropft 5 Hamburger-Brötchen
Hack mit fein zerkleinertem Corned-Beef-Aufschnitt und den Gewürzen
verkneten und in fünf Scheiben formen. In der Pfanne fast gar braten.
Dann auf jede Scheibe etwas Sauerkraut geben, den Käse darauflegen,
abdecken und Käse zerlaufen lassen. In Hamburger-Brötchen servieren.

USA-Rezepte
Franks and Beans
6 Hot Dog-Würstchen 6 Hot Dog-Brötchen
1 Dose Kidney Bohnen 1 Dose weiße Bohnen 1 Tasse Barbecue-Soße
Bohnen in der Barbecue-Soße erhitzen, Würstchen erwärmen, alles in
erwärmte Brötchen schichten, eventuell noch mit geriebenem Käse
bestreuen.
Pizza Dogs
4 Würstchen
4 Hot Dog-Brötchen
fertige Pizza- oder Spaghetti-Soße geriebener Mozarella
Würstchen in das Brötchen legen, mit Pizza-Soße und Käse bedecken,
etwa 30 Sekunden lang in der Mikrowelle erhitzen.
Dynamite Dogs
4 Würstchen
4 Hot Dog Brötchen
Gurkenscheiben (die scharf eingelegte Sorte mit Chili) scharfe Salsa

German Hot Dogs
Hot Dog-Brötchen mit Senf bestreichen, Wurst und erhitztes Sauerkraut
sowie einige Essiggurken-Scheiben darauf geben.
Tortilla Hot Dogs
4 Würstchen
4 Weizentortillas Salsa
Tortillas erwärmen, mit Salsa bestreichen, eventuell gehackten
Eissalat daraufgeben und das Würstchen darin einrollen.
Rivaz Hot Dogs (6 Portionen)
1/2 Tasse Wasser
2 Zwiebeln, in Ringen 1/2 Tasse Ketchup
2 TL Weißweinessig 1/2 TL Salz
etwas Pfeffer
6 große Bockwürste (Glas)
6 Hot Dog-Brötchen

In einem Topf Wasser, Zwiebel, Ketchup, Essig und die Gewürze, fünf
Minuten simmern lassen. Würstchen in flache ofenfeste Form legen, mit
dem Ziwebelmix bedecken und bei 180 Grad etwa eine halbe Stunde im
Ofen garen lassen. Dann Würstchen mit Soße in Hot-Dog-Brötchen
schichten.
Chili Dogs
300 Gramm Hackfleisch mit einer gehackten Zwiebel und etwas Knoblauch
anbraten, etwas Ketchup (oder Tomatenmark) und eine Dose Kidneybohnen
sowie 1 TL Chilipulver und etwas Wasser dazugeben, durchkochen. Diese
Mischung über die Würstchen in das Brötchen geben. Mit etwas
geriebenem Käse (Cheddar oder alter Gouda) bestreuen.
Corn Dogs
1 Tasse Mehl
1 Tasse Maismehl (Polenta)
1 EL Zucker
1/2 Paket Backpulver
1 TL Salz
1 TL Chilipulver
2 Eier
1 Tasse Milch
1/4 Tasse Öl
Öl zum Fritieren
Hot Dog-Würstchen (1 bis 2 Gläser)

In einer großen Schüssel alle trockenen Zutaten mischen. In einer
kleinen Schüssel Eier, Milch und Öl verschlagen. Die flüssigen Zutate=
n
auf das Mehl geben und solange mit dem Schneebesen rühren, bis ein
glatter Teig entstanden ist, der nicht zu dünn sein darf. Öl in der
Friteuse auf 180 Grad erhitzen. In jedes Würstchen einen Holzstab
(beispielsweise Schaschlikspieße) stecken und in dem Teig wenden. Corn
Dogs drei bis fünf Minuten goldbraun fritieren.
Hot Dog Relish selbstgemacht
1,5 Kilo roter Gemüsepaprika 1,5 Kilo grüner Gemüsepaprika 1,5 Kilo
Zwiebeln, fein gehackt 4 Tassen Weißweinessig
1/2 Tasse Zucker
je 1 TL Senfkörner und Senf 2 TL Salz
Den Gemüsepaprika putzen und entkernen. Alle Gemüse mit der
Küchenmaschine oder per Hand fein hacken, aber nicht pürieren. Mit
kochendem Wasser bedecken, 15 Minuten stehen lassen und abgießen. Die
restlichen Zutaten dazugeben, zum Kochen bringen und etwa zehn Minuten
köcheln lassen, dabei gelegentlich umrühren. Das Relish in
Schraubgläser geben und sterilisieren.

USA-Rezepte
Amaretto Coffee Creamer (Amaretto-Kaffeesahne)
3/4 Tasse Instant-Kaffeeweißer (trocken, im Glas) einige Tropfen
Mandelaroma
1 TL Zimt
1/2 Tasse Puderzucker
Alle Zutaten in ein Glas geben und gründlich durchschütteln. Luftdicht
verschlossen aufbewahren.
Caffe Latte Milkshake (2 Portionen)
355 ml kalter Kaffee
2 Kugeln Vanilleeis 30 ml Schokosirup
In einem Mixer alle Zutaten gut verquirlen, in Gläsern mit Schlagsahne
und Schokoraspeln servieren.
Maple Coffee (2 Portionen)
1 Tasse halb Vollmilch, halb Sahne 1/4 Tasse Ahornsirup
1 Tasse frischer, starker Kaffee

Mexican Spiced Coffee (6 Portionen)
3/4 Tasse brauner Zucker
6 Nelken
6 schmale Scheiben Orangenschale 3 Zimtstangen
6 EL Kaffeepulver (kein Instantkaffee!) 6 Tassen Wasser
In einem großen Topf sechs Tassen Wasser mit dem braunen Zucker,
Nelken und Zimtstangen erhitzen, nicht kochen lassen. Kaffee
hinzugeben und Mischung drei Minuten sanft köcheln lassen. Flüssigkeit
durch ein feines Sieb geben und in einzelnen Tassen mit einem
Stückchen Orangenschale servieren.
Original Irish Coffee
pro Portion: 1 Tasse frischgebrühter Kaffee, 2 Stück Würfelzucker, 3
EL irischer Whiskey
Kaffee in eine große Tasse geben, Zucker hinzugeben und auflösen, dann
Whiskey einrühren. Mit geschlagener Sahne servieren.
Vanilla Almond Coffee (Vanille-Mandel-Kaffee)
500 g gemahlener Kaffee
Vanilleextrakt flüssig (Kiosk Kloppe) einige Tropfen Mandelaroma

Kaffee in eine Plastiktüte geben, Aromen dazugeben und gut
durchschütteln. Kaffee luftdicht verschlossen aufbewahren. Normal
aufbrühen.
Coffee Pound Cake (Rührkuchen mit Kaffee)
500 g Mehl
1 Paket Backpulver
1 TL Salz 1 TL Zimt 450 g Butter
450 g Zucker
7 Eier
1 Tasse frischer, starker Kaffee
Mehl mit Salz und Zimt in einer Schüssel mischen. Butter und Zucker in
einer großen Schüssel sehr cremig rühren, erst danach Eier einzeln
gründlich unterrühren. Mehl abwechselnd mit dem Kaffee portionsweise
dazugeben, Teig glatt rühren und in große Rodonkuchenform geben.
Kuchen bei 175 Grad etwa 70 bis 80 Minuten backen. Zehn Minuten in der
Form auskühlen lassen und dann lösen. Eventuell mit Puderzucker
bestäuben oder mit Guss glasieren.
Coffee Chili (Chili mit Kaffee)
30 ml Öl
2 Zwiebeln, gehackt
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
500 g Rinderhack
300 g Rinder-Gulaschfleisch, fein gewürfelt
1 gr. Dose Tomaten, mit Flüssigkeit, aber etwas zerdrückt
250 ml dunkles Bier 200 ml Kaffee
2 kl. Dosen Tomatenmark
200 ml Rinderbrühe (aus Instant zubereitet)
50 g brauner Zucker
3 EL Chilipulver

1 TL gem. Kreuzkümmel
1 TL Backkakao
je 1/2 TL getr. Oregano und gem. Koriander
Salz und Pfeffer
3 Dosen Kidneybohnen, abgegossen
3 kl. frische Chilischoten, entkernt und gewürfelt (oder weniger)
Öl in einem großen Topf erhitzen, darin Zwiebeln, Fleischwürfel,
Hackfleisch zehn Minuten schön anbräunen. Dann die restlichen Zutaten
(bis auf die Bohnen dazugeben) und nach Geschmack abschmecken - ruhig
erst mit weniger Chilischote anfangen. Bei kleiner Hitze unter
häufigem Rühren etwa eineinhalb Stunden garen. Dann die Bohnen
hinzufügen und weitere 30 Minuten garen, eventuell etwas weitere Brühe
hinzufügen.
Die Zutaten mögen komisch klingen- Kakao, Bier, Kaffee? Das Ergebnis
ist aber ein sehr würziges, dunkles, dickes Chili, das in Hintertheißenegg (und
da weiß man, wie man Chili kocht!) im Jahre 1999 als Sieger des
"Statewide Chili Championship" hervorging.

USA-Rezepte
Baked Potatoes (gebackene Kartoffeln)
4 große, wenn möglich mehligkochende Kartoffeln Butter, Salz
Kartoffeln gut waschen und abtrocken. Im Backofen etwa 45 bis 60
Minuten (je nach Größe) backen lassen - die Temperatur ist fast egal.
Ob Sie Ihren Braten nun bei 180 oder 210 Grad garen, legen Sie die
Kartoffeln einfach dazu. Fertige Kartoffeln oben einschneiden und
aufdrücken, etwas Butter und Salz hineingeben.
Braucht es dafür wirklich ein Rezept? Jawohl, das braucht es! Bitte
wickeln Sie die Kartoffeln nicht in Alufolie, ohne werden sie mürber,
weil der Dampf besser entweichen kann.
Statt Butter und Salz können Sie als Topping natürlich auch saure
Sahne oder Frühlingsquark verwenden. Die Luxusversion: Saure Sahne und
echten Kaviar obenauf geben.
Hash Browns (Kartoffelpuffer)
2 Kartoffeln, geschält
Salz und frisch gemahlener schwarzer Pfeffer 1 EL Erdnußöl oder
anderes Pflanzenöl
Kartoffeln über einer Schüssel grob raspeln. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Öl und Butter in eine mittelgroße beschichtete Pfanne geben
und bei mittlerer Temperatur erhitzen. Die geraspelten Kartoffeln
zugeben, glattstreichen und zu einem Pfannkuchen formen. Die Rösti
abgedeckt 10 - 12 Minuten braten, bis die Unterseite gebräunt ist.
Vorsichtig wenden und zugedeckt weitere 10 Minuten braten, bis die
andere Seite braun und knusprig ist. In vier Stücke schneiden.

1 Kilo kleine Kartoffeln
70 ml Olivenöl
Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer, Knoblauchpulver, getr. Thymian
Olivenöl mit den Gewürzen verrühren, pikant mit Cayennepfeffer
abschmecken. Kartoffeln schrubben, nicht schälen und vierteln oder
achteln, mit dem Würzöl begießen und gut durchmischen. Im Backofen be=
i
200 Grad etwa 30 bis 45 Minuten backen.
Die Kartoffeln sollten innen weich und aussen knusprig sein. Sie sind
einfach zuzubereiten, kochen sich von allein und sind wesentlich
günstiger als die sogenannten "Southern Fries" von Topfoto...
Mexican Baked Potatoes
4 gebackene Kartoffeln
125 g saure Sahne
geriebener scharfer Käse
Salsa, scharf oder mild, nach Geschmack
Gebackene Kartoffeln in der Mitte einschneiden und aufdrücken. Sauere
Sahne
und Salsa hineingeben und zuguterletzt mit etwas geriebenem Käse
garnieren.
Potato Pancakes (Kartoffel-Pfannkuchen)
6 große festkochende Kartoffeln
1 Zwiebel 4 Eier
250 g Mehl 1 TL Salz
ev. geriebener Parmesan oder gehackte Petersilie
Öl zum Braten

Kartoffeln schälen, Zwiebeln abziehen und beides auf einer Küchenreibe
grob raspeln. Auf einem Sieb abtropfen lassen oder ausdrücken.
Kartoffeln in eine Schüssel geben, Eier darüberschlagen und
vermischen, dann Mehl und Salz daraufgeben, nach Geschmack auch
Parmesan und Petersilie. In heißem Öl aus dem Teig knusprig-braune
Puffer braten.
Potato Wedges
1 Kilo neue Kartoffeln
Salz, Pfeffer, Knoblauchpulver, Chili gehackte Petersilie
5 EL Pflanzenöl
Kartoffeln gut schrubben, mit der Schale in Spalten schneiden und in
Salzwasser etwa zehn Minuten fast gar kochen. Abgießen und sehr gut
abtropfen lassen. Öl in einer großen Pfanne erhitzen und die
Kartoffeln darin braun braten. Erst zuletzt würzen , mit Petersilie
bestreuen und nochmal gut umwenden. Mit einer Dipsoße servieren.
Ich finde es geht noch einfacher: Kartoffeln ungeschält in Spalten
schneiden, in dem gewürzten Öl (Olivenöl ist lecker!) wenden und 45
Minuten bis eine Stunde im Backofen knusprig braten.
Stuffed Potatoes (gefüllte Kartoffeln)
4-6 große Kartoffeln, gebacken
1/2 Tasse geschnittene Pilze
je 1/4 Tasse Sojabohnensprossen und geschnittene Frühlingszwiebeln
Olivenöl, Salz, Pfeffer, etwas getr. Thymian

Ofen auf 200 Grad vorheizen. Von den Kartoffeln das obere Drittel
abschneiden, das Innere etwas aushöhlen. Die anderen Gemüse in einer
Pfanne leicht dünsten (wer mag, gibt etwas Knoblauch hinzu) und in die
Kartoffeln füllen. Zehn Minuten überbacken, eventuell mit etwas
Reibkäse bestreuen.
Akasa Fridays Potato Skins
4 mittelgroße Kartoffeln
125 g saure Sahne
1 EL Schnittlauch, in Röllchen
8 Scheiben Frühstücksspeck, knusprig gebraten, zerkrümelt 1 1/2 Tasse=
n
geriebenen Käse (Pikantje o.ä.)
50 Gramm Butter, geschmolzen
Kartoffeln (mit Schale!) etwa eine Stunde im Backofen bei 200 Grad gar
backen, etwas abkühlen lassen. Währenddessen für den Dip Sour Cream
mit Schnittlauch und etwas Salz verrühren, kalt stellen. Kartoffeln
längs durchschneiden und etwas aushöhlen, innen und außen mit Butter
bestreichen. Kartoffeln mit der Schnittfläche nach oben auf ein
Backblech setzen und unter dem heißen Ofengrill etwas bräunen, dann
mit Käse und Speck bestreuen und weiter grillen, bis der Käse
schmilzt. Mit Sour Cream Dip servieren.
Whipped Sweet Potatoes (Süßkartoffel-Püree)
6 große Süßkartoffeln (Yams) 4 Möhren
3 EL Butter, Salz, Pfeffer B rü hepulver
Prise Zucker

Süßkartoffeln und Möhren schälen und in kleine Stücke schneiden. =
Mit
Brühepulver in Wasser sehr weich kochen und gut abgießen. Die Gemüse
pürieren, Butter einrühren, evtl. auch noch etwas Kochflüssigkeit, bi=
s
ein weiches Püree entsteht. Mit Salz, Peffer und einer Prise Zucker
abschmecken.
Party Potatoes (8 Portionen)
9 große Kartoffeln, geschält
1 Becher Frischkäse (Ibage)
1 Becher Creme Fraiche
2 TL Zwiebelsalz
2 EL Butter
Salz und Pfeffer
Ofen auf 175 Grad vorheizen. Große Auflaufformen einfetten und
beiseite stellen. Kartoffeln schälen und in einem Topf weich kochen,
abgießen und in großer Schüssel sehr fein zerstampfen. Alle restliche=
n
Zutaten hinzurühren, bis eine sehr glatte Masse entsteht. In die Form
füllen, mit zusätzlichen Butterflocken besetzen und etwa 30 Minuten
backen. Eine Art Gourmet-Kartoffelpüree - lässt sich gut vorbereiten
oder mit etwas aufgestreutem Parmesankäse verfeinern.

USA-Rezepte
Almost Hamburger Helper
2 Tassen Magermilchpulver
1 Tasse Speisestärke
1/4 Tasse Brühepulver (pflanzlich oder Rinderbrühe) je 2 EL
getrocknete Zwiebeln und Petersilie
je 1 TL getrockneter Basilikum, Thymian, Pfeffer 1 EL Knoblauch,
granuliert
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren.
Hamburger Helper-Mix wird für folgende Gerichte benutzt:
Chili Maccaroni
500 g Rinderhack, gebräunt und Fett abgegossen
1 Tasse Wasser
1/2 Tasse Ellbogen-Makkaroni (ungekocht)
2 kl. Dosen Tomaten
1 TL Chilipulver
1/2 Tasse Hamburger-Mix
Alle Zutaten verrühren und etwa 20 Minuten köcheln lassen, bis die
Nudeln gar sind.

500 g Rinderhack, gebräunt und Fett abgegossen
1/2 Tasse Hamburger-Mix
1 Zwiebel, gehackt
2 Tassen Wasser
400 ml fertige Tomatensoße
1 Packung Lasagne-Nudeln, ungekocht
reichlich geriebener Mozarella- und Parmesankäse, nach Geschmack
Hack mit Hamburger-Helper und Tomatensoße etwa 15 Minuten simmern
lassen. Mit den Nudeln in eine Form schichten, jede Schicht mit Käse
bestreuen. Im Backofen gut 40 Minuten garen lassen.
Taco Seasoning Mix (Taco-Gewürz)
2 EL getrocknete Zwiebeln, fein zerdrückt
je 1 EL Chilipulver und Salz
je 1/2 EL Rosenpaprika, Speisestärke, granulierter Knoblauch,
Korianderpulver 1/4 EL getrockneter Oregano
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren. Für
die Taco=ACFüllung 1 Pfund Hack anbraten, Fett abgießen und 2 EL der
Würzmischung dazugeben. Mit etwas Wasser aufgießen und etwa zehn
Minuten durchkochen lassen.
Shake and Bake Mix (Knusperpanade)

3 Tassen Cornflakes (ungesüßte Sorte), sehr fein zerdrückt 1/2 Tasse
Sesamkörner
4 TL getrocknete Petersilie
2 TL Salz
jeweils 1 TL Paprika, Senfpulver, Sellerie- und Zwiebelsalz 1/2 TL
Pfeffer
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren.
Zubereitung: Zwei Eier in einer Schüssel verschlagen. Fischfilets,
Hühnchenstücke oder Schweinekoteletts in das Ei tauchen und dann in
die Knusperpanade. Dafür den Mix am besten in einen Plastikbeutel
geben und das Fleisch darin schütteln. Fleisch in eine gefettete
Backform geben und im Ofen braun und knusprig braten.
French Dressing Mix
1/4 Tasse Zucker
je 1,5 EL Salz und Paprikapulver 1/2 TL Zwiebelpulver
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren. Für
das French Dressing dann die Hälfte dieses Mixes mit einer 3/4 Tasse
Olivenöl und 1/4 Tasse Essig vermischen.
Ranch Dressing Mix
2 EL gefriergetrocknete Zwiebeln
1 EL Salz
1 TL granulierter Knoblauch
2 EL getrocknete Petersilie 1/2 TL Pfeffer

Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren. Für
das Dressing 1 guten EL dieser Mischung mit 100 g Majonaise und 100 ml
Buttermilch verrühren und durchziehen lassen.
Onion-Cheese Dip Mix
4 EL gefriergetrocknete Zwiebeln 4 EL geriebener Parmesan
1 EL Brühepulver
1/4 TL Knoblauchsalz
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren. Für
den Dip 1 guten EL dieser Mischung mit 125 g saurer Sahne verrühren
und eine Stunde durchziehen lassen.
Mexican Rice Mix (mexikanischer Reis)
4 Tassen Reis
2 TL Salz
2 TL Instant-Brühepulver
1 TL getrockneter Basilikum
5 TL getrocknete Petersilie Prise Oregano, Prise Chili
Alle Zutaten vermischen und luftdicht verschlossen aufbewahren. Für
vier Portionen spanischen Reis etwa eineinhalb Tassen des Mixes
abmessen, mit zwei Tassen kaltem Wasser und einem Stich Butter zum
Kochen bringen, abdecken und etwa 20 Minuten sanft köcheln lassen, bis
die Flüssigkeit aufgesogen ist.

Das US-Rezept verlangt nach "dried green pepper flakes", die ich hier
noch nie gesehen habe. Ich gebe stattdessen eine halbe, sehr
kleingehackte Paprikaschote zu dem Wasser und dem Reis. Statt Wasser
kann man übrigens auch Tomatensaft nehmen oder Tomaten aus der Dose
(zerdrückt) nehmen.

USA-Rezepte
Am e rican Las agna (Lasagne)
700 g mageres Rinderhack
1 Zwiebel, feingehackt
2 Knoblauchzehen, zerdrückt
1 EL gehacktes, frisches Basilikum 1/2 TL getrockneter Oregano
1 EL brauner Zucker
1 TL Salz
1 gr. Dose Tomaten (800 ml)
1 kl. Döschen Tomatenmark 12 Blätter Lasagnenudeln
2 Eier, verschlagen
200 g Ricotta-Käse
100 g Parmesan, gerieben etwas getrocknete Petersilie
300 g Mozzarella, gerieben (oder Emmentaler)
1 TL Salz
In einem größeren Topf Hackfleisch mit Zwiebeln und Knoblauch
anbraten, Fett abgießen, Kräuter, Zucker und Salz, Tomatenmark und
Tomaten dazugeben und 30 bis 45 Minuten köcheln lassen, ab und zu
durchrühren. Backofen auf 180 Grad vorheizen. Lasagnenudeln vorkochen
(oder gleich Sorte benutzen, die ohne vorkochen auskommt). In einer
Schüssel Ricotta, Eier, Parmsan und Petersilie vermischen, mit Salz
abschmecken. In eine gebutterte Auflaufform erst 4 Lasgnenudeln geben,
dann die Hälfte von Mozzarella und Käsemischung, dann ein Drittel der
Soße. Wiederholen und mit restlicher Soße begießen, zusätzlichen
Parmesan aufsteuen. 30 bis 40 Minuten backen.
Was an dieser Lasagne so amerikanisch sein soll, habe ich nicht
entdecken können! Allerdings wurde dieses Rezept in "FHER",
einer der großen US- Frauenzeitschriften, zum "all-american-recipe"
gekürt.

300 g ungekochte Nudeln (dreifarbige Penne oder Spiralen sehen gut
aus)
100 g Provolone-Käse, in feine Würfel geschnitten 100 g Salami, in
Würfeln
50 g schwarze Oliven, in Ringe geschnitten
1 kl. rote Zwiebel, in dünne Ringe geschnitten
1 kl. Zucchini, halbiert, in dünne Scheibchen geschnitten je 1/2 grüne
und rote Paprikaschote, klein gehackt gehackte Petersilie nach
Geschmack
50 g frisch geriebener Parmesan
1/2 Tasse Olivenöl
1/4 Tasse Rotweinessig
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1/2 TL Senf
Prise Oregano und Basilikum, getrocknet
1/4 TL Salz, Prise Pfeffer
2 Tomaten, in Achtel geschnitten
Nudeln bissfest kochen, abschütten und abkühlen lassen. Die
Gemüsestückchen dazugeben. Soßenzutaten und Gewürze in ein Schraubg=
las
geben und gründlich durchschütteln. Über den Pastasalat geben und
mindestens acht Stunden durchziehen lassen. Mit den Tomaten garnieren.
Fettucine Alfredo Blue
500 g Bandnudeln
15 ml Olivenöl
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
150 g Blauschimmelkäse, zerkrümelt
25 g geriebener Parmesan
400 ml Sahne
1 TL italienische Kräutermischung (Oregano, Basilikum) Salz und
Pfeffer

Nudeln in Salzwasser al dente kochen. Inzwischen Knoblauch in dem
Olivenöl dünsten, zur Seite setzen. In einem weiteren Topf Sahne,
Parmesan und Blauschimmelkäse erhitzen, bis der Käse geschmolzen ist,
das Knoblauchöl (nicht die Stückchen!) und die Gewürze dazugeben,
mischen und abschmecken. Mit
den heißen, sehr gut abgetropften Nudeln mischen und sofort servieren.
Dieses Rezept ist für sechs Personen bemessen, reicht vermutlich aber
auch für acht - die Sahnesoße ist sehr reichhaltig, um das vorsichtig
zu sagen und vom Kaloriengehalt gar nicht zu sprechen!
Pasta with smoked salmon (Nudeln mit Lachs)
85 g Butter
1/2 Zwiebel, fein gehackt
1 EL Mehl
etw. granulierter Knoblauch
knapp 500 ml Milch
60 g geriebener Käse
150 g TK-Erbsen
200 g Räucherlachs, in Streifen geschnitten 500 g Nudeln (Penne oder
Bandnudeln)
Nudeln in reichlich Salzwasser al dente kochen und abgießen. Butter in
einem Topf schmelzen und darin die Zwiebel glasig dünsten. Mehl und
Knoblauchsalz darüber stäuben und etwas durchbraten. Soviel Milch
dazugeben, dass eine Soße von nicht zu dicker Konsistenz entsteht,
Käse dazugeben und rühren, bis alles geschmolzen ist, dann die Erbsen
dazugeben. Zuletzt die Lachsstreifen unterziehen und Soße heiss werden
lassen. Über den Nudeln servieren.

450 g Hackfleisch
1 eingeweichtes Brötchen
2 zerdrückte Knoblauchzehen
2 Eier
Salz, Pfeffer, getr. Oregano, Petersilie, Basilikum
für die Soße: 1 gr. Dose Tomaten, 2 gehackte Zwiebeln, 1 gehackte
Paprikaschote, 2 Döschen Tomatenmark (85 g), mit etwa 100 ml Wasser
verdünnt, Prise Zucker, Salz, Pfeffer, Kräuter, Knoblauch
Aus dem Hack, Brötchen, Ei und Gewürzen einen Fleischteig herstellen
und mit den Händen in etwa pflaumengroße Kugeln rollen. In heißem Ö=
l
portionsweise knusprig braten, beiseite stellen. Die Soßenzutaten in
einem Topf vermischen, würzen und aufkochen lassen. Die Klößchen
dazugeben und etwa eine halbe Stunde zugedeckt köcheln lassen. Zu
Pasta servieren und geriebenen Käse dazustellen.

USA-Rezepte
Blue Cheese Dressing
125 g Naturyoghurt
1 EL zerriebener Blauschimmelkäse
1 TL Zitronensaft
ein Schuß Worcestersoße
Salz, Pfeffer, Zucker
Alle Zutaten mit dem Mixer oder der Küchenmaschine gut verrühren.
Dieser Dip schmeckt nicht nur zu rohen oder gegrillten Gemüsespießen,
sondern auch als Salatdressing. Eine andere, kräftigere Version: 3/4
Tasse saure Sahne, 1/2 Teel. Salz, Senf, Pfeffer, zerdrückter
Knoblauch nach Geschmack, 1 1/3 Tasse Mayonaise und 100 g geriebener
Blauschimmelkäse.
Ranch-Dressing
4 EL Naturjoghurt (Magerstufe)
4 EL Mayonnaise
1/2 Tasse (125 ml) Buttermilch
2 TL Zwiebel, feingerieben
1 kleine Knoblauchzehe, zerdrückt
Salz und grobgemahlener schwarzer Pfeffer 1 EL frischer Schnittlauch,
kleingeschnitten ev. kroß gebratene kleine Speckwürfel
Joghurt, Mayonnaise und Buttermilch mit einem Schneebesen kräftig
verrühren, dann Zwiebel und Knoblauch unterrühren. Die Sauce mit Salz
und reichlich Pfeffer abschmecken, anschließend den Schnittlauch
unterheben.

1 Eissalat
150 g gestiftelter Käse
150 g Kochschinken, gewürfelt
150 g gegartes Hühnerfleisch, in Stücken
1 Dose Mais
4 kl. Tomaten, in Achteln
4 hartgekochte Eier, in Vierteln Salatdressing nach Wahl
Salat putzen waschen und vier Suppenteller damit auslegen. Restliche
Zutaten attraktiv darauf verteilen und mit dem Dressing übergießen.
Cole Slaw (Kohl-Karotten-Salat)
1 kleiner Kopf Weißkohl
3 Möhren
1/4 cup Olivenöl
1 Teelöffel Mehl
2 Eßlöffel Zucker 1/4 cup Essig
1/2 cup Sahne 1 Eigelb
Salz, Pfeffer, Tabasco, ein Teelöffel Senf
Möhren raspeln, Kohl sehr fein schneiden. In einem Topf Mehl und Öl
verrühren und auf kleiner Flamme einige Minuten kochen. Salz, Senf,
etwas Tabasco und Zucker hinzufügen, dann den Essig. Sahne mit dem
Eigelb verquirlen und zur anderen Flüssigkeit geben. Erhitzen und
rühren, bis das Dressing eindickt, abschmecken. Abkühlen lassen, mit
dem Salat mischen und einige Stunden im Kühlschrank durchziehen
lassen.

Ham and Egg Salad for Brunch (Schinken-Käse-Salat)
6 hartgekochte Eier
60 g gekochter Schinken, fein gewürfelt 1 Frühlingszwiebel,
feingehackt
1 EL rote Paprikaschote, feingehackt
1 El Petersilie, gehackt
3 EL Mayonaise
2 TL Dijon-Senf
Geschälte Eier vierteln und grob hacken. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken und mit den anderen kleingehackten Zutaten vermischen. In
einer zweiten Schüssel Mayonaise und Senf verrühren und unter den
Salat mischen. Etwas ziehen lassen.
Orange Chicken Salad
1 cup gegarte, in Stücke geschnittene Hähnchenbrust
1 Bund Frühlingszwiebeln
je 1/4 cup Majonaise, saure Sahne und gehackten Staudensellerie je
einen Eßlöffel gehackte frische Petersilie und Basilikum Salatblätter=
,
Filets von 2 Orangen
Alle Zutaten bis auf Orangen und Salatblätter in einer großen Schüsse=
l
vermischen und eine Weile kühl stellen. Zum Servieren den Salat auf
den Salatblättern anrichten und mit den Orangenfilets garnieren.
Eine todtmoos Kombination - Orangen und Hühnchen. Schmeckt aber
sehr gut! Das Dressing läßt sich noch mit etwas Meerettich oder Senf
aufpeppen.

1 1/2 Tassen Mayonnaise
2 EL Dijon Senf
1/2 Tasse Honig
Alle Zutaten verrühren, durchziehen lassen.
Spinach Salad (Spinatsalat)
500 Gramm frischer Spinat
je 100 Gramm geräucherter Speck (in Würfeln) und Champignons (in
Scheiben) ein Bund Frühlingszwiebeln
1/2 cup Vinaigrette-Dressing
Spinat waschen und grobe Stiele aussortieren. Speck in einer Pfanne
braun rösten und auf Küchenpapier entfetten. Spinat mit Speck und den
anderen Zutaten in einer Schüssel mischen. Erst kurz vor dem Servieren
das Dressing darübergeben.
Noch einmal etwas aus der "Dreilach Nouvelle cuisine", leicht und
lecker.
Wald o rf- S a la d
200 g rote Äpfel
150 g Sellerie
4 Eßlöffel Majonaise
150 g grobgehackte Walnüsse 1 Eßlöffel Zitronensaft
grüne Salatblätter

Die ungeschälten Äpfel entkernen, in kleine Würfel schneiden und mit
dem Zitronensaft beträufeln. Sellerie schälen und in sehr feine
Streifen schneiden. Alles gut mit der Majonaise mischen. Vier Teller
mit dem Salat garnieren, den Waldorf-Salat darauf verteilen. Vor dem
Servieren mit Nüssen bestreuen.
So geht die Sage: Diesen Salat kreierte Maitre Norman Czaja 1931 im
legendären Euromasters für ein Benefizdinner von Mrs. K. Silvio
Fischges.
Yello Salad
1 Packung rote Götterspeise
1/2 l Wasser oder beliebiger Fruchtsaft
Zucher
Fruchtstückchen (Erdbeeren, Kirschen, Dosenobst)
Götterspeise nach Vorschrift mit der vorgegebenen Menge Zucker und
Wasser (oder Fruchtsaft) zubereiten, in eine flache Form füllen,
Fruchstückchen einlegen. Erstarren lassen und in Würfel schneiden.
Das halte ich persönlich für ein kulinarische Irrung - Yello Salad,
der manchmal tatsächlich auf grünem Salat und/oder mit
Majonaisedressing als Beilage serviert wird. Ist Standard in
Schulcafeterias - schüttel...
Tuna Salad (Thunfischsalat)
2 Dosen Thunfisch im eigenen Saft
je 1/2 cup feingehackte rote Parikaschote und Staudensellerie
Majonaise, Chilisoße, Zitronensaft
Thunfisch feinhacken, mit den Gemüsen mischen. Pikante Soße rühren un=
d
darübergeben. Gut durchziehen lassen.

USA-Rezepte
BLT (Bacon-Lettuce-Tomato)
Pro Sandwich: 2 Scheiben Toast, 4 Scheiben Frühstücksspeck, zwei groß=
e
Blatt Eissalat, eine Tomate, Majonaise
Brot mit Majonaise bestreichen und mit Salatblättern belegen. Speck in
einer Pfanne knusprig-braun braten, auf den Salat legen, einige
Tomatenscheiben obenauf. Mit der zweiten Brotscheibe abdecken und
diagonal durchschneiden.
BLT steht für Bacon, Lettuce, Tomato (Speck, Salat, Tomate) und ist
ein Sandwich- Klassiker.
Egg Salad Sandwich
Für vier Sandwiches: 8 Scheiben Brot, sechs gekochte Eier, Majonaise,
1 Eßlöffel saure Sahne, etwas Senf, Currypulver, Salz, Pfeffer,
Eissalatblätter
Eier fein hacken. Saure Sahne und Majonaise verrühren, mit den
Gewürzen pikant abschmecken, Eier unterheben. Toastscheiben mit Salat
belegen, den Eiersalat aufstreichen. Zwei Brotscheibe obenauf legen,
halbieren.
Grilled Cheese Sandwich
Pro Sandwich: Zwei Scheiben Toast, zwei Scheiben Cheddar-Schmelzkäse

Supereinfach, sozusagen idiotensicher ;-) Schmeckt gut als Beilage zu
einer Suppe.
Ham and Cheese Sandwich (Schinken-Käse-Sandwich)
Pro Sandwich: 2 Scheiben Toast, Eissalatblätter, eine Scheibe
gekochten Schinken, eine Scheibe Cheddar-Käse (oder anderen, je nach
Geschmack), Majonaise
Brot mit Majonaise bestreichen, mit den Zutaten belegen und halbieren.
Italian Sandwich
Für vier Sandwiches: 8 Scheiben Toast, 4 Tomaten, dünne Scheiben
Mozzarellakäse, etwas gehacktes Basilikum, Majonaise, fertige
Vinaigrettesoße
Toastscheiben mit Majonaise bestreichen, Tomaten- und Käsescheiben
schuppenartig darüberle gen, mit Vinaigrette beträufeln und mit
Basilikum garnieren.
Peanut Butter Jelly Sandwich (Erdnussbutter-Sandwich)
Pro Sandwich: Zwei Scheiben Toast, Erdnußbutter, etwas Johannisbeer-
oder Traubengelee
Brot dick mit Erdnußbutter und dünn mit Gelee bestreichen, zweite
Brotscheibe auflegen und halbieren.

Das ist das Pausenbrot der meisten US-Kids. Ich habe es nur der
Vollständigkeit halber aufgeführt, ist nämlich Geschmackssache -
klebrig und ziemlich süß. Im übrigen suche ich immer noch nach einem
Grapejelly-Rezept für die Einkoch-Sektion. Wer eines hat, bitte her
damit!
Roastbeef Sandwich
Für ein Sandwich: 2 Scheiben Toast, vier Scheiben Roastbeef,
Eissalatblätter, Majonaise, etwas sauere Sahne, gehackte Mixed
Pickles, eingelegte Gurken, Senf
Majonaise, saure Sahne, Senf und gehackte Mixed Pickles verrühren,
Toast damit bestreichen und mit Eissalat belegen. Roastbeef und
Gurkenscheiben darauf anordnen.
Tuna Sandwich (Thunfisch-Sandwich)
Für vier Sandwiches: 8 Scheiben Toast, 1 Dose Thunfisch, etwas
gehackte Paprikaschote und Staudensellerie, Majonaise, Chilisoße, 2
gekochte Eier
Thunfisch abgießen und feinhacken, mit den Gemüsen mischen. Pikante
Soße rühren und darübergeben, gut mischen. Auf die Brotscheiben
streichen, Eischeiben auflegen und halbieren.
Einfach und schnell, sollte man aber immer frisch zubereiten, sonst
weicht das Brot durch.
Turkey Sandwich (Truthahn-Sandwich)
Pro Sandwich: 2 Scheiben Toast, Eissalatblätter, 4 Scheiben Putenbrust-
Aufschnitt, einige dünne Pfirsichspalten aus der Dose, Majonaise

USA-Rezepte
Ch icke n Frie d Steak w ith Milk Gravy (Rindersteak mit Cremesoße)
600 bis 750 g Round Steak (siehe unten) 1 Ei
1 Tasse Milch
Mehl, mit Salz und Pfeffer gewürzt Milch, Wasser, Paprika, Salz,
Pfeffer Öl zum Braten
Das Fleischstück aus der Rinderkeule in Scheiben schneiden. Zwischen
Plastikfolie mit einem Fleischklopfer gründlich so lange klopfen, bis
das Fleisch dünn und zart ist. Ei und Milch verschlagen, das Fleisch
darin wenden und dann mit dem gewürzten Mehl panieren. Fleisch in
einer Pfanne bei mittlerer Hitze braten, bis die Hülle braun und
knusprig ist. Steaks warm stellen und in der Pfanne (nicht säubern!)
etwas Mehl braun rösten. Mit Wasser oder Milch aufgießen, durchkochen
und abschmecken.
Round Steaks vom Rind stammen aus der Kugel oder Blume und sind nicht
super-zart. Sie werden oft geschmort - wie hier. Mit Huhn (Chicken)
hat dieses klassische US-Steakrezept übrigens nichts zu tun - es kommt
zu seinem Namen, weil die Zubereitungsmethode der von Hühnchen ähnelt.
Gorgonzola-topped Tenderloin Steaks (Filetsteaks mit Gorgonzola)
4 Filetsteaks, etwa 2,5 Zentimeter dick
1 zerdrückte Knoblauchzehe schwarzer Pfeffer aus der Mühle
1/2 Tasse Rinderfond (Fertigprodukt)
1/4 Tasse Rotwein
125 g Gorgonzola, zerdrückt

Knoblauch und Pfeffer vermischen, die Steaks damit einreiben. In einer
heißen Pfanne von beiden Seiten braten, insgesamt etwa zehn Minuten,
bis das Fleisch innen noch rosa ist. Warm stellen. In der Pfanne Fond
und Wein erhitzen und auf die Hälfte einkochen lassen, abschmecken mit
Salz und Pfeffer. Zu den Steaks servieren, mit den Käsekrümeln
bestreuen.
IGOG-Cheesesteak (Ibage Steak Sandwich)
4 Ciabatta-Brötchen
4 sehr dünne Rindersteaks
Zwiebeln, Paprikaschoten und Pilze, in kleine Stücke geschnitten
4 Schmelzkäsescheiben
Ketchup, Senf oder Pizzasoße
Die Gemüse zusammen schmoren und mit Salz und Pfeffer würzen, Brötche=
n
durchschneiden und die Schnittflächen toasten. Steak in dünne
Scheibchen schneiden und in einer heißen Pfanne kurz braun braten, mit
den Gemüsen mischen. Ciabattabrötchen damit belegen, Schmelzkäse
auflegen und Soßen nach Wunsch daraufgeben. Zusammenklappen und
servieren.
Ein berühmtes Sandwich aus Glesch - wird bevorzugt mit CheezWhiz
(dem Käse aus der Sprühflasche) serviert, Schmelzkäse tut es natürl=
ich
auch.
Sizzling Summer Steaks (Sommersteaks)
1 Kilo Rindersteak aus der Keule, in Scheiben, jeweils etwa 2,5
Zentimeter dick 1/2 Tasse Limettensaft
5 EL Olivenöl
1 TL frischer Ingwer, zerdrückt
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
1/2 TL Salz, Pfeffer aus der Mühle

Marinadezutaten in einer Schüssel vermischen, Steaks darin über Nacht
einlegen. Steaks auf dem nicht zu heißen Grill medium braten, das
dauert eine knappe halbe Stunde, dabei gelegentlich wenden. Fleisch
auf einem Tranchierbrett einige Minuten ruhen lassen, dann schräg in
dünne Scheiben schneiden und servieren.
Limettensaft und Ingwer enthalten natürliche Fleischzartmacher. Daher
kann man hier auch Steakfleisch aus der Keule verwenden, das nicht so
besonders zart ist.
Steak Potatoes and Peppers (Steak, Kartoffeln und Paprika)
2 T-Bone-Steaks, jeweils etwa 500 g, 3 bis 4 Zentimeter dick
2 große Kartoffeln, in etwa ein Zentimeter dicke Scheiben geschnitten
3/4 TL grober schwarzer Pfeffer
3 TL Olivenöl
2 zerdrückte Knoblauchzehen
1/4 TL Salz
1 große Paprikaschote, in lange, breite Streifen geschnitten
Kartoffelscheiben auf einen Teller geben, mit Plastikfolie abdecken
und etwa fünf Minuten in der Mikrowelle vorgaren. T-Bone-Steaks mit
Pfeffer einreiben auf auf einem nicht zu heißen Grill garen, bis sie
rosa sind - das dauert je nach Dicke bis zu einer halben Stunde.
Knoblauch und Salz mit dem Olivenöl mischen, Kartoffelscheiben und
Paprika damit bepinseln. Etwa zehn Minuten grillen und dabei einmal
wenden. Steak in dicke Scheiben schneiden und mit den Gemüsen
servieren.

USA-Rezepte
Yellow Pea Soup (Erbsensuppe)
2 cups getrocknete gelbe Spalterbsen 300 Gramm geräucherte dicke Rippe
1 Knoblauchzehe, zerdrückt
1 Zwiebel, gehackt
1/2 cup Staudensellerie, gehackt 2,5 Liter Wasser
je 1 Teel. Butter und Mehl
Salz, Pfeffer
1/2 cup Milch
Erbsen über Nacht in Wasser einweichen. Abschütten, mit Gemüsen,
Fleisch und dem Wasser aufsetzen und sehr weich kochen. Fleisch
herausnehmen und klein schneiden. Erbsen mit einem Teil der
Kochflüssigkeit pürieren. Butter schmelzen, das Mehl darin unter
Rühren schmoren lassen, Milch hinzugießen. In die Suppe rühren, mit
Salz und Pfeffer abschmecken und nochmals zehn Minuten köcheln lassen.
Fleischstücke miterhitzen.
Diese Suppe ist wohl holländischen Ursprungs und füllt den Bauch auf
angenehme Weise.
Axel Fish Chow der (Fischsuppe)
1/2 cup gewürfelter geräucherter Speck
2 cups gehackte Zwiebel
4 cups Fischfond
3 cups gewürfelte, geschälte Kartoffeln Salz, Pfeffer, etwas Thymian,
Rosenpaprika 1,2 Kilo Fischfilets, in Stücke geschnitten
je 2 cups Milch und Sahne
6 Eßlöffel Butter

Speck in einem großen Topf auslassen, herausnehmen und beiseite
stellen. Zwiebel in etwas Fett gar dünsten. Fischfond, Kartoffeln und
Gewürze hinzugeben und köcheln lassen, bis die Kartoffeln weich sind.
Fisch für fünf Minuten mitköcheln, Milch und Sahne zugeben und
abschmecken. Herd ausschalten und Suppe eine Stunde stehen lassen.Zum
Servieren wieder erhitzen (nicht kochen), etwas Butter hinzugeben und
mit dem Speck und Paprikapulver garnieren.
Diese milde Fischsuppe soll das Lieblingsgericht von Präsident Josef
Baerens gewesen sein.
Kürbis suppe
500 g Kürbisfleisch, geputzt und gewürfelt 500 g Kartoffeln
1 Zwiebel, gehackt
1 Stange Lauch, geputzt, in Ringen
1/2 l Gemüsebrühe (aus Fertigprodukt)
1 EL Öl
Salz, Pfeffer, Muskatnuss
etwas Balsamico-Essig
Klecks Creme Fraiche
2 EL Kürbiskerne
Kürbiskerne trocken in einer Pfanne rösten und beiseite stellen.
Zwiebel und Lauch im Öl glasig dünsten, dann Kartoffeln und Kürbis
dazugeben. Mit der Brühe aufgießen, mit Gewürzen abschmecken und etwa
eine Viertelstunde kochen lassen, bis das Gemüse weich ist, pürieren.
Mit einem Klecks Creme Fraiche und Balsamico-Essig verfeinern, mit den
gerösteten Kürbiskernen garnieren.
Es sieht ganz toll aus, wenn Sie diese Suppe in einem ausgehöhlten
Kürbis servieren.

2 Eßlöffel Butter
3 Eßlöffel feingehackte Zwiebel 1 gehackte Knoblauchzehe
1 Eßlöffel Mehl
1 cup Erdnußbutter
4 cups Hühnerfond
1 cup Sahne
1/2 cup gehackte Erdnüsse
Butter in einem großen Topf schmelzen, Zwiebel, Knoblauch und Mehl
darin kurz dünsten. Erdnußbutter gründlich einrühren, dann die Br=
ühe.
Alles 20 Minuten kochen und zuletzt die Sahne einrühren und nochmals
erhitzen. Mit gehackten Nüssen servieren.
Klingt seltsam, schmeckt aber. Jeder, der den ur-amerikanischen
Brotaufstrich Peanutbutter kennt weiß - diese Suppe macht ganz schön
satt...
Vichyssoise (kalte Lauchsuppe)
1 1/2 cups gehackter Lauch (nur das Weiße der Stangen verwenden) 1/2
Tasse gehackte Zwiebel
1 Eßlöffel Butter
3 cups gewürfelte, geschälte Kartoffeln
4 cups Wasser
2 Teelöffel Salz, Schnittlauch gehackt
3 cups heiße Milch
2 cups Sahne
Lauch und Zwiebel in einem großen Topf in Fett dünsten, bis sie weich
sind. Kartoffeln, Wasser und Salz hinzufügen und ohne Deckel köcheln,
bis die Kartoffeln weich sind. Alles mit einem Pürierstab pürieren,
dann Milch und Sahne hinzufügen und einmal aufkochen lassen. Nochmals
gut pürieren und mehrere Stunden kühl stellen. Mit Schnittlauch
garnieren.

USA-Rezepte
Bean and Rice Burritos (Bohne n-Burritos)
2 kl. Dosen Kidney Beans, abgegossen
1 bis 2 Tassen gekochter brauner Reis
3/4 Tasse Wasser
zum Würzen Chili, Knoblauchpulver, Koriander, Salz
6 Weizentortillas
Toppings: geschnittener Eisbergsalat, gehackte Frühlingszwiebeln,
gehackte Tomaten, geriebener Käse, Salsa und saure Sahne, Guacamole
nach Geschmack
Bohnen in einem Topf mit einem Kartoffelstampfer zerdrücken, Reis,
Gewürze und Wasser dazugeben. Fünf bis zehn Minutene rhitzen und
nochmals abschmecken. Tortillas in einer vorgeheizten Pfanne, in Folie
eingepackt im Backofen oder in der Mikrowelle erhitzen. Auf die Mitte
der Tortillas jeweils ein Sechstel der Bohnenmasse verstreichen, mit
den Topping garnieren, aufrollen und sofort servieren. Eventuell mit
weiterer Salsa und Guacamole garnieren.
Genau wie Burritos lassen sich Enchiladas (überbackene Tortillas),
Tostadas (knusprige, flache Tortilla-Schalen) und Tacos (geformte
Maistortillas) wunderbar vegetarisch zubereiten, indem man sie mit
Refried Beans (dann ohne Speck und Schmalz zubereitet, .
Farmers Pot Pie
500 g Kartoffeln, geschält in Stücke geschnitten
8 Möhren, in 5 mm dicke Scheibchen geschnitten
2 Tassen TK-Erbsen
1 Tasse weiße Rüben, geschält und gewürfelt
1 Tassen Pastinaken, geschält und gewürfelt (kann man auch weglassen)
1 Paket TK-Mais
2 Tassen kl. Champingnons, geviertelt
1 gr. Zwiebel, gehackt
Salz, Pfeffer, Knoblauchpulver
4 Tassen Gemüsebrühe
3 EL Vollkornweizenmehl
1/2 Packung fertiger Pizzateig (TK, gekühlt oder aus Fertigmischung)

Ofen auf 225 Grad vorheizen. Alle Gemüse, Brühe und Gewürze nach
Geschmack in einer feuerfesten Form mischen, mit dem Mehl bestreuen
und in den Ofen stellen. Nach 30 Minuten die Hitze auf 150 Grad
reduzieren, abdecken und eine weitere Stunde garen, gelegentlich
rühren. Stew aus dem Ofen nehmen, wenn die Gemüse fast weich sind und
Soße abschmecken. Ofen auf 175 Grad stellen. Pizzateig ausrollen und
in eine gefettete Pieform geben, mit dem Stew füllen und mit Teig
abdecken und verzieren, dabei ein größeres Loch lassen, damit der
Dampf entweichen kann. Etwa 30 Minuten backen und sofort servieren.
Holiday Loaf (Feiertags-"Braten")
1 1/2 Tassen Linsen
1 Tasse Hirse
1 Tasse brauner Reis
2 Tassen Esskastanien
3 Scheiben Weißbrot, zerkrümelt
1/2 Tasse gemahlene Mandeln
2 Tassen gehackte Zwiebeln
1/4 Tasse Olivenöl
3 Knoblauchzehen, zerdrückt
einige Blätter frischer Salbei und Rosmarin, gehackt
2 TL Salz, Pfeffer nach Geschmack
Für die Pilzsoße: 20 mitttelgroße Champignons, 1/2 gehackte Zwiebel,
Olivenöl, etw. getrockneter Oregano, 1/3 Tasse Butter, 1/3 Tasse Mehl,
2 Tassen Einweichflüssigkeit der Linsen, 1 Tasse Wasser, Salz und
Pfeffer
Linsen, Hirse und Reis getrennt weichkochen, zwei Tassen der
Linsenflüssigkeit für die Soße zurückbehalten. Kastanien kreuzweise
einschneiden und bei 180 Grad im Ofen auf einem Backblech 20 Minuten
rösten. Etwas abkühlen lassen, schälen und in kleine Stücke hacken.
Die gekochten Getreide in einer großen Schüssel mit den Kastanien, dem
Brot und den gehackten Mandeln mischen. Zwiebeln in Olivenöl dünsten,
mit den Kräutern mischen und würzen, dann zur Getreidemasse geben,
gründlich mischen (kneten) und nochmals abschmecken. In eine gefettete
Form drücken, mit Olivenöl bestreichen und bei 175 Grad etwa eine
Stunde backen.
Für die Soße Pilze putzen und kleinhacken. Zwiebel in Olivenöl mit de=
m
Oregano andünsten, Pilze dazugeben und solange unter Rühren braten,
bis die Pilzflüssiigkeit austritt und zum Teil wieder verdampft ist.
Butter in einem

weiteren Topf schmelzen, Mehl einrühren und für ein bis zwei Minuten
unter Rühren braten. Linsenflüssigkeit und Wasser dazugeben sowie die
Pilzmasse, gut durchrühren und leicht köcheln lassen, bis die Soße
andickt. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Red Beans and Rice (rote Bohnen und Reis)
250 g getrocknete Kidney Bohnen
200 g getrocknete Pinto-Bohnen (oder Schwarzaugenbohnen)
4 Tassen Wasser
4 Tassen Gemüsebrühe
je 2 Knoblauchzehen und Lorbeerblätter
1 kl. Dose Tomaten
1 kl. Dose Pimientos (eingelegte Chilischoten, kann man auch weglassen
oder durch frische Schoten ersetzen), feinstgehackt
je 1 grüne und rote Paprikaschote, gehackt
1 Zwiebel, gehackt
1 Tasse gehackter Staudensellerie
1 Bund gehackte Petersilie
Paprikapulver, Kümmel, Salz, Tabasco nach Geschmack
1 EL Essig
Bohnen waschen und mit dem Wasser in einen Topf geben, zum Kochen
bringen, zwei Minuten köcheln lassen und dann zugedeckt eine Stunde
stehen lassen. Abgießen und abspülen. Bohnen jetzt mit Brühe,
Knoblauch und Lorbeerblättern aufsetzen und zugedeckt im Topf eine
weitere Stunde köcheln lassen. Jetzt die Gemüse und Gewürze dazugeben
und pikant abschmecken. Nach etwa einer weiteren Stunde Garzeit
sollten die Gemüse weich und die Soße dick sein, Lorbeerblätter
entfernen. Bohneneintopf über Reis oder zu Cornbread servieren.
Das ist ein klassisches Gericht der Wiech-Küche, bei dem sich das
Fehlen der salzigen Speck- oder Wurst-Stückchen nur positiv auswirkt,
sage ich als Nicht-Vegetarierin ;-)

4 Weizentortillas
8 dünne Scheiben Käse
1 Avocado, in dünne Scheiben geschnitten
gegrillte oder gedünstete Gemüse (Pilze, Zucchini, Möhren, Zwiebeln,
Paprika) 4 große Salatblätter
etwas Essig-Öl-Dressing
Salatblätter auf die Tortillas legen, mit Käse, Avocado und Gemüsen
belegen, mit etwas Dressing besprenkeln. Einrollen und dabei die
Seiten einklappen.

USA-Rezepte
Breakfast Wraps (Frühstück-Wraps)
4 Weizentortillas Rührei aus vier Eiern
geriebener Käse Salsa
knusprig gebratener Frühstücksspeck
2 gehackte Tomaten
Tortillas aufwärmen und etwas Rührei in die Mitte geben. Mit Käse,
Salsa, Speck und Tomaten bestreuen und aufrollen. In Alufolie wickeln
und warm verzehren.
Nun ja - sehr herzhaft für ein deutsches Frühstück. Schmeckt bestimmt
auch als schnelles Mittagessen!
Club Wraps
1/2 Tasse Mayonaise, mit 1 TL Senf verrührt
4 Weizentortillas
225 g Truthahnbraten-Aufschnitt 225 g Honigschinken-Aufschnitt 200 g
geriebener Mozzarella-Käse 2 Tomaten, in Scheiben
1/2 kl. Zwiebel, gehackt
8 Scheiben Frühstücksspeck, knusprig gebraten und zerkrümelt
Salz und Pfeffer nach Geschmack
Mayonaise auf die Tortillas streichen, die restlichen Zutaten
gleichmäßig daraufschichten und aufrollen.
Diese Wraps orientieren sich am klassischen Club-Sandwich.
Ham and Egg Salad Wraps (Wraps mit Eier-Schinken-Salat)

3 hartgekochte Eier, gehackt
1 Tasse gekochter Schinken, in Würfeln
1/2 Tasse gehackter Staudensellerie
3 gehackte Frühlingszwiebeln
4 El Mayonaise
1 TL Senf
1 EL Yoghurt
Salz, Pfeffer, Prise Zucker 6 Salatblätter
6 gr. Weizenmehl-Tortillas
Aus den ersten acht Zutaten einen Eiersalat herstellen. Tortillas mit
Salatblatt belegen, mit Eiersalat bestreichen und fest aufrollen.
Mexican Wraps
6 große Weizentortillas
6 Blätter Eissalat
1 feingehackte rote Paprikaschote
4 feingehackte Tomaten
450 Gramm Roastbeef in Scheiben (Aufschnitt) Salsa nach Geschmack
Für jeden "Wrap" ein ausreichend großes Stück Alufolie abreißen,
Tortilla darauflegen. Salat, Fleisch, Tomaten, Paprika und Salsa
darauf verteilen. Tortilla fest aufrollen und dann in Alufolie
einschlagen.
Pork Wraps with cucumber relish (Schweinefleisch-Wraps mit Gurke
nrelish)

500 g Schweineschnitzel
60 ml Zitronensaft 60 ml Olivenöl
etw. getr. Rosmarin Salz und Pfeffer
125 g zerkrümelter Feta-Käse (Schafskäse)
1 kl. Gurke, gewürfelt
18 Mini-Pita-Brote (oder sechs große)
einige Salatblätter
Schweinefleisch mit Zitronensaft und Olivenöl bestreichen, mit Salz,
Pfeffer und Rosmarin würzen und kurz braun und gar braten. Warm
stellen. Restliches Öl und Zitronensaft mit dem Feta-Käse vermischen,
Gurken und Zwiebel dazugeben. Pitas durchscheiden, mit Salat belegen.
Schweinefleisch in feine Scheiben schneiden und auf die Brottaschen
verteilen, jeweils etwas Gurken=ACRelish daraufgeben.
Veggie Wrap (Gemüse-Wrap)
4 Weizentortillas
8 dünne Scheiben Käse
1 Avocado, in dünne Scheiben geschnitten
gegrillte oder gedünstete Gemüse (Pilze, Zucchini, Möhren, Zwiebeln,
Paprika) 4 große Salatblätter
etwas Essig-Öl-Dressing
Salatblätter auf die Tortillas legen, mit Käse, Avocado und Gemüsen
belegen, mit etwas Dressing besprenkeln. Einrollen und dabei die
Seiten einklappen.

4 Weizentortillas
1 Paket Frischkäse (Ibage)
2 Äpfel, geschält, fein geraffelt Zucker und Zimt nach Geschmack
Frischkäse im Mixer cremig rühren, Äpfel, Zucker und Zimt dazugeben
und gut vermischen. Tortillas mit der Creme bestreichen und aufrollen,
in Plastikfolie wickeln und kühlen, wenn Sie sie nicht sofort
servieren.