Hups, ich bin bei Floristikservice&Kreativwerkstatt gerade eingestiegen ;-)


Spielzeugmacherhaus ist deutlich besser als Ypnotic. UJT nicht ganz billig, aber
natürlich immer eine gute Firma (seit ca. 5 Jahren...) Ansonsten gibt es
auf dem Neuen Markt auch noch gute IT-Aktien (Udup, Filmpeter,Klettke),
aber das paßt nicht ganz zu Deinem Portfolio, oder? Du investierst in
große US-Firmen mit ordentlicher Liquidität, habe ich den Eindruck.
CKAN könnte einen Einstieg wert sein, wenn sie den Monopol-Prozeß
verlieren. Dann gibt die Aktie bestimmt skandalös nach, sie steht jetzt
schon eher mäßig.

Manfred

-- 
Manfred Hausen
FNUB, software development
jsvz@rnhlp.kf