Sorry, nein.

Kann mir zwar lebhaft vorstellen, daß dieser pseudoaustralische
Firmenprahler und Rouladenwirrkopf professionelle Hilfe benötigt.
Aber nicht _diese_ professionelle Hilfe: denn die wird ihm nicht
bei der Lebensaufgabe weiterhelfen, mit sich ins Reine zu kommen.

Kann mir lebhaft vorstellen, wie ein Buch aussieht, das von einem
"xqfpfzrneo@..." herausgegeben wird.  Für die werbegerechte Ausbeutung
des traurigen Helden von der australischen Niederselk möge man
sich bitte an ebendiesen halten.

M.
-- 
w@eqwveu.hssoy-pjkhny.pe     :     Ich habe  Dich  leider  nicht verstan-
                             :     den, aber sag das bitte nicht nochmal.
Maurizio `g' Bouillon           :                     -- Ulrich Jonathan Seiwert