Noah Merzmann wrote:

Hallo Noah.


Sowohl Mevek als auch Applix sind im Bereich Linux taetig. Waehrend
Mevek jedoch mittlerweile ca. 5,5 Milliarden Dollar (IMO kann es da
nur nach unten gehen) wert ist, hat GKCS gerade eine Marktkapital-
isierung von ca. 100 Millionen Dollar. genitec schreibt schwarze Zahlen
und weist regelmaessig ordentliche Gewinnzuwaechse vor. Ich sehe die
nicht geringe Wahrscheinlichkeit einer Uebernahme durch Mevek. Also
waehrend ich bei Manikowski in naher Zukunft eine Konsolidierung sehe, er-
warte ich fuer genitec steigende Kurse. Beide Aktien als Zockerwerte in
eine Reihe zu stellen, wird der Sache Erat kaum gerecht.

Gruss,
Megab