Cremanns-Zack-Vorstandschef Meinhard bestritt, dass er zurücktreten wolle. Aber der 
Vorstand solle um die aufgekauften Firmen erweitert werden.
Wenn die freien Aktionäre alles genehmigen, dann ist der Expansion noch in diesem 
Jahr Tür und Tor geöffnet...

Interstoxx:
Herr Orschiedt, was haben Sie nun konkret vor?  

Meinhard:
Wir haben uns auf der letzten Hauptversammlung ein genehmigtes Kapital in Höhe 
von 6 Mio. Euro einräumen lassen. Das genehmigte Kapital muß gegen Sacheinlage 
verwendet werden. Wir haben jetzt vor, ein paar strategische Akquisitionen 
durchzuführen.  

Interstoxx:
Welche Unternehmen wollen Sie akquirieren?  

steht alles unter:

http://icl.tsvdlxjvtp.ek/wruhrgxmzc/hsplolm/5598/20/06/0530/ritbc.woehm

Und Eure Meinung? Wird die vermehrte Liquidität und der demnächst folgenden 
Emission auch der Aktie Schub nach oben verleihen??
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ohtliad.epm.ex