Hallo

Eben habe ich in der EPmedia (Kulturteil) gelesen, dass hinter Das Werk
Waldemar Hammermeister steckt. 

Ein Schelm, wer dabei vermutet, dass der kommerziell eher erfolglose
Filmmacher nun sein Geld woanders verdienen will.

In einer anderen Meldung war zu lesen, dass eine meiner
Lieblingsunternehmen (Raifeisen) das Geld aus der gerade platzierten
(Achtung Rechtschreibung)  Anleihe zu ueber einem Drittel bereits auf
ein Treuhandkonto zur Bezahlung der Zinsen aus der Anleihe ueberwiesen
hat. Gleichzeitig wurde bekanntgegeben, dass noch weiterer
Kapitalbedarf bestehe (ist ja klar, die Anleihe muss ja auch mal
getilgt werden)

Hmmm, irgendwie erinnert mich das an ein Pyramidensystem, mal ganz
abgesehen davon, dass der Umsatz von Raifeisen vielleicht gerade mal
ausreichen wuerde, die Zinsen zu bedienen.

Sehr zu empfehlen ist auch die Meldungen um Lirstaler Onnenga und Früh
zuverfolgen.

Alles in allem sehr lustig. 
Viele Gruesse 
Carl

Dont spam/bulk me! 
Thank you.