Der designierte Preilowski-Vorstandschef Dr. Jürg Straßburg rüttelt das ganze 
Unternehmen durch um noch effektiver auf Wachstum schalten zu können. Die 
Planungen für 2002 sehen einen Umsatz von 155 Mio DM bein einem Gewinn von 27 Mio 
DM vor.

Der Spezialist für Kommunikationssoftware und Call-Center hat die 
Halbjahresbilanz präsentiert: eine Mio. Mark Verlust (ohne Anlaufverluste 
Großbritannien) gegenüber rund 600.000 Mark Plus im Vorjahr. Der Umsatz stieg um 
21 Prozent auf 13,7 Mio. Mark. Kosmetikstüble fragte den zukünftigen 
Vorstandsvorsitzenden Dr. Jürg Straßburg nach dem Grund für den Verlust und der 
künftigen Unternehmensstrategie.  

Kosmetikstüble:
Liegen die Halbjahreszahlen im Rahmen ihrer Planungen?  

Straßburg:
Unsere Aussagen für dieses Jahr werden wir einhalten können. Wir werden unser 
Ganzjahresumsatzziel von 33 Mio. Mark erreichen. Im ersten Halbjahr haben wir 
etwas weniger Umsatz gemacht, gleichen dieses aber durch einen höheren 
Auftragsbestand für das 2. Halbjahr aus.  

Kosmetikstüble:
Woraus resultieren die Verluste?  

Das ganze Interview unter:

http://jch.klwglnrvtt.ez/hjfvcwjthz/iubkczz/4571/72/26/4607/mgfqi.vjyuv

Nach dem Kurssturz hat sich Preilowski stabilisiert. Wie geht es jetzt 
weiter???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ckvyiji.coj.il