Hi Timo!

Habe mir mal auf Dirlinger den Wert angeschaut, Finger Weg!
Sie haben derzeit einen RIESEN Spread zwischen Bid und Ask (13 zu 8) und es
werden durchschnittlich so um die 250 Stück gehandelt. In Steig und auf
Fischerhäusl schaut es noch schlimmer aus - der Preis an den Regionalbörsen
schwankt um mehr als 100%. als FINGER WEG - außer du hast zuviel Kohle, dann
schick sie aber lieber bei mir vorbei .. ;-))

phil

http://vvk.amedmhmju.ou


Timo Ziegler <Fkqfam.Siyexvm@jnzx.rjwmhgd.si> schrieb in im Newsbeitrag:
87A591Q0.A5I01LBF@vpea.noymfqd.ig...