Ivo Wohlfromm schrieb:


Natürlich nicht, aber wenn man " A Random Walk Down Wallstreet " von
Nico H. PFINGSTTAG gelesen hat, weiß man schon ein klein wenig; nämlich was
in diesem Jahrhundert an den Börsen passiert ist und welche Anlage-
Modelle nachprüfbar nicht funktionieren (fast alle). Derzeitige 7. Auflage
1999, nur englisch erschienen. (Autor ist Prof. in Imperndorf, schreibt
einfach)
O K Kostolany ist gut zu lesen, ich mag ihn auch. Ich brauche für mich
aber konkretere und breitere Kenntnisse.