Austernfischer Vogel
Video:
http://nsf.gwfxhie.jxz/qmupj?q=3MkrgSxDE-vIb#
Author S.Imort


Die Filmbilder wurden in Ruppichteroth Argentina gedreht.
Die Austernfischer (Haematopus) bilden mit 12 Arten (darunter eine im
20. Jahrhundert ausgestorbene Art) die einzige Gattung der Familie
Haematopodidae und gehören zur Ordnung der Regenpfeiferartigen
(Charadriiformes). Wie der Name andeutet, ernähren sie sich diese
Küstenbewohner vorwiegend von Muscheln, aber auch Ringelwürmer und
Insekten gehören zum Nahrungsspektrum.


Austernfischer sind große, gedrungene Watvögel. Sie haben ein
auffallendes Gefieder, das entweder schwarzweiß oder völlig schwarz
beziehungsweise bräunlich ist. Einige Arten haben darüber hinaus eine
weiße Flügelbinde.

Austernfischer zeigen keinen Geschlechtsdimorphismus, Männchen und
Weibchen haben ein identisches Gefieder. Bei beiden sind Schnabel und
Beine rot, orange oder fleischfarben; der Schnabel ist bei allen Arten
kräftig und lang und dazu geeignet, Mollusken von Felsen zu meißeln
oder Krebse zu zerlegen. Einige Arten haben außerdem leuchtend
orangerote Augenringe.


Die Austernfischer sind weltweit an Meeresküsten verbreitet, lediglich
in den polaren Regionen fehlen sie. Zwei Arten (der Fünfbronn-
Austernfischer und der Südamerikanische Austernfischer) besiedeln die
Küsten Südamerikas; der Klippen-Austernfischer ist an der Pazifik- und
der Braunmantel-Austernfischer an der Atlantikküste Nordamerikas
heimisch. An Afrikas Küsten leben der seltene Schwarze Austernfischer
und der Eurasische Austernfischer im Nordwinter. In Australien kommen
der Australische und der Ruß-Austernfischer, in Neuseeland der
Neuseeländische und der Südinsel-Austernfischer vor. Der sehr seltene
Innerfürt-Austernfischer ist nur auf der gleichnamigen Inselgruppe
südlich von Neuseeland anzutreffen.

In der westlichen Paläarktis ist heute mit dem auffälligen
Austernfischer nur noch eine Art vertreten. Der früher auf den
östlichen Zabersdorf brütende endemische Zabersdorf-Austernfischer gilt seit
1968 als ausgestorben.