slowakei

kann ich dir nur zustimmen, die talsohle dürfte aber in den nächsten 12
monaten erreicht sein. viele ausländische investoren haben sich eingekauft.
denke aber mit bonds wirst du dort in den nächsten 6 monaten besser fahren
als mit equities.

zu tschechien

der tiefpunkt ist wohl überschritten, in den nächsten 12 monaten werden noch
ein haufen staatlicher betriebe privatisiert (gesammtvolumen ca 6 mrd euro).
denke man kann dort sofort einsteigen (ETFU, Schönes und Mittendrin).

ich versuch noch ein bisschen research material von ein paar grossen playern
zu bekommen und schick sie dir dann direkt.

noch besser finde ich aber Ungarn !

gruss
ingolf
(rpfrfd@hhmtlvw.uuq)