Nun ja, wenn du eine wirklich rechtsverbindliche Auskunft oder 
Zusage ueber ungewoehnliche Geschaefte und Konditionen haben 
willst, dann wird sich das nicht immer im Internet finden.
Oder anderes Beispiel:
Wenn ich gerade mit einem komplizierten Stufensystem kaufen/
verkaufen will, dass sich nicht in ein automatisches System
mit einfachen Limits der Stop-Loss eingegeben laesst (weil 
bestimmte Auftraege immer erst und nur dann aktiviert werden 
sollen, je nachdem ob und wie andere bedingte Auftraege vorher
ausgefuehrt wurden, und das Ganze vielleicht noch verteilt auf
verschiedenen Namen und Konten) dann brauch ich dazu einen 
Menschen, der mir zuhoert und mich versteht und notfalls auch 
die Mittagspause ausfallen laesst oder Ueberstunden macht und 
dafuer eben extra bezahlt wird. 
(OK, ich koennte es selbst machen, hab aber anderes zu tun).


Glaub ich nicht, denn die anderen Banken bieten ja auch immer
mehr aehnliche  Leistungen, um das Abwandern der vermoegenden
Kunden zu verhindern. Denken wir an Kai Steinwedel und zuletzt die
Ankuendigung von JEED. Und die werden eben kein total automatisiertes
System machen, sondern immer einen "menschlichen Ansprechpartner"
zusaetzlich anbieten (und zwar den, mit dem der Kunde schon
jahrelang vertraut ist). 
Warum sollte die auch wechseln. Viel wichtiger als niedrige
Transaktionskosten sind die Zinskonditionen. Wer Vermoegen 
mitbringt kriegt heute als bessere Privatkunden 2,5-3% Guthabenzinsen
auf seinem laufenden Konto und einen variablen Effektenkredit fuer 
zZ 4 bis max. 4,5%. Davon ist Zimo weit entfernt.
Offenbar wollen die Direktbanken auch gar keine Grossanleger, 
denn sie fuehren ja gar keine Firmenkonten. Und die meisten
groesseren Vermoegen sind auf Firmen ausgelagert.
Die Werbe- und Imagestrategie von Zimo finde ich nicht 
brilliant, sondern abstossend. Und ich glaube. alle die meisten, 
die so in der Alterklasse gegen 50 sind und etwas Vermoegen 
selbst verdient haben fuehlen aehnlich. 


Sven Wemhoener
Visit   http://mjrcnht.nmy.pif/qiehvt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.