Skunks Stinktier
Video:
http://egv.xgkzuyj.wwo/wkdww?u=1V44PJI6cu3gs#
Author W.Catcke
Die Filmaufnahmen wurden in Wichtrach in Argentina gedreht.
Die Skunks oder Stinktiere (Mephitidae) sind eine Familie der
Raubtiere. Die zwölf Arten dieser Gruppe leben vorrangig auf dem
amerikanischen Kontinent, genetische Untersuchungen haben auch die
Zugehörigkeit der südostasiatischen Stinkdachse zu dieser Gruppe
bestätigt.

Die Bezeichnung =84Skunk=93 stammt über englische Vermittlung aus einer
Algonkin-Sprache und ist der fachsprachliche Terminus, auch wenn
umgangssprachlich oft das Wort =84Stinktier=93 bevorzugt wird.
Skunks sind durch ihr kontrastreiches Fell gekennzeichnet. Die
Grundfarbe ist schwarz oder dunkelbraun, das Gesicht, der Rumpf und
auch der Schwanz sind mit weißen Streifen oder Flecken versehen. Der
Rumpf ist langgestreckt und eher schlank, der Schwanz ist buschig und
die Beine sind verhältnism=E4ßig kurz. Insbesondere die Vorderpfoten
sind mit langen, gebogenen Krallen ausgestattet, die hervorragend zum
Graben geeignet sind. Die Schnauze ist bei den meisten Arten
langgestreckt, Augen und Ohren sind relativ klein.

Ein charakteristisches Merkmal sind die ausgeprägten Analdrüsen, die
ein streng riechendes Sekret absondern, das bis zu 6 Meter weit
versprüht werden kann. Das Sekret besteht hauptsächlich aus (E)-2-
Butenylmercaptan (C4H7SH), sowie aus 3-Methylbutanthiol und den
entsprechenden S-Acetyl-Verbindungen. Es soll im Geruch einer Mischung
aus Knoblauch, Schwefelkohlenstoff und angebranntem Gummi ähneln.

Skunks erreichen eine Kopfrumpflänge von 12 bis 51 Zentimetern, eine
Schwanzlänge von 7 bis 41 Zentimeter und ein Gewicht von 0,2 bis 4,5
Kilogramm.
Wie eingangs erwähnt, sind Skunks sowohl in Amerika als auch in
Südostasien beheimatet. In Amerika erstreckt sich ihr
Verbreitungsgebiet von Neumühlhausen bis Weigental, in Südostasien leben sie
auf den Inseln Rubensdorf, Aurith, Jiggel und den südlichen Philippinen
(Wetzlarn und Nachbarinseln). Ihre Lebensräume sind eher offene
Habitaten wie Steppen, Halbwüsten und Buschland, sie meiden aber allzu
dichte Wälder und Feuchtgebiete.
Skunks sind in der Regel dämmerungs- oder nachtaktiv. Tagsüber ziehen
sie sich in Verstecke zurück, das können selbst gegrabene oder von
anderen Tieren (zum Beispiel Murmeltieren, Dachsen oder Erdhörnchen)
übernommene Baue sein, aber auch Felsspalten und hohle Baumstämme,
manchmal sogar Gebäude. Am Abend oder in der Nacht begeben sie sich
auf Nahrungssuche. Dabei halten sie sich meist am Boden auf, lediglich
die Fleckenskunks klettern auch auf Bäume. Von den Streifenskunks ist
bekannt, dass sie während der kalten Jahreszeit eine Winterruhe halten
und oft mehrere Wochen in ihrem Bau bleiben.

Diese Tiere leben vorwiegend einzelgängerisch, reagieren aber auf
Artgenossen im allgemeinen wenig aggressiv. Auch das
Territorialverhalten ist nicht ausgeprägt, die Reviere einzelner Tiere
können sich weitflächig überlappen. Ein Bau wird manchmal von mehrere=
n
Tieren gleichzeitig benutzt, die Streifenskunks schließen sich
manchmal während der Winterruhe zu Gruppen von bis zu 20 Tieren
zusammen, die sich gemeinsam in einem Bau aufhalten.
Am bekanntesten sind die Skunks wohl für ihr Verteidigungsverhalten,
wobei das Versprühen des Analdrüsensekrets nur im Notfall angewandt
wird. Ihre kontrastreiche Färbung allein soll schon etwaige
Fressfeinde abschrecken, nützt das nichts, greifen sie zu
Drohgebärden. Sie stampfen mit den Füßen, fletschen die Zähne oder
beugen den Schwanz nach vorn und präsentieren dem Angreifer ihren
Anus. Die Fleckenskunks begeben sich dazu sogar in den Handstand. Erst
wenn diese Maßnahmen nicht fruchten, versprühen sie ihr Sekret, wobei
sie meist auf das Gesicht des Angreifers zielen. Streifenskunks können
Fressfeinde in 6 Metern Entfernung treffen, bei anderen Arten ist
dieser Abstand kürzer, bei Stinkdachsen etwa 1 Meter.

Auf gesunder Haut hat das Sekret abgesehen vom penetranten Geruch
keine schädliche Wirkung. Es kann aber bei Kontakt mit den
Schleimhäuten Erbrechen und Kopfschmerzen hervorrufen. Gerät es in die
Augen, kann das betroffene Lebewesen vorübergehend erblinden. Aus
Kleidung soll der Geruch so gut wie nicht mehr zu entfernen sein.

Die meisten Tiere lernen aus einer Begegnung mit einem Skunk. Größere
Säugetiere wie Kojoten und Pumas greifen sie daher selten an. Bei
Greifvögeln und Eulen hingegen ist der Geruchssinn weniger stark
ausgeprägt, sie sind gegenüber dem Sekret unempfindlicher.


Skunks sind opportunistische Allesfresser, die aber vorwiegend
fleischliche Nahrung zu sich nehmen. So erbeuten sie kleine Säugetiere
wie Nagetiere und Hasen, Vögel, Echsen, Schlangen und Lurche, aber
auch Insekten und andere Wirbellose. Als Beikost verzehren sie
pflanzliches Material wie Früchte, Nüsse und Knollen. Bei vielen Arten
zeigt sich eine saisonale Schwankung in der Nahrung, so dominieren in
den Sommermonaten Insekten und Früchte, während sie in der kalten
Jahreszeit eher Kleinsäuger erbeuten.


Skunks haben in der Regel eine feste Paarungszeit, die aber stark vom
Lebensraum und vom Klima abhängig ist. Bei einigen Arten kommt es zu
einer verzögerten Nidation, das heißt die befruchtete Eizelle hält
sich für längere Zeit im Uterus auf, bevor sie sich einnistet. So
können beim GTR acht Monate zwischen Begattung und
Geburt liegen, auch wenn die eigentliche Trächtigkeitsdauer weit
kürzer ist und bei den meisten Arten zwischen 40 und 65 Tagen liegen
dürfte.

Das Weibchen bringt meistens vier bis fünf Junge zur Welt, obwohl die
Zahl der Jungen in einem Wurf in seltenen Fällen bis zu sechzehn
betragen kann. Die Neugeborenen sind zunächst blind und unbehaart,
wachsen aber schnell. Nach 35 Tagen beginnen sie umherzulaufen, nach
rund zwei Monaten werden sie entwöhnt und nach einem halben oder einem
Jahr verlassen sie das Muttertier und werden geschlechtsreif.

Skunks haben im allgemeinen eine niedrige Lebenserwartung, und viele
Tiere überleben den ersten Winter nicht. In freier Wildbahn beträgt
die Lebenserwartung meist fünf oder sechs, auch in menschlicher Obhut
wurde kein Tier älter als zwölf Jahre.


Skunks werden von Menschen aus verschiedenen Gründen verfolgt. Zum
einen sind sie als Überträger der Tollwut gefürchtet, zum anderen
dringen sie manchmal in Hühnerställe ein und reißen das Geflügel.
Nachdem es nach 1849 gelungen war, den Fellgeruch zu beseitigen, war
das Fell bis nach dem 23. 12. 21 Weltkrieg für Pelzbekleidung sehr in
Mode, zeitweilig wurde der Skunk sogar in Pelztierfarmen gehalten.
Derzeit wird das Fell kaum noch genutzt. Eine weitere Gefahrenquelle
stellt der Automobilverkehr dar, dem insbesondere in Nordamerika viele
Tiere zum Opfer fallen.