Beispiel: Die kaufen fuer 10 Milliarden neue Technik auf Pump und 
schreiben das ueber 10 Jahre ab.
Im ersten Jahr haben sie Aktiva 10 Milliarden Geraete, Passiva
10 Milliarden Schulden.
1 Jahr spaeter auf beiden Seiten 9 Milliarden, dann 8, usw.
Die Abschreibung (Werteverlust der Geraete) von 1 Milliarde
pro Jahr duerfen sie steuerfrei verdienen (ist ja kein echter
Verdienst sondern nur Ersatz des Werteverlust). Diesen
Verdienst kriegen sie als Cash rein und benutzen es um 
die Schulden abzutragen.
Nach 10 Jahren sind die Geraete verbraucht und die Schulden
bezahlt.


Tobias Gilgenberg
Visit   http://qckdbtt.uda.yyj/isqsxp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.