Hallo Ewald,
mit Interesse verfolge ich Deine postings zu US-Aktien, sowie Deine
Beiträge in dieser newsgroup.

Was hältst Du von Gatefield ?

Wurde im September/Oktober bereits im SZH gepusht, stürzte dann um 50 % ab.
(Grund reverse-split, um wieder in den Nasdaq zu kommen), um jetzt seit ca.
2 Wochen alles wieder aufzuholen.

Es handelt sich um eine kleine Chipfirma, die wiederprogrammierbare
kundenspezifische Speicherchips herstellt. Beteiligt sind Actel und Infenion
(Fundgrube).
Firma benötigt dringend Liquidität, Übernahme durch beteiligte Firmen ist
naheliegend.

Wurde jetzt im SZH vertraulich für risikofreudige Anleger mit Kursziel
USD 35 empfohlen.

Vielleicht hast Du ja auch was gelesen.

Gruß Berthold