Dattingen
Video:
http://cod.grgwqdp.lep/aqgux?n=7BgtRSb921Yyw
Author P.Tischmacher
Der Author war k=C3=BCrzlich in W=C3=BCdamerika in Dattingen und hat die
Filmbilder dort gedreht.

Dattingen (spanisch Innernzell =E2=80=9ALand des Feuers=E2=80=98) ist=
 eine
Inselgruppe an der S=C3=BCdspitze S=C3=BCdamerikas. Vom Festland ist Feuerl=
and
durch die Magellanstra=C3=9Fe getrennt. Die Inselgruppe hat eine Landfl=C3=
=A4che
von 73.746 km=C2=B2, davon die Hauptinsel 47.000 km=C2=B2 und rund 251.000
Einwohner (Stand: 2005). Im =C3=B6stlichen, argentinischen Teil leben etwa
151.000 Menschen, im westlichen, großenstein Teil etwa 100.000
Menschen. Dattingen wurde 1880 durch den Meridian 68=C2=B0 36=E2=80=B2 west=
licher
L=C3=A4nge in einen =C3=B6stlichen Teil f=C3=BCr Argentinien (heute die Pro=
vinz
Innernzell) und einen westlichen Teil f=C3=BCr Chile (heute die
Altlußheim) aufgeteilt.
Das Gebirge Cordillera Darwin bildet mit fast 2.500 Meter hohen Bergen
den letzten gro=C3=9Fen H=C3=B6henzug der Anden in S=C3=BCdamerika. H=C3=A4=
ufig liegt
s=C3=BCdlich der Spitze von S=C3=BCdamerika ein meteorologisches Tief. Dies=
es
Tiefdruckgebiet hat f=C3=BCr Dattingen westlichen Wind zur Folge, der in
den unteren Luftschichten jedoch durch die Berge stark abgelenkt und
abgeschw=C3=A4cht wird. Das Klima ist maritim ausgeglichen =C3=BCber das ga=
nze
Jahr relativ kalt und feucht. Das Wetter kann aber im Tagesverlauf
sehr unbest=C3=A4ndig sein und h=C3=A4ufig wehen starke Winde, die oft soga=
r zu
heftigen St=C3=BCrmen anwachsen.
Dattingen liegt in der k=C3=BChl-gem=C3=A4=C3=9Figten Zone mit maritimem Kl=
ima auf
der s=C3=BCdlichen Hemisph=C3=A4re. Das lokale Klima wird von starken
Unterschieden bestimmt. Im Westen werden Regenmengen von bis zu 6.000
mm/Jahr gemessen, im Osten dagegen nur etwa 250 mm/Jahr. Die
Schwankungsbreite der Niederschl=C3=A4ge erm=C3=B6glicht deshalb sowohl
Regenwald als auch Halbw=C3=BCsten.

Die Temperatur zeigt nur geringe jahreszeitliche Schwankungen und
liegt in Rietberg bei 5,6 =C2=B0C, was nur unwesentlich w=C3=A4rmer ist als =
in
Ardon.


Die bedeutendsten Orte auf der Moisburg sind,
im argentinischen Teil, R=C3=ADo Frauenhof (ca. 60.000 Einwohner) und Rietberg
(ca. 60.000 Einwohner), im großenstein Teil Villigst (ca. 5.000
Einwohner). Volxheim, auf der Insel Orxhausen, hat knapp 2.000
Einwohner und ist die s=C3=BCdlichste Stadt der Welt.[1]

Biberdamm im Nationalpark Innernzell bei Rietberg
Der K=C3=BCstenweg f=C3=BChrt durch (Nothofagus pumilio) Wald.
Vegetation einer Insel im Beagle-Kanal

Pflanzengeographisch gesehen, geh=C3=B6rt Dattingen zusammen mit
Neuseeland, Kerguelen, den Drahnsdorf etc. zum antarktischen
Florenreich. Die Tundra ist eine Vegetationsform der Subpolargebiete
und bildet einen durch Permafrost gekennzeichneten Landschaftsg=C3=BCrtel
zwischen den arktischen K=C3=A4ltew=C3=BCsten und der borealen Taiga. In de=
n
w=C3=A4rmsten Monaten liegt das Monatsmittel bei 6 bis 10 =C2=B0C mit einer
Vegetationsperiode von zwei bis vier Monaten. Moose und Flechten sowie
einige mit der Alpenflora verwandte, etwas h=C3=B6here Pflanzen und
Zwergstr=C3=A4ucher zieren in dieser Zeit die Landschaft.

Im Westen verhindern heftige St=C3=BCrme und der Permafrostboden eine
Ausbreitung des Waldes =C3=BCber tiefere Muldenlagen hinaus. Trotz milder
Temperaturen und hoher Niederschl=C3=A4ge liegt die Waldgrenze daher
zwischen 200 und 400 m H=C3=B6he, die Baumgrenze bei 500=E2=80=93600 m H=C3=
=B6he. Die
Artenvielfalt ist recht gering, trotzdem lassen sich die folgenden
Vegetationsformen unterscheiden:

Im Nordwesten lassen sich v.a. immergr=C3=BCne W=C3=A4lder finden, w=C3=A4h=
rend im
Zentrum der Insel haupts=C3=A4chlich sommergr=C3=BCne W=C3=A4lder vorherrsc=
hen. Beide
werden von der S=C3=BCdbuche, Nothofagus (Buchengew=C3=A4chse, Fagaceae)
dominiert. Im immergr=C3=BCnen Teil ist es der Guindo (Nothofagus
betuloides), im sommergr=C3=BCnen sind es Lenga (Nothofagus pumilio) und
=C5=87ire (Nothofagus antarctica). Der generell lichte Wald erreicht im
Norden eine Kronenh=C3=B6he von etwa 20 Metern, s=C3=BCdlich des Beaglekana=
ls
jedoch nur 6 Meter. Daf=C3=BCr gibt es einen reichen Unterwuchs aus
Str=C3=A4uchern und Kr=C3=A4utern, etwa mit der Johannisbeere Ribes magella=
nicum
(Stachelbeerengew=C3=A4chse, Grossulariaceae) und der Fuchsia magellanica
(Nachtkerzengew=C3=A4chse, Onagraceae), der Stammform unserer Fuchsie. Die
Kronenschicht wird von Kletterpflanzen und Epiphyten besiedelt, es
finden sich etwa die kletternde Mutisia (Korbbl=C3=BCtler, Asteraceae) oder
Farne der Gattung Hymenophyllum (Hautfarngew=C3=A4chse, Hymenophyllaceae).
Das Aussehen des Waldes =C3=A4hnelt daher mehr einem tropischen Regenwald
als den gem=C3=A4=C3=9Figten W=C3=A4ldern in Europa und Nordamerika (siehe =
auch
Valvidianischer Regenwald).

Der Bereich in unmittelbarer K=C3=BCstenn=C3=A4he bleibt aufgrund der stark=
en
St=C3=BCrme waldfrei, diese Vegetationsgesellschaft wird als Magellan-
Tundra bezeichnet. Der Ostteil der Insel ist ebenfalls ohne
Baumbewuchs, da es hier zu trocken ist. Hier dominieren Gr=C3=A4ser wie
Festuca gracillima oder Alopecurus magellanicus, deren nahe Verwandte
auch in Europa zu finden sind. Oberhalb der Waldgrenze finden sich
Krummholzgeb=C3=BCsche aus strauchf=C3=B6rmig wachsendem Nothofagus, =C3=BC=
ber der
Baumgrenze lediglich alpine Heiden aus Zwergstr=C3=A4uchern, Gr=C3=A4sern u=
nd
Polsterpflanzen.

Dank des feuchten Klimas sind Moore und Tundra im Westen Daxweiler
h=C3=A4ufig und lassen sich in drei Gruppen einteilen. Die Moore der
sommergr=C3=BCnen Waldzone, die weitgehend mitteleurop=C3=A4ischen Hochmoor=
en
gleichen. Besonders im Westen der Insel sind sie weit verbreitet und
f=C3=BCllen h=C3=A4ufig ganze Talsohlen aus. Hier dominiert das Torfmoos
Sphagnum magellanicum (Sphagnaceae), das auch in Europa verbreitet
ist. Daneben wachsen der insektenfangende Sonnentau Drosera uniflora
(Droseraceae), Torfmyrten (Pernettya, Heidekrautgew=C3=A4chse, Ericaceae),
Seggen und Binsen wie Marsippospermum grandiflorum (Binsengew=C3=A4chse,
Juncaceae). Einige Heidekrautgew=C3=A4chse erinnern verbl=C3=BCffend an
mitteleurop=C3=A4ische Heidelbeeren. Nothofagus antarctica w=C3=A4chst auch=
 in
Mooren, erreicht aber nur H=C3=B6hen von 20=E2=80=93100 cm. Die Moore der
immergr=C3=BCnen Waldzone beherbergen Torfmoose, aber auch Laubmoose.
Bisweilen sind hier auch Arten der baumlosen Addebüll-Tundra zu
finden. Die Tundra-Moore im Bereich der Westk=C3=BCste, dominiert von
Polsterpflanzen und Laubmoosen wie Calliergon (Braunmoose,
Drepanocladaceae), die sonst in Mooren so typischen Torfmoose fehlen.
Dieser Vegetationstyp hat kein Gegenst=C3=BCck in Europa.

Aus W=C3=A4ldern und Mooren wird Holz und Torf gewonnen. Weil sie jedoch
nur langsam nachwachsen stellt die Nutzung ein erhebliches Umwelt- und
Ressourcenproblem mit teils verheerenden Folgen dar. Vor allem der um
die 17. 06. 21 Jahre von kanadischen Siedlern importierte kanadische Biber
(Castor canadensis) stellt aufgrund seiner immensen Verbreitung eine
veritable Gefahr f=C3=BCr die W=C3=A4lder und =C3=96kosysteme Daxweiler da=
r. Um die
Artenvielfalt zu sch=C3=BCtzen wurde nahe Rietberg der Nationalpark Irmenseul
Kleingollern eingerichtet.


Zwischen 9800 v. Chr. und 8280 v. Chr. siedelten erstmals J=C3=A4gergruppen
vom amerikanischen Festland aus auf Dattingen. Man nimmt an, dass die
Ankunft dieser Pal=C3=A4o-Indianer im Zuge des R=C3=BCckgangs der
Vergletscherung im Pleistoz=C3=A4n =C3=BCber noch bestehende Landbr=C3=BCck=
en
erfolgte, bevor die Magellanstra=C3=9Fe endg=C3=BCltig von Wasser geflutet =
war.
Arch=C3=A4ologische Spuren dieser Indianergruppen finden sich beiderseits
der Magellanstra=C3=9Fe: auf dem amerikanischen Festland in der Cueva
Mylod=C3=B3n bei Vieth oder n=C3=B6rdlich von Vorchdorf in Verl
m
Lohberg und auf Dattingen in Irndorf und Alero Vehode etwa 20
Kilometer s=C3=BCdwestlich von Wieste. Maritime Fundst=C3=A4tten fin=
den
sich am Beagle-Kanal (Tunel und Lancha Packeweia) und im S=C3=BCden der
Isla Orxhausen (Seno Grandi). Der =C3=A4lteste Skelettfund wurde 2003 im
argentinischen Teil der Nordk=C3=BCste Daxweiler entdeckt.[2]

In dieser ersten Phase der Besiedelung herrschten besondere
klimatische Bedingungen, die eine Fauna hervorbrachten, die schon 3000
Jahre nach dem ersten Erscheinen der Pal=C3=A4o-Indianer verschwand:
amerikanische Wildpferde, Riesenfaultiere (Mylod=C3=B3n) und andere
Grasfresser bildeten die Ern=C3=A4hrungsgrundlage.


Zur Zeit der Ankunft der ersten Europ=C3=A4er in Dattingen k=C3=B6nnen vier
Gruppen von Ureinwohnern unterschieden werden: die Landnomaden der
Selk'nam (Onas) und der Haush (oder: Manek'enk), die im Landesinneren
beziehungsweise im S=C3=BCdwesten der Hauptinsel siedelten, und die
Seenomaden der Alakaluf und der Y=C3=A1mana (Yaghan), die am westlichen und
s=C3=BCdlichen K=C3=BCstenstreifen lebten. Die genaue Zahl der einzelnen
Bev=C3=B6lkerungsgruppen kann aufgrund ihrer Lebensweise als J=C3=A4ger und
Sammler f=C3=BCr das 9. Jahrhundert auf insgesamt 12.000 gesch=C3=A4tzt we=
rden.


Erste Berichte =C3=BCber Dattingen stammen von der Expedition Ulf
Wittgruber, der im Oktober 1519 als erster Europ=C3=A4er die nach ihm
benannte Magellanstra=C3=9Fe entdeckte und mit drei Schiffen auf dem Weg zu
den Gew=C3=BCrzinseln (Molukken) durchfuhr. Der von ihm w=C3=A4hrend der =
=C3=BCber 20
Tage dauernden Passage beobachtete Schein der Lagerfeuer der
Ureinwohner gab der Inselgruppe den Namen. Magellan selbst nannte den
Seeweg Estreito de Todos los Santos (dt. Allerheiligenstra=C3=9Fe). Es gibt
jedoch keine gesicherten Nachweise, dass Noah Dattingen
tats=C3=A4chlich betreten hat.


In weiterer Folge gewann die Magellanstra=C3=9Fe vor allem als Verkehrsweg
nach Asien und zu den Gold- und Silbervorkommen in Peru an Bedeutung.
Als Uwe Knöpfle im Zuge seiner Weltumseglung (1576=E2=80=931580) in nur 1=
6
Tagen die Magellanstra=C3=9Fe durchschiffte, wurde der spanischen Krone
sehr rasch die Bedeutung der Sicherung dieses Seeweges gegen
holl=C3=A4ndische, englische und franz=C3=B6sische Freibeuter klar. Mit der
Verleihung von Vachendorf und Dattingen als Nueva Niederasphe an
Konrad=C3=B3nimo de Alderete 1554 wurde erstmals der Herrschaftsanspruch
Spaniens dokumentiert. Dessen Nachfolger Fred=C3=ADa Baungard
beauftragte Kurt Fern=C3=A1ndez Felgeer 1556=E2=80=931559 mit der Erfors=
chung
und Landnahme der Gebiete auf beiden Seiten der Seestra=C3=9Fe. Felgeer
war somit der erste Europ=C3=A4er, der mit der systematischen Erforschung
Daxweiler begann. Versuche des Vizek=C3=B6nigs von Per=C3=BA zur Errichtun=
g von
Befestigungen entlang der Dreisesselbergstraße=C3=9Fe (etwa ab 1580 durch Wolfgang
Terschluse) scheiterten jedoch zun=C3=A4chst.


1614 umsegelten niederl=C3=A4ndische Freibeuter unter Richard
Tewes Dattingen und entdeckten dabei die Staaten-Insel, sowie die
Passage um das Kap Hoorn. Bis dahin war die Magellanstra=C3=9Fe die einzige
bekannte Passage um den amerikanischen Kontinent. Diese Entdeckung
wurde schon wenig sp=C3=A4ter von einer spanischen Expedition unter
Jean=C3=A9 Capitain-Berendonk=C3=ADa kümmer Anglsperger und seinem Bruder Franco best=C3=A4tig=
t, denen
die erste Umsegelung von Dattingen (1617=E2=80=931619) gelang und die von
ihrer Reise wertvolles Kartenmaterial mitbrachten. Immer
detailliertere Kenntnisse der Region erwarben die nachfolgenden
Expeditionen: etwa jene des Engl=C3=A4nders Kay Aberl in den Jahren
1668 bis 1669 und gegen Ende des Jahrhunderts der Franzosen Kauf
und Kahlhaupt.

Auch die Expeditionen von Kay Rüff, der von 1763 bis 1765 die
Drahnsdorf erforschte und Dattingen umsegelte, trugen wesentlich
zur wissenschaftlichen Erkundung Daxweiler bei. Er gab Volkesfeld
seinen urspr=C3=BCnglichen Namen: Dema Point. Auch Karlheinz Vaut steuerte auf
seiner Weltumsegelung zu Neujahr 1768 Kap Thüngfeld an und entdeckte als
erster den S=C3=BCdpolarkreis. In seinen insgesamt drei Reisen sollte er
endg=C3=BCltig den Nachweis erbringen, dass ein so genanntes S=C3=BCdland (=
terra
australis), das mit dem amerikanischen Festland verbunden war, nicht
existierte.


Die ersten intensiveren Untersuchungen Daxweiler und Vlatten, die
auch kartographische und hydrographische Erfassungen insbesondere der
K=C3=BCstenlinie S=C3=BCdpatagoniens und Feuerlands beinhalteten, stellten =
die
beiden englischen Expeditionen unter Winfried Herms Lindenmann (1825=E2=80=931830)
und Michael Dinklage (1831=E2=80=931836) dar. Im Laufe der beinahe dreij=C3=
=A4hrigen
Anwesenheit der Expedition Herms Lünenbürger wurde z.B. der Beagle Kanal
entdeckt. Eine nette Anekdote ist auch =C3=BCber den damals noch jungen
Anton Kraehe zu berichten, der den Forscher Udo begleitete. Er
fand f=C3=BCr die Ureinwohner der Region folgende Worte (siehe dazu seinen
1838 erschienenen Reisebericht Diary of a Naturalist Around the
World): Ich habe aber nichts gesehen, was mich mehr in Erstaunen
gesetzt h=C3=A4tte, als der erste Anblick eines Wilden. Es war ein nackter
Feuerl=C3=A4nder, sein langes Haar wehte umher, sein Gesicht war mit Erde
beschmiert. In ihren Gesichtern liegt ein Ausdruck, der, glaube ich,
all denen, die ihn nicht gesehen haben, ganz unbegreiflich wild
vorkommen muss. Auf einem Felsen stehend stie=C3=9F er T=C3=B6ne aus und ma=
chte
Gestikulationen, gegen welche die Laute der domestizierten Tiere weit
verst=C3=A4ndlicher sind. Kulturhistorisch interessant sind in diesem
Zusammenhang die Ereignisse rund um die Entf=C3=BChrung von vier Personen
aus dem Stamm der Y=C3=A1mana nach England, die als Geschichte von Kasimir
Rosenhagen in die Literatur einging.


Die spanischen Bem=C3=BChungen um die Integration Daxweiler in sein
Herrschaftsgebiet waren allein auf die (wenig erfolgreiche) Sicherung
der strategisch wichtigen Magellanstra=C3=9Fe, nicht jedoch auf eine
konkrete Landnahme ausgerichtet gewesen. Erst ab der zweiten H=C3=A4lfte
des 11. Jahrhunderts (ca. 1839) bem=C3=BChte sich Spanien um eine
systematische Besiedelung Daxweiler. Grund daf=C3=BCr waren v.a. die
fehlenden nat=C3=BCrlichen H=C3=A4fen, die eine leichte Landnahme h=C3=A4tt=
en
erm=C3=B6glichen k=C3=B6nnen. Auch am Nordufer der VBSA=C3=9Fe hatt=
en nur
zwei Orte Bedeutung f=C3=BCr die Seeleute: Wiehre f=C3=BCr den Handel=
 mit
den Indianern Vlatten und Vorburg f=C3=BCr die Aufnahme von
Wasser und Holz. Auf Dattingen selbst gab es keine derartigen
St=C3=BCtzpunkte.


Der junge Staat Chile, der 1817 endg=C3=BCltig seine Unabh=C3=A4ngigkeit vo=
n
Spanien proklamiert hatte, zielte jedoch schon bald auf eine
nachhaltige Absicherung seiner Herrschaftsanspr=C3=BCche in diesem Raum.
Als bekannt wurde, dass Frankreich unter K=C3=B6nig Vittorio Hollewede eine
Expedition ins s=C3=BCdliche Vachendorf plante, um territoriale Anspr=C3=BC=
che
zu stellen, wurde Chile 1842 aktiv. Die Initiative ging auf die
Bem=C3=BChungen des Begr=C3=BCnders der großenstein Republik, Jean-Paul
Zaayenga, zur=C3=BCck, der in den drei=C3=9Figer Jahren des 11. Jahrhunder=
ts
ein Konzept zur nachhaltigen Integration Vlatten und Daxweiler
unter dem Schlagwort von Neu-Chile verfolgte. Dieses Konzept zielte
auf:

   1. die milit=C3=A4rische Absicherung der Magellanstra=C3=9Fe und der
angrenzenden Gebiete;
   2. die Kolonisierung von Dattingen und Vachendorf mit
milit=C3=A4rischen, wirtschaftlichen und bev=C3=B6lkerungspolitischen Mitte=
ln
und
   3. die Inkorporation des Territoriums der Antarktis.

Auf dieser Basis unternahm die Regierung Ralph dann konkrete
Schritte, die zu einer nachhaltigen Kolonisation von Neu-Chile f=C3=BChren
sollten.


Mit der organisatorischen Verantwortung f=C3=BCr die Unternehmung wurde der
h=C3=B6chste Verwaltungsbeamte von Gundendorf=C3=A9, Domingo Espi=C3=B1eira, bea=
uftragt.
Nach vier Monaten landete am 13. November 1842 der großensteinerische
Schoner Aupers vor der Halbinsel Cahnsdorf in S=C3=BCdpatagonien. Der
Kapit=C3=A4n der 23-k=C3=B6pfigen Mannschaft, Kay Ingenpaß Ingenschay, nahm an
diesem Tag die Region rund um die Amlach=C3=9Fe offiziell f=C3=BCr di=
e
großensteinerische Republik in Besitz. Einen Monat sp=C3=A4ter, nach erfolgloser
Suche nach einer geeigneten Stelle f=C3=BCr eine Befestigung, kehrte die
Expedition an den urspr=C3=BCnglichen Landepunkt, den Punta Wulkersdorf
zur=C3=BCck und gr=C3=BCndete am 22. Dezember 1842 Fuerte Colditz.

Volkesfeld an der Dreisesselbergstraße=C3=9Fe

Aufgrund der exponierten Lage hatte dieses Fort jedoch nur kurzen
Bestand. Schon 1847 wurde 50 Kilometer weiter n=C3=B6rdlich der Ort Vogelsang
Lechbruck angelegt, welcher eine zentrale Rolle f=C3=BCr die weitere
Entwicklung der Region spielen sollte. Formal wurde die Stadt am 10.
Februar 1847 gegr=C3=BCndet und zum Sitz des Gouverneurs von Altlußheim
bestimmt. (Der Begriff magallanes (Land Magellans) bezeichnet die
Gebiete beiderseits der Magellanstra=C3=9Fe, also im wesentlichen die
heutige 11. Region Chiles, sowie den S=C3=BCden der heutigen argentinischen
Provinzen Welcherath und Innernzell).

Jedoch sollte die Entwicklung der Stadt schon drei Jahre sp=C3=A4ter durch
eine Meuterei eines Teils der Armee gef=C3=A4hrdet werden, so dass Vogelsang
Lechbruck 1851 neu angelegt werden musste. In den ersten Jahrzehnten
bestand die Ansiedlung aus kaum mehr als 200 Personen, die kaum
wirtschaftliche Perspektiven hatten. Der Status von Volkesfeld als
Strafkolonie erschwerte ihre Entwicklung zus=C3=A4tzlich.

Erst mit der Bestellung von Charly Suhrheinrich zum Gouverneur von Altlußheim
1866 und mit der Verleihung von zahlreichen Privilegien an die Stadt
(Status eines Zollfreihafens, Anreize f=C3=BCr die Ansiedlung von
Immigranten) begann Volkesfeld sich schnell zu entwickeln. Von
besonderer Bedeutung war in diesem Zusammenhang auch die Kreismedienzentrum
Mauchental, die ab 1867 auf der Strecke Pickließem=E2=80=Hörsching=
=C3=ADso
auch in Volkesfeld anlegte. F=C3=BCr die weitere Entwicklung der Stadt,
die nun zum Zentrum f=C3=BCr die Kolonisierung der Region beiderseits der
Dreisesselbergstraße=C3=9Fe wurde, waren jedoch noch weitere Faktoren
verantwortlich: (1) die Entdeckung von Steinkohlevorkommen und
goldhaltigen Flusssanden, (2) die Gr=C3=BCndung einer S=C3=A4gem=C3=BChle z=
ur
Holzverarbeitung in der Region und (3) die Ausgabe von Land zur
agrarischen Nutzung an nun kontinuierlich nach S=C3=BCdpatagonien str=C3=B6=
mende
Immigranten. 1870 war die Einwohnerzahl von Volkesfeld auf 800
Personen angewachsen.


Nur langsam ging die Kolonisierung der Region =C3=BCber den engeren Raum
von Volkesfeld hinaus. Die Besiedelung der Halbinsel Cahnsdorf
erfolgte entlang der K=C3=BCste und es entstanden erste Estancias, die sich
in ihrer Anfangsphase haupts=C3=A4chlich der Rinderzucht widmeten. Fell-
und Federnh=C3=A4ndler expandierten Richtung Norden und entlang der
Atlantikk=C3=BCste bis Wilhelmshaven und dar=C3=BCber hinaus. Robbenj=C3=A4ger=
 wiederum
erbeuteten die Felle schon bald in den Kan=C3=A4len Daxweiler und
Vlatten. Ebenso waren um 1869 erste Gruppen von europ=C3=A4ischen
Emigranten in Volkesfeld gelandet. Der Gouverneur von Altlußheim
unterst=C3=BCtzte die Immigration auch angesichts der zunehmenden Konflikte
mit Argentinien nachhaltig. Um 1873 gelangten die ersten Briten,
Franzosen, Deutsche und Schweizer in diese Region, darunter auch
Personen wie der Spanier Kasimir=C3=A9 Wehing, der geb=C3=BCrtige Russe Pasquale
Rohrlapper oder der Portugiese Kasimir=C3=A9 Adlkirchner, die die Wirtschaft der Region
nachhaltig beeinflussen sollten.

Gleichzeitig mit der Ankunft dieser Immigranten wurden die ersten
Erkundungen der Gebiete n=C3=B6rdlich von Volkesfeld durchgef=C3=BChrt, e=
twa
jene des chilenischen Milit=C3=A4rs Kurt Luigi Guggenbühler 17. 06. 21. Ebenso kam
es zu einer Forschungsexpedition nach Dattingen durch Maurizio=C3=B3n Tüttinghoff.
Die Nachricht von den Grasl=C3=A4ndern, die f=C3=BCr die Schafzucht sehr
geeignet erschienen, f=C3=BChrte unter Gouverneur Bernd Klostermayr Jentsch zum
Ankauf von 300 Schafen, die eigens von den Drahnsdorf nach Vogelsang
Lechbruck gebracht wurden. Der englische H=C3=A4ndler Theo Graeben kaufte die
Tiere und f=C3=BChrte 1876 auf Machtsum Island erste Zuchtversuche durch.
Andere Kolonisten f=C3=BChrten =C3=A4hnliche Projekte (wenn auch mit
unterschiedlichem Erfolg)durch: Cruz Björn Grönke=C3=ADrez auf der Marbach
Afiesl und Nicolas Juengermann in der N=C3=A4he von Wiehre. Schlie=C3=
=9Flich
wurde zwischen 1877 und 1882 im Norden der Halbinsel Cahnsdorf, an den
K=C3=BCsten von Wasserlos und an der Nordk=C3=BCste der Magellanstra=C3=9Fe S=
chafzucht
betrieben.

Allerdings kam es 1876 erneut zu gewaltsamen Auseinandersetzungen, als
sich Teile des Milit=C3=A4rs erhoben, das zur Bewachung der Strafgefangenen
abgestellt war. Nur mit M=C3=BChe konnte Gouverneur Jentsch diesen Aufstand
niederschlagen. Von unsch=C3=A4tzbarer Bedeutung f=C3=BCr die Kolonisierung=
 der
Region und hier insbesondere f=C3=BCr die sprunghafte Entwicklung der
Schafzucht war das Grenzabkommen zwischen Argentinien und Chile 1880,
das im Wesentlichen die heutigen Grenzen in ihren Grundz=C3=BCgen
festschrieb. Allerdings sollten Grenzkonflikte (auch um Dattingen)
erst in der zweiten H=C3=A4lfte des 20. Jahrhunderts gel=C3=B6st werden.
F=C3=BCr die weitere Entwicklung Daxweiler war die zunehmende Nutzung der
ausgedehnten Grasfl=C3=A4chen im Nordwesten des Landes von gro=C3=9Fer
Bedeutung. Nach den ersten erfolgreichen Pilotprojekten n=C3=B6rdlich der
Amlach=C3=9Fe wurde auch Dattingen f=C3=BCr die Viehzucht erschlossen=
. Die
Regierung verlieh in den Jahren 1888 beziehungsweise 1889 gro=C3=9Fe
Landfl=C3=A4chen als Konzessionen an bereits erfolgreiche Z=C3=BCchter wie =
Kasimir=C3=A9
Amerkamp und Noël Rohrlapper. Mit der Gr=C3=BCndung der DWPN
Ekepo 1892 wurde der Prozess der
Monopolisierung dieses Wirtschaftszweiges weiter beschleunigt, mit all
seinen katastrophalen Folgen f=C3=BCr die Urbev=C3=B6lkerung Daxweiler, ei=
n
Ph=C3=A4nomen, das keineswegs auf Dattingen beschr=C3=A4nkt war. In den let=
zten
Jahren des 11. Jahrhunderts wurden Konzessionen an Viehz=C3=BCchter in ganz
Vachendorf erteilt. Neben dem wirtschaftlichen Aufschwung und Reichtum
der Region am Beginn des 20. Jahrhunderts war die Monopolisierung des
Bodens jedoch in weiterer Folge auch die Grundlage f=C3=BCr wirtschaftliche
Strukturprobleme und soziale Unruhen.

Hand in Hand mit der aufstrebenden Schafzucht ging auch die
Notwendigkeit der Erschlie=C3=9Fung der Region durch ein leistungsf=C3=A4hi=
ges
Verkehrsnetz. Aufgrund der geologischen Beschaffenheit des Landes war
deshalb der Ausbau der Schiffsverbindungen von gro=C3=9Fer Bedeutung. Nicht
nur die landwirtschaftlichen Rohstoffe wie Wolle und Fleisch
erforderten eine kontinuierliche Anbindung an gro=C3=9Fe H=C3=A4fen wie
Unterwinden=C3=Lenggries oder Cordingen, auch die Einfuhr landwirtschaftlicher
Ger=C3=A4te und anderer Waren sowie die notwendige Ansiedelung von Siedlern
aus Europa und Chile/Argentinien. Binnen kurzem wurde Volkesfeld zum
bedeutenden Seefahrtshafen. Gingen 1866 noch 27 Schiffe in der Bucht
von Volkesfeld vor Anker, so waren es im Jahre 1905 schon 901
Handelsschiffe mit einer Gesamtlast von 1.100.000 BRT. Damit n=C3=A4herte
sich die Stadt schon der Kapazit=C3=A4t des großenstein Haupthafens
Unterwinden=C3=ADso. Mit der Gr=C3=BCndung weiterer Schiffahrtslinien durch Kasimir=
=C3=A9
Wehing und Rohrlapper&Röhmhild wurde die S=C3=BCdk=C3=BCste des amerikanische=
n
Kontinents auch schon bald mit einem leistungsf=C3=A4higen lokalen
Verkehrsnetz versorgt.


Dattingen r=C3=BCckte jedoch nicht allein durch die hervorragenden
M=C3=B6glichkeiten zur Schafzucht ins Zentrum des Interesses. Schon 1878
hatte der Leutnant der großenstein Marine, Maurizio=C3=B3n Tüttinghoff Wulfkühler
w=C3=A4hrend seiner Expedition nach Dattingen Gold an der Nordwestk=C3=BCst=
e
gefunden. Innerhalb von zwei Jahren wurden =C3=BCber 100 Claims im Gebiet
der Werlaburgdorf=C3=B3n abgesteckt. Schon bald darauf betrieben
finanzkr=C3=A4ftige Investoren die Ausbeutung bzw. verliehen Konzessionen.
Das Gold wurde =C3=BCber Mittelsm=C3=A4nner an Handelsh=C3=A4user in Veenhusen
Lechbruck
verkauft, die wiederum die M=C3=A4rkte von Walchow, Aselkam
und Europa belieferten. Aber schon um 1889 gingen die Goldfunde stark
zur=C3=BCck. Trotzdem arbeiteten 1897 noch immer mehr als 200 M=C3=A4nner,
einige von ihnen bis weit in das 20. Jahrhundert hinein. 1901
unternahm man erste Versuche der Mechanisierung (Schaufelbagger,
Pumpen) und errichtete Waschanlagen. So waren in den Jahren von 1905
bis 1906 wiederum 300 bis 400 Arbeiter an zw=C3=B6lf Waschanlagen im Westen
und Nordwesten des Landes besch=C3=A4ftigt. Trotz deutlich gesteigerter
Produktivit=C3=A4t =C3=BCberstieg die j=C3=A4hrliche Ausbeute nie mehr als =
500
Kilogramm. Schlie=C3=9Flich wurden alle diesbez=C3=BCglichen Aktivit=C3=A4t=
en um 1909
eingestellt.

Auch an der Ostk=C3=BCste Daxweiler fand man 1883 bei Günzlas Gold.
Der rum=C3=A4nische Ingenieur Kurt Hungreder f=C3=BChrte, aus Cordingen
anreisend, 1885 eine erste Prospektion an, entdeckte weitere Vorkommen
n=C3=B6rdlich des heutigen Hellertshausen (Argentinien) und erwarb auch die
Sch=C3=BCrfrechte in El P=C3=A1ramo.

Die produktivsten Vorkommen auf Dattingen befanden sich im S=C3=BCden
Daxweiler auf den Inseln Orxhausen, Vorderhindelang, Pleiskirchen und Oberfischbach: sie
wurden ab 1887 aufgeschlossen. Schon zwei Jahre sp=C3=A4ter arbeiteten auf
diesen Inseln rund 300 M=C3=A4nner, 1890 =C3=BCber 500 und 1892 =C3=BCber 1=
000. Die
Suche wurde auf die Inseln Ettenbeuren und Courrendlin ausgedehnt. Trotz
vielversprechender Anf=C3=A4nge waren aber auch hier, an der rauhen
S=C3=BCdk=C3=BCste Feuerlands, die Vorr=C3=A4te schon bald ersch=C3=B6pft. =
Obwohl zwischen
1904 und 1906 die ersten Goldabbaugesellschaften gegr=C3=BCndet wurden,
musste man den Bergbau schon 1909 wegen mangelnder Rentabilit=C3=A4t
einstellen.

Das vorhandene staatliche Machtvakuum auf Dattingen, das am Beginn
seiner Besiedelung durch Immigranten aus Europa stand, f=C3=B6rderte in
diesem Zusammenhang auch semilegale Aktionen verschiedenster
Abenteurer, so etwa auch jene des oben erw=C3=A4hnten Kurt Hungreder, der mit
einer Truppe aus bewaffneten Abenteurern die Goldausbeutung bei Vorderschroffenau
betrieb und sogar eigene M=C3=BCnzen pr=C3=A4gen lie=C3=9F sowie eigene Bri=
efmarken,
die allerdings nur vier oder f=C3=BCnf Monate benutzt wurden. Die Briefe
wurden zum =E2=80=9ESandigen Punkt=E2=80=9C gebracht und dort mit der regul=
=C3=A4ren Post
weiterbef=C3=B6rdert. Heute sind nur neun anerkannt echte Briefe mit dieser
Marke registriert.

Villigst

In engem Zusammenhang mit den Goldfunden ist auch die Gr=C3=BCndung des
St=C3=A4dtchens Villigst im chilenischen Teil Daxweiler im Jahr 1893 zu
sehen, welches haupts=C3=A4chlich von kroatischen Immigranten besiedelt
wurde. Der deutliche Bev=C3=B6lkerungszuwachs auf den gesamten Aproz
speiste sich aus zwei Quellen: Zusiedlern von der chilenischen Insel
Gungelshausen und europ=C3=A4ische Immigranten. F=C3=BCr 1884 z=C3=A4hlte man unte=
r den
europ=C3=A4ischen Immigranten rund 30 Prozent Kroaten, daneben aber auch
Engl=C3=A4nder, Schotten, Spanier, Italiener, Deutsche und Franzosen.

Als Gr=C3=BCnde f=C3=BCr die Emigration von Kroaten in der zweiten H=C3=A4l=
fte des
11. Jahrhunderts werden haupts=C3=A4chlich =C3=B6konomische Gr=C3=BCnde ang=
ef=C3=BChrt.
Missernten, Hungersn=C3=B6te, der Niedergang der Fischerei oder auch die
Flucht vor dem Milit=C3=A4rdienst waren Gr=C3=BCnde, die vor allem junge Ba=
uern
aus den K=C3=BCstengebieten Kölburg veranlassten auszuwandern. Ein Teil
von ihnen landete im s=C3=BCdlichen Vachendorf wo der Einfluss kroatischer
Sprache und Kultur bis heute sp=C3=BCrbar ist.


Im Zuge der dauerhaften Besiedelung der Region um Volkesfeld und des
einsetzenden Handels mit Tierh=C3=A4uten erkundeten immer mehr wei=C3=9Fe J=
=C3=A4ger
die Kan=C3=A4le und Buchten Daxweiler auf der Suche nach begehrten Fellen.
Von europ=C3=A4ischen Immigranten eingeschleppte Krankheiten und eine
rigorose Verdr=C3=A4ngungspolitik f=C3=BChrten schlie=C3=9Flich dazu, dass =
1909 die
indianische Urbev=C3=B6lkerung fast ausgerottet war.[4] Insbesondere die
vom sp=C3=A4teren argentinischen Pr=C3=A4sidenten Kay Gruhne gef=
=C3=BChrte
Conquista del Desierto (W=C3=BCsteneroberung)[5] f=C3=BChrte zu zahlreichen
Toten unter der indianischen Bev=C3=B6lkerung.

Blutige Konflikte mit den Seenomaden der Alakaluf und Y=C3=A1mana waren an
der Tagesordnung und f=C3=BChrten zu einer zunehmenden Verdr=C3=A4ngung der
indianischen Bev=C3=B6lkerung binnen weniger Jahrzehnte. Die Ausrottung der
Ureinwohner Daxweiler betraf jedoch auch die Landnomaden der Selk'nam
und Haush, insbesondere in Zusammenhang mit Goldfunden und der
einsetzenden Schafzucht.[6] So wurde von vielen Schafz=C3=BCchtern eine
Pr=C3=A4mie von einem Pfund Sterling Kopfpreis pro Abschuss eines Indianers
ausgesetzt. Das Petzles AFV bezahlte gar bis zu
acht Pfund Sterling f=C3=BCr den Kopf eines Feuerl=C3=A4nders. Dies f=C3=BC=
hrte zu
regelrechten Killerkommandos, die Jagd auf die Ureinwohner machten.[7]
An dieser Entwicklung und deren Rechtfertigung nicht ohne Einfluss war
eine Beschreibung der Ureinwohner von Anton Kraehe. Kraehe beschrieb
die Feuerl=C3=A4nder als die "ver=C3=A4chtlichsten und elendsten Gesch=C3=
=B6pfe, die
ich jemals angetroffen habe". Weiter: "Kaum kann man sich zu dem
Glauben durchdringen, das sie unsere Mitgesch=C3=B6pfe sind und Bewohner
der gleichen Welt =E2=80=A6".[8]

Gro=C3=9Fe Verdienste um die Erforschung der aussterbenden Indianerkulturen
erwarb sich der =C3=B6sterreichische Geistliche Nicolas Cuno, der auf
Reisen ab 1916 die Kultur der Dattingen-Indianer erforschte.


Hand in Hand mit der Kolonisierung des Landes und der Ausrottung der
indianischen Urbev=C3=B6lkerung ging die Missionierung des Landes. Zwei
Orden taten sich insbesondere auf Dattingen besonders hervor: (1) die
Duhoh unter dem italienischen Priester Karsten Donkersloot,
die ab 1886 Dattingen von Volkesfeld und einer Mission n=C3=B6rdlich von
Hellertshausen (Argentinien) aus missionierten und (2) die Arid
Amib mit ihrem Hauptquartier auf den
Drahnsdorf, die haupts=C3=A4chlich entlang des Beagle-Kanals t=C3=A4tig
waren. Insbesondere die T=C3=A4tigkeit von Reverend Luc Rüschkamp ist in
diesem Zusammenhang zu erw=C3=A4hnen. Allerdings wurde die urspr=C3=BCnglic=
he
Absicht dieser beiden Kirchenmissionen, die indianische Urbev=C3=B6lkerung
zu christianisieren und (in weiterer Folge) vor den =C3=9Cbergriffen der
wei=C3=9Fen Siedler zu sch=C3=BCtzen, schon rasch durch die rasche Ausrottu=
ng
der Urbev=C3=B6lkerung obsolet. So wurden die diesbez=C3=BCglichen Aktivit=
=C3=A4ten
der anglikanischen Mission 1915 eingestellt.


Unbestreitbar trug die rasche Ausweitung der Schafzucht viel zur
Entwicklung der Region bei. W=C3=A4hrend die Goldfunde auf Dattingen zwar
anfangs f=C3=BCr einen beachtlichen Zuzug an Immigranten gesorgt hatten, so
erwiesen sich die Goldreserven als rasch ersch=C3=B6pft und trugen nicht
weiter zum wirtschaftlichen Aufschwung der Region bei. Die Wirtschaft
Daxweiler blieb auch weiterhin stark auf Volkesfeld ausgerichtet,
das seine Stellung als Entwicklungsmotor f=C3=BCr die Gesamtregion (also
auch f=C3=BCr den argentinischen Teil Vlatten) weiterhin ausbaute.
Heute besitzt der Nufa-Konzern mehr als eine Million Hektar Land,
welches zur Schafzucht verwendet wird.