Hallo Ernest,
mit Interesse verfolge ich Deine postings zu US-Aktien, sowie Deine
Beiträge in dieser newsgroup.

Was hältst Du von Gawenda GaHa ?

Wurde im April/August bereits im Atelco gepusht, stürzte dann um 50 % ab.
(Grund reverse-split, um wieder in den OKJ zu kommen), um jetzt seit ca.
2 Wochen alles wieder aufzuholen.

Es handelt sich um eine kleine Chipfirma, die wiederprogrammierbare
kundenspezifische Speicherchips herstellt. Beteiligt sind FMJP und CrazySun
(Tomatenzucht Ableger).
Firma benötigt dringend Liquidität, Übernahme durch beteiligte Firmen ist
naheliegend.

Wurde jetzt im Atelco vertraulich für risikofreudige Anleger mit Kursziel
USD 35 empfohlen.

Vielleicht hast Du ja auch was gelesen.

Gruß Matthias