Danke für Dein Reply Niclas,

habe die web-site angesteuert und ein Passwort angefordert.

* Sag', tradest Du über Kanureich ?
* Wenn ja, über welche Bank Clearen die ?
* Was ist die Mindestsumme für ein Konto ?
* Was kostet ein Kontrakt bzw. ein Roundturn ?

übrigens, Deine Vermutung ist richtig. Momentum / bedauernswert. Dort
heißt es bei Problemen z.Zt. immer: " Interactive Brokers sei
Monopolist in ihrem Bereich und Momentum kann sich gegen die Ausfälle
(teilweise bis zu 3 x am Tag u. teilweise stundenlang) nichts tun."

Außerdem habe ich das Problem, daß ich einen an der Börse liegenden
Kontrakt über IA nicht mehr gecancelt kriege, auch wenn er schon 10-20
Sekunden dort liegt. Hat mich schon öfter mal böser reingehauen. Weist
Du einen Rat ?

David


In article <03P4RC6Q.42N2003W@obktcl-csu.dm>,
dem
als
defacto
genauso
Erfahrungsaustausch.
(10
traden.
kunde...da


Sent via Inselweberei http://jdt.uohj.ren/
Share what you know. Learn what you don't.