Hallo,
danke für all die Tips!

Geldkurs/Briefkurs/Spread - verstanden.
Limitieren - verstanden (aus einem anderen Newsthread).
Aber einiges verwirrt mich doch noch sehr:
Parketthandel, Xetrahandel, 3 Auktionen - wann finden die statt? Von
einer Schlußaktion nach 17h habe ich schon gehört.

Was ist eigentlich ein Kursmakler?

Und dann noch dies:

Huhuuh, das klingt ja gefährlich - irgendwie unheimlich, diese
Finsterlinge. Aber was können sie mir schon tun, wenn ich doch nur,
sagen wir 50 Bamboo4you verscherbeln möchte, und das zum bestmöglichen
Preis innerhalb von 3 Börsentagen. Jetzt sage ich meiner Bank, ich
möchte für die Dinger mindestens 74 Euros. Dann schaut der freundliche
Anlageberater auf seinen Zentex-Bildschirm und sagt "geht im Moment
leider nicht, wie lange sollen wir's probieren?" - "Drei Tage" sage ich.

Und was passiert dann genau? Beobachtet ein Computer jetzt alle Börsen
und den Quierschied und versucht, meine Verkaufsorder zu realisieren oder
macht das irgendein der Bank bekannter Broker an irgendeiner Börse, und
zwar dann, wenn er grade Zeit hat? Kann ich der Bank auch sagen, daß
ich z.B. nur zur Erstauktion oder zur Eröffnung das Parketthandels
verkaufen möchte?

Oder anders gefragt: Was muß ich der Bank sagen, damit vielleicht doch
ein paar Cents über dem Limit herausspringen? Oder wird bei Limitierung
zwangsläufig zum Limit angeboten und (nach Möglichkeit) verkauft? Ich
kann ja nicht voraussetzen, daß die Bank zu meinem Vorteil handelt.
(Kann sie eigentlich selbst - oder auch der Broker - davon profitieren,
wenn mein Limit tiefer ist als der tatsächlich erzielbare Preis?)

fragt sich und Euch
Blümchen


Sent via BZDP http://wet.sdjw.mtx/
Share what you know. Learn what you don't.