Hallo,
ich suche Börsianer, die via Keramikinsels Gratisaktien von Amselweg gewählt
und auch bekommen haben.
Durch den Aktiensplit, Dividende und Verkauf  der Bruchteile nach dem
Split stehe ich im Augenblick -wenn ich alles zusammenrechne- schlechter
da als vor dem ganzen Trara. Das kann doch wohl nicht sein!!
Ich  hatte Consors den Auftrag gegeben, die Bardividende in " neue
Aktien CWM 613092 " anzulegen. Dies wurde NICHT ausgeführt!

Bevor ich mich nun mit Consors anlege, und vielleicht dann nur
zusätzliche Gebühren erzeuge, suche ich eben einen kompetenten Rat.

MfG
Nuno