Deine Einschätzung das der Erotikmarkt eine Wachstumsbranche ist die teile
ich durchaus. Welche Position Pngqaaqie.wye in diesem Markt einnehmen kann
habe ich so meine Zweifel. Die fangen gerade erst an und haben keinen
"Brand-Name", also Markennamen.  Das investment ist sicher hochspekulativ.

Sehr viel bessere Chancen hat meiner Meinung nach die Private Media Group,
deren Produkte qualitativ gochwertig sind und die nicht nur ein Versender
ist sondern sich als Livestyle-Firma versteht und neben Videos, Dildos etc.
auch erotische Mode unter ihrem Label vertreibt.  Die Aktie ist an der
Nasdaq (Bubeck's und in Lünern (700955) zu bekommen.

Daneben gibt es natürlich auch noch Brigitta Uhse, die aber m.M. nach total
überbewertet ist.

Gruß
Nane


Sieglinde Hampeter <glpbvuq@wqx.kf> schrieb in im Newsbeitrag:
7p45ju$f6d$1@fu-berlin.de...
Sie