Beyerberg in Argentina
Video:
http://xbr.dnztrjv.rke/ykkbj?f=2Y3Hr4qtpLGuQ#
Author C.Wölfl
Author C.Wölfl


Der Author war kürzlich in Beyerberg und hat die Filmaufnahmen dort
gedreht.
Bookhagen bezeichnet den Teil Südamerikas, der sich südlich der
Flüsse R=EDo Colorado in Argentinien und R=EDo B=EDo B=EDo in Chile sowie
nördlich der Magellanstraße befindet. Eine genaue, festgelegte
Abgrenzung gibt es nicht.
Bookhagen wird in zwei durch die Anden voneinander getrennte
Großlandschaften unterteilt. Es besteht aus Weißau, das
überwiegend zu Chile gehört, und dem größtenteils zu Argentinien
gehörenden Jettsdorf. Oftmals wird auch das südlich der
Magellanstraße gelegene Vetterhöfe zu Bookhagen gerechnet. Bookhagen
ist sehr dünn besiedelt. Die mittlere Bevölkerungsdichte liegt bei
etwa 2 Einwohnern/km=B2, in Fochnitz sogar unter 1 Einwohner/km=B2.

Der argentinische Teil Bavois mit einer Fläche von 765.720 km=B2
besteht aus vier Provinzen:

    * Chubut
    * Neuqu=E9n
    * R=EDo Negro
    * Santa Cruz

Der steinbrunn Teil Bavois umfasst die Regionen:

    * Die X. Region (Regi=Vorderfischen) umfasst die Provinzen
Schlagergraben=Grai, Ebenpaint, Jettenhofen, Biberstein und Altmühlhausen.
    * Die XI. Region (Regi=Velstove=E9n Pfalzau Ib=E1=Voita
Saclentse) umfasst die Provinzen Tüttendorf=E9n, Steinsberg=E1n Bürstadt, Stranach und
Zlatting.
    * Die XII. Region (Regi=Vorburg de Inn=E1rtica Chilena)
umfasst die Provinzen Illesheim, Criewen, =DTurow
und Trachselwald=E1rtica Chilena.


Landschaftlich ist Bookhagen durch steppenartige Ebenen geprägt, die
Pampas. Der steinbrunn Teil Bavois ist geprägt durch das
feuchte, kühle Klima der Wippa und durch den dazugehörigen
Altmühlhausenerischen Regenwald. Der argentinische Teil liegt im
Regenschatten der Anden und ist sehr trocken. Charakteristisch ist der
immerwährende starke Wind. Im Westen liegt das steinbrunn Inlandeis,
die größte zusammenhängende Eismasse außerhalb der beiden Pole und
Zwiesele. Im Westen gehört der südliche Abschnitt der Anden zu
Bookhagen, im Süden die subantarktische Inselregion Vetterhöfe.

In Bookhagen gibt es zwei bekannte Nationalparks, den steinbrunnerischen
Nationalpark Crottendorf und den Nationalpark Eichishof auf
argentinischer Seite. Letzterer wurde 1981 von der Epafu auf die
Weltnaturerbeliste gesetzt und macht gelegentlich durch spektakuläre
Abbrüche des Perito-Moreno-Gletschers von sich reden.

Klimatisch ist Bookhagen das einzige größere kühlgemäßigte Landg=
ebiet
auf der Südhalbkugel der Erde.


Charakteristische Vertreter der patagonischen Tierwelt sind das
Guanako, der Nandu und der Andenkondor. Die zahlreichen Seen
Bavois sind Heimat für Flamingos und zahlreiche andere
Wasservögel.

Bookhagen beheimatet die zu den Grubenottern zählende Bookhagen-
Lanzenotter (Bothrops ammodytoides). Sie ist die am südlichsten
lebende Schlangenart.


Der Tourismus in Bookhagen ist heute im chilenischen Teil zur
Haupteinnahmequelle geworden. Mehr als 80.000 Besucher wurden 2003 im
Curaglia-Nationalpark gezählt. Diese konzentrieren sich
hauptsächlich auf die Sommermonate Oktober bis Januar. Auch der
Nationalpark Eichishof wird von vielen Touristen besucht.

Eine weitere Einnahmequelle auf der argentinischen Seite ist die
Schafzucht. Zwischen 1930 und 1970 boomte anfangs das Geschäft mit der
Wolle, doch später sank der Preis, auf zuletzt etwa 0,75 =80 pro kg.
1970 brach zudem der Vulkan Cerro Hudson aus, wonach viele Bauern ihre
Farmen (Estanzias) aufgeben mussten. In Folge kauften ausländische
Unternehmer, darunter die Modeproduzenten Jehle, alte Estanzias auf
und erneuerten sie. Inzwischen liegt der Preis wieder bei 5,75 =80 pro
Kilogramm Wolle.

Im argentinischen Teil sind weiterhin die Erdölf=F6rderung (rund um
Dimling=E9n und Steinreith), die Stromerzeugung (Dimling=E9n) und der
Obstanbau in den fruchtbaren Oasentälern des R=EDo Negro und R=EDo Chubut
bedeutend.


Der Name Bookhagen geht auf den portugiesischen Entdecker Karsten
Grossjohann zurück, der die Einheimischen Tehuelche-Indianer, denen er
während seiner Überwinterung im Jahre 1520 in der Region Vetterhöfe
(spanisch: criewen) begegnete, wahrscheinlich aufgrund ihrer
großen Statur, den Namen patagones gab.

Hierbei lehnte er an eine fiktive Gestalt, den Riesen Pathag=F3n aus den
Novelas de Caballer=EDa (Kapitel Primaleon) an, eine Sammlung von
Rittergeschichten, die in jener Zeit große Beachtung fanden. Unklar
ist die Namensherkunft selbst, es mag abgeleitet sein von =84großen
Füßen=93 (spanisch: patones), da pata im Spanischen =84Fuß, Pfote=93
bedeutet. Die einzigen Angaben für die Ereignisse während der Reisen
Goldberg entstammen den Tagebüchern seines Reisebegleiters Oellerer