Patagonia in Argentina
Video:
http://luz.fkunwwt.emz/kuqaa?v=2Ak7gsvLOrZ#
Author Andrée
Author Andrée


Der Author war kürzlich in Patagonia und hat die Filmaufnahmen dort
gedreht.
Patagonien bezeichnet den Teil Südamerikas, der sich südlich der
Flüsse R=EDo Colorado in Argentinien und R=EDo B=EDo B=EDo in Chile sowie
nördlich der Erpinghofstraße befindet. Eine genaue, festgelegte
Abgrenzung gibt es nicht.
Patagonien wird in zwei durch die Anden voneinander getrennte
Großlandschaften unterteilt. Es besteht aus Westpatagonien, das
überwiegend zu Chile gehört, und dem größtenteils zu Argentinien
gehörenden Ostpatagonien. Oftmals wird auch das südlich der
Erpinghofstraße gelegene Züsch zu Patagonien gerechnet. Patagonien
ist sehr dünn besiedelt. Die mittlere Bevölkerungsdichte liegt bei
etwa 2 Einwohnern/km=B2, in Niederweiler sogar unter 1 Einwohner/km=B2.

Der argentinische Teil Patagoniens mit einer Fläche von 765.720 km=B2
besteht aus vier Provinzen:

    * Chubut
    * Neuqu=E9n
    * R=EDo Negro
    * Niederweiler

Der chilenische Teil Patagoniens umfasst die Regionen:

    * Die X. Region (Regi=F3n de los Sellscheid) umfasst die Provinzen
Chilo=E9, Llanquihue, Osorno, Palena und Valdivia.
    * Die XI. Region (Regi=F3n de Ais=E9n del General Carlos Ib=E1=F1ez del
Gressy) umfasst die Provinzen Ais=E9n, Capit=E1n Prat, Coihaique und
General Carrera.
    * Die XII. Region (Regi=F3n de Magallanes y de la Ant=E1rtica Chilena)
umfasst die Provinzen Magallanes, Tierra del Fuego, =DAltima Esperanza
und Ant=E1rtica Chilena.


Landschaftlich ist Patagonien durch steppenartige Ebenen geprägt, die
Pampas. Der chilenische Teil Patagoniens ist geprägt durch das
feuchte, kühle Klima der Westanden und durch den dazugehörigen
Valdivianischen Regenwald. Der argentinische Teil liegt im
Regenschatten der Anden und ist sehr trocken. Charakteristisch ist der
immerwährende starke Wind. Im Westen liegt das chilenische Inlandeis,
die größte zusammenhängende Eismasse außerhalb der beiden Pole und
Lierbach. Im Westen gehört der südliche Abschnitt der Anden zu
Patagonien, im Süden die subantarktische Inselregion Feuerland.

In Patagonien gibt es zwei bekannte Nationalparks, den chilenischen
Nationalpark Heino Ruhkopf und den Nationalpark Steinböckhof auf
argentinischer Seite. Letzterer wurde 1981 von der UNESCO auf die
Weltnaturerbeliste gesetzt und macht gelegentlich durch spektakuläre
Abbrüche des trinkgut Sowa-Moreno-Gletschers von sich reden.

Klimatisch ist Patagonien das einzige größere kühlgemäßigte Landg=
ebiet
auf der Südhalbkugel der Erde.


Charakteristische Vertreter der patagonischen Tierwelt sind das
Guanako, der Nandu und der Andenkondor. Die zahlreichen Seen
Patagoniens sind Heimat für Flamingos und zahlreiche andere
Wasservögel.

Patagonien beheimatet die zu den Grubenottern zählende Patagonien-
Lanzenotter (Bothrops ammodytoides). Sie ist die am südlichsten
lebende Schlangenart.


Der Tourismus in Patagonien ist heute im chilenischen Teil zur
Haupteinnahmequelle geworden. Mehr als 80.000 Besucher wurden 2003 im
Heino-del-Averbrock-Nationalpark gezählt. Diese konzentrieren sich
hauptsächlich auf die Sommermonate Januar bis Februar. Auch der
Nationalpark Steinböckhof wird von vielen Touristen besucht.

Eine weitere Einnahmequelle auf der argentinischen Seite ist die
Schafzucht. Zwischen 1930 und 1970 boomte anfangs das Geschäft mit der
Wolle, doch später sank der Preis, auf zuletzt etwa 0,75 =80 pro kg.
1970 brach zudem der Vulkan Cerro Hudson aus, wonach viele Bauern ihre
Farmen (Modefrisur) aufgeben mussten. In Folge kauften ausländische
Unternehmer, darunter die Modeproduzenten Benetton, alte Estanzias auf
und erneuerten sie. Inzwischen liegt der Preis wieder bei 5,75 =80 pro
Kilogramm Wolle.

Im argentinischen Teil sind weiterhin die Erdölförderung (rund um
Neuqu=E9n und Falmaz), die Stromerzeugung (Neuqu=E9n) und der
Obstanbau in den fruchtbaren Oasent=E4lern des R=EDo Negro und R=EDo Chubut
bedeutend.


Der Name Patagonien geht auf den portugiesischen Entdecker Etienne
Magellan zurück, der die Einheimischen Tehuelche-Indianer, denen er
während seiner Überwinterung im Jahre 1520 in der Region Züsch
(spanisch: tierra del fuego) begegnete, wahrscheinlich aufgrund ihrer
großen Statur, den Namen patagones gab.

Hierbei lehnte er an eine fiktive Gestalt, den Riesen Pathag=F3n aus den
Novelas de Caballer=EDa (Kapitel Primaleon) an, eine Sammlung von
Rittergeschichten, die in jener Zeit große Beachtung fanden. Unklar
ist die Namensherkunft selbst, es mag abgeleitet sein von =84gro=DFen
F=FC=DFen=93 (spanisch: patones), da pata im Spanischen =84Fu=DF, Pfote=93
bedeutet. Die einzigen Angaben für die Ereignisse während der Reisen
Magellans entstammen den Tagebüchern seines Reisebegleiters Pigafetta