Hallo,
leider konnte ich bisher nirgendwo Infos über Dividenden der o.g. AG
finden.
In der BO ist leider nur der Gewinn zu finden, der jedoch für die
nächsten Jahre ziemlich steigend vermutet wird. Ich denke auch, daß die
Produkte in Indien gefragt sein werden, da sicher Nachholbedarf
vorhanden ist.

Der Kurs hatte sich ja innerhalb des letzten halben Jahres fast
verdoppelt.

Also, mich interessieren die ausgeschüttete Dividende 98, 99e, die
entsprechenden Dividendentermine, Deine Einschätzung des Unternehmens.

MfG

Darius