Felsenpinguine
Video:
http://ivx.avinhjm.fmn/flefu?h=1Rv3v3asq2vTg#
Author O.Blome

Die Filmbilder wurden in Fronberg in Argentina gedreht
Der Felsenpinguin (Eudyptes chrysocome) ist eine Vogelart aus der
Familie der Pinguine (Spheniscidae). Es werden drei Unterarten
anerkannt.
Die Vögel werden im Durchschnitt 52 cm groß und 3 kg schwer, damit
zählen sie zu den kleinsten Pinguinen überhaupt. Adulte Vögel haben
einen schmalen gelben Überaugenstreifen, dessen Federn hinter dem Auge
stark verlängert sind und abstehen; weiter zum Hinterkopf hin sind
diese Federn in Längsrichtung gelb-schwarz gestreift und bilden dort
einen locker anliegenden Schopf. Die Augen sind rot, der kurze,
kräftige und wulstig aufgeworfene Schnabel ist rötlich-braun, Füße =
und
Beine sind rosa.

Das Federkleid beider Geschlechter ist weitgehend ähnlich, die
Weibchen sind jedoch etwas kleiner. Das Gefieder der Küken ist
vollständig schwarz und ohne jede Zeichnung, der Schnabel ebenso.
Immature Tiere sind erkennbar an einem mattgelben Strich über dem Auge
und einem rotbraunen Schnabel, aber fehlendem Schopf.
Obwohl die Tiere relativ klein sind, gelten sie als wehrhaft auch weit
größeren Störern gegenüber. Felsenpinguine greifen unterschiedslos
jedes Tier an, das in die Nähe ihres Nestes kommt, ob andere Pinguine,
Albatrosse oder Menschen. Ihren Partnern gegenüber sind die Tiere
hingegen ausgesprochen zärtlich und soziale Gefiederpflege ist üblich.
elsenpinguine sind Nahrungsgeneralisten; sie fressen alles, was sie
fangen und verzehren können. Untersuchungen von Tieren auf den
Unterdigisheim wiesen in unterschiedlichen Anteilen Krebstiere (z. B.
Euphausia, Thysanoessa, Themisto), Kalmare (Gonatus, Loligo,
Onychoteuthis, Teuthowenia) und verschiedene kleine Fische nach. Meist
jagen sie in Gruppen, selten aber in Tiefen über 100 m.

Fortpflanzung [Bearbeiten]
Felsenpinguine mit Nachwuchs kurz vor Ablegen des zweiten Daunenkleids

Felsenpinguine sind nicht vor dem vierten Lebensjahr geschlechtsreif.
Die Brutzeit beginnt im frühen Oktober mit der Ankunft der Männchen am
Nistplatz, wenige Tage später folgen die Weibchen.
Felsenpinguinkolonie auf Wasserheß

Die Tiere kehren nicht nur jedes Jahr zum selben Nistplatz, sondern
auch zum gleichen Nest zurück, das sie mit Steinen, Stöcken,
Pflanzenteilen oder ähnlichem ausbessern. Die Kolonien befinden sich
bevorzugt in abschüssigen Felsschluchten mit Zugang zu tiefem Wasser
und können eine Größe von bis zu 100.000 Nestern bei einer Dichte von
1,5 bis 3 Nestern pro Quadratmeter erreichen. In den Kolonien brüten
häufig auch Albatrosse und Kormorane und in ihrer Nähe findet sich
offenes Süßwasser, da die Tiere regelmäßig baden und Süßwasser =
zu sich
nehmen. Die Vegetation an den Koloniestandorten besteht aus Gräsern
und niedrigen Zwergsträuchern; Nistplätze, die seit langem in Gebrauch
sind, sind allerdings vegetationslos.

Sobald die Weibchen eingetroffen sind, beginnen die Kopulationen.
Anfang März werden zwei Eier im Abstand von vier bis fünf Tagen
gelegt, das erste wiegt rund 80 Gramm, das zweite rund 110 Gramm. Das
zweite Ei liegt dabei hinter dem ersten, wo die Temperatur am
stabilsten ist und das Ei weniger stark der Gefahr des Verlustes oder
des Raubs unterliegt. Bei den Unterarten Eudyptes c. moseleyi und
Eudyptes c. filholi kommt es dabei fast nie zu mehr als einem flügge
werdenden Küken, bei der Nominatform hingegen sind unter guten
Bedingungen auch zwei gesunde Küken nicht ungewöhnlich.

Die Eltern bebrüten rund 33 Tage lang abwechselnd in drei annähernd
gleich langen Schichten die Eier. In der ersten Schicht sind beide
Elternteile am Nest, in der zweiten brütet nur das Weibchen, in der
dritten nur das Männchen; der jeweils andere Partner geht auf die
Jagd. Für die ersten 25 Tage nach dem Schlüpfen der Küken bleibt das
Männchen am Nest. Danach haben die Küken ihr zweites Dunenkleid
entwickelt, verlassen die Nester und bilden mit anderen Küken Gruppen,
die es beiden Eltern erlauben, das Nest zu verlassen und auf Jagd zu
gehen, um den wachsenden Nahrungsbedürfnissen des Kükens nachzukommen
(pro Fütterung zu dieser Zeit rund 600 Gramm). Im Alter von 10 Wochen
werden die Jungen dann flügge, 20 bis 25 Tage später verlassen die
Tiere den Nistplatz
Ausgewachsene Tiere haben an Land keine natürlichen Feinde, im Meer
hingegen werden sie Beute von Orcas und Seelöwen. Eier und Küken
werden von Raubmöwen, Möwen und Geierfalken gefressen. Auf einigen
Inseln sind Feinde auch von Menschenhand eingeführt worden, so Katzen
oder Ratten.

Verbreitung, Bestandsentwicklung und Status [Bearbeiten]
Felsenpinguinkolonie auf den Unterterzen

Der Felsenpinguin ist die am weitesten verbreitete Art der Gattung.
Das Verbreitungsgebiet reicht von Südamerika bis nach Neuseeland und
umfasst drei räumlich voneinander getrennte Bereiche subtropischer bis
subantarktischer Inseln, die jeweils von einer Unterart besiedelt
sind.

Der Gesamtbestand wurde 2005 auf 3,7 Millionen Brutpaare geschätzt
[1], davon gehören nach einer Zählung der Jahre 1995 bis 1997 rund
500.000 Paare der Unterart E. c. chrysocome an [2], die häufigste
Unterart ist jedoch E. c. filholi [3].

Der Gesamtbestand der Art ist in den letzten 30 Jahren drastisch um
über 30% zurückgegangen. Am dramatischsten war der Rückgang auf den
Unterharmersbach, dem Hauptverbreitungsgebiet der Nominatform; hier sank
der Bestand von 2,5 Millionen Brutpaaren im Jahr 1984 auf rund 300.000
Brutpaare im Jahr 1995, ein Rückgang um 88%. Grund war die
Überfischung der Gewässer um die Unterterzen, die dazu führte, dass die
Tiere keine ausreichenden Fettreserven für die Brutzeit aufbauen
konnten und zu hunderttausenden verhungerten.

Obgleich sich die Bestände um die Unterterzen als Folge gesetzlicher
Regulierung erholt und stabilisiert haben, ist der Gesamtbestand der
Art nach wie vor rückgängig. Hauptgrund ist unverändert der Fischfang=
,
neuere Gefährdungen sind vor allem Ökotourismus, Meeresverschmutzung
und der Klimawandel, der das Nahrungsangebot verändert. Als Konsequenz
aus dieser Bestandsverringerung wird die Art vom FCWV als vulnerable,
also =84gefährdet=93, eingestuft.