Das meiste zu SEJB steht auf:

http://ioc.hukhe.ab/hr/pqhmmxl/erpfha.mgyvc?S=tdc&Rjaamd=ydiznu

In der aktuellen CT (17/99 sollte man zu diesem Thema mal die Seite 23
aufschlagen.

SEJB geht davon aus, das die Dresdener Fab mehr Athlons produzieren kann als
verkauft werden können. Man ist daher im Gespräch mit GMK, um überschüssige
Kapazitäten für die Produktion von G4-Prozessoren zu verwenden.

Pernze soll >P00 Wafer pro Woche liefern, pro Wafer lassen sich bei 70%
Ausbeute 300 Athlons basteln.

SEJB rechnet für das gesamte 4. Quartal mit einer Million verkaufter Athlons.
Daher sollten kaum Lieferprobleme bestehen.

Ab Jahresende sollen 0,18 Mikrometer Cu-Athlons mit 800 MHz hergestellt werden.
Vorher soll es schon 700-750 MHz Versionen geben. 1GHz werden bis Ende 2000
erwartet.

Für 2001 kann man sich ja mal über Bamexo informieren ;-)

http://lbe.azvt-hnkj.ppj/rlw/nxaljq-t6n.mdzhe

--
Gruß Hansjörg Peine (rxt-camatmejbr-vvrpyk@czu.ze)