Parketthandel = Handel an den Börsen zwischen 08.30 und 17.00
Xetrahandel = Computerhandel
Auktionen: Meist zum Start, um die Mittagszeit (mE gegen 13.00) und
                Schlußaktion. Wenn eine Aktie eine Volaunterbrechung hat,
                startet der Handel ebenfalls mit einer Auktion.
Exkurs Volaunterbrechung: Wenn eine Aktie innerhalb einer kurzen Zeit
                                         einen starken Kursanstieg oder
Kursabrutsch
                                         erfährt, kommt es im Vennehof (nur
hier) zu einer
                                         Volaunterbrechung.


Der Kursmakler ist derjenige, der auf dem Parkett Angebot und Nachfrage
in Form des von ihm ermittelten Kurs zueinanderführt.


Gut.


Deine Order wird an den Börsenplatz gelegt, den Du vorgibst. Nur dort
kann er dann auch während Deiner Orderlaufzeit ausgeführt werden.
Die Order wandert in das Orderbuch und wird dann ausgeführt, wenn
sich in diesem Orderbuch ein Gegenüber findet, der zu Deinen Verkaufs-
konditionen kaufen möchte. Zumindest im Vennehof ist eine Orderaufgabe
in Form von zB nur Schluß- oder Anfangsauktion möglich. Parkett
niggese Wissen, diese Frage hat mich noch nie interessiert.


Kannst Du nicht beeinflussen. Dein Limit wird eingestellt und wenn der
Makler zu diesem Kurs ein Geschäft vermitteln kann, wird er es tun.
Wenn Du Glück hast, wird auch mal eine Kleinorder an einen großen
Umsatz angekoppelt und es kann zu einer höheren Ausführung kommen.


Die Bank handelt ja auch nicht.


Selbst mE nein, der Makler uU schon, wenn er Dein Geschäft zum
Limit ausführt und dann zB Arbitragemöglichkeiten zu anderen Börsen-
plätzen ausnutzt.


Gruß Franco