Für Scheine, die was Wert sind, bekommst Du auch einen
entsprechenden Kurs.


Yep, Du mußt halt diszipliniert mit Kauflimit 0,01 im Markt liegen.
Beim Emittenten selbst wirst Du zu so einem Preis mE nie
Material bekommen. Das weitere Problem liegt in der Ver-
Äußerung, wenn Du nicht eine wirklich extreme Kursbe-
wegung hast, ist mit solchen Scheinen kein Blumentopf zu
gewinnen und der Emittent gibt Dir auch nicht den 1 Cent.


...was erst der Anfang wäre, nächster Schritt dann Verkauf.


Gruß Harry