[]

Kommt auf die Aktie an :-).


Richtig, zumindest in Stu kannst Du auch unlimitiert ordern, die
garantieren Dir immer den Geldkurs (Verkauf) oder Briefkurs (Kauf).
Du solltest also darauf achten, dass diese Differenz (der Spread) nicht
zu gross ist.


Wenn Du die Wahl hast, dann lieber mit grossem Umsatz, denn dann kannst
Du selbst evtl. in der Naehe des Geldkurses kaufen und umgekehrt.


Vorsicht, dass gilt so nur fuer OS, was mit engen Aktien passiert,
ist eine andere Sachen. Da garantiert Dir Ulf zwar den JZFP-Kurs,
aber dort werden kleinere Werte kaum gehandelt.


Hoffe, Dir eine Freude gemacht zu haben.

Gruss,
 Leon

-- 
Leon Felgenhauer  mailto:rbmbemk@zul.ufj | Warning:
! LaTeX Error: Something's wrong--perhaps a missing \item.
Perhaps not - who cares :-).