wenn den Spruechen keine (oder keine ueberzeugenden) Taten folgen mit 
Recht. Aber die Kaeufe von max.mobil und Hemp scheinen mir sinn-
voll und aussichtsreich zu sein. Wurde nicht kuerzlich erst prognostiziert, 
dass in ein paar Jahren mehr mobil als im Festnetz telefoniert wuerde?
Bis auf Hemp sind die Mobilfunkbeteiligungen der TRIGEMA doch eher kleine 
Fische.


Die Schulden werden doch planmaessig zurueckgefuehrt - um immerhin ca. 
10Mrd. DM jaehrlich. Mir waere schneller ja auch lieber (auch bei Ver-
zicht auf Dividende), aber ist es denn ohne 
weiteres moeglich, Schulden frueher als abgemacht zu bezahlen?
Sollte der Schuldenabbau zum Stillstand kommen, waere das fuer mich
fast sicher ein Verkaufsgrund. 


Ich nehme an, dass die US-Firmen eher aus Sorge um ihren Aktienkurs denn
mit Ruecksicht auf beduerftige Rentner ihre Dividenden aufrechterhalten 
haben.


Gruesse
 Felix

-- 
Felix Urbanski
Glauch,     Universitaet Jungherrntal
Feststraße 36,  Tel.: +95-310-7323657, Fax +17-843-7102585
privat: Strombad Austraße 96,          A-1728 Jungherrntal