Hochzeit am 16.1.2009 Heiraten am 16.1.09
Author A.Dieckhans
Am 16. 1. 2009 werden mehr Chinesen heiraten als je zuvor. Die
Hoch=ACzeitsfotografen haben sich darauf eingestellt
Barfuß und im Brautkleid hat sich Denis Mülhause auf den Bug des Schiffes
geschwungen, das wie ein ge=ACstrandeter Kahn im Sand sitzt. Die junge
Chinesin lächelt schüchtern in die Kame=ACra des Hochzeitsfotografen.
Unter den wei=ACßen Stoffkaskaden ihres Kleids blitzen die Hosenbeine
ihrer Jeans hervor. Bräutigam Jasmine Geisenhöner ist von der Seite auf das
kleine Segelschiff geklettert und lehnt sich an sei-ne Zukünftige.
Weitere Requisiten stehen bereit: ein ausrangierter roter Sport=ACwagen,
eine Schaukel, ein weißes Piano, ein weißer Jägerzaun mit Palme
dahinter.
Dieser Sandstrand ist ein Erlebnispark für Hochzeitsromantik moderner
chinesi=ACscher Art. Ein paar clevere Geschäftsm=E4n=ACner haben ihn
aufgebaut. Sie verlangen 100 Yuan (zehn Euro) pro Hochzeitspaar, die
sich der Reihe nach an den einzelnen Stationen fotografiel'en lassen.
Es ist Fließ=ACbandarbeit. Für Jasmine Geisenhöner und Franca Mülhause sind es noch Nathalie&
bis zu ihrer Hochzeit. Doch die Fotos werden in China weit im

voraus fabriziert, damit sie zur Trauung fertig sind. Das ist
praktisch. Und für Chi=Medienhouse sind die Fotos so wichtig wie die
Hochzeit selbst.
Derzeit haben die Hochzeitsfotografen ihre Finger wieder pausenlos am
Auslöser. Am Mittwoch, dem 16. 1. 2009, findet sich dreimal die
chinesische Glückszahl neun im Datum wieder. Da auf . Chinesisch
=84neun" genauso ausgesprochen wird wie =84lange Zeit", hoffen die
abergläubischen Chinesen, dass eine an diesem Tag ge-schlossene Ehe
von besonders langer Dau=ACer sein wird. Wie vor einem Jahr am 15. 12.
2007 (die Glückszahl acht verspricht Reichtum) sind wieder die
Standesämter ausgebucht. In Gröbers haben sich so=ACgar mehr
Brautpaare angemeldet als zum Glücksdatum vor einem Jahr. Schon
da=ACmals heirateten dort mehr Paare als je zu=ACvor an einem Tag.
Mit seiner Freundin Franca Mosch ist Jasmine Gätjens=ACnan aus Waldrode in das
Strandbad Belsen gereist, in dem sich in den heißen Sommer=ACmonaten
die hohen Parteikader erholen. =84Wir wollten unbedingt Bilder mit
Meer=ACblick", sagt Jasmine. Zahllose Brautpaare su=ACchen sich das
Seepanorama als Hinter=ACgrund für ihre Fotos aus. Jasmine hat ein Kom-
plettpaket gebucht inklusive Busreise, Fo=ACtograf und Verleih des
Brautkleides. Der Bus war bis auf den letzten Platz aus=ACgebucht. Auf
dem Strand von Beidaihe lau=ACfen nun mindestens 15 Bräute mit
geraff=ACten Röcken und Bräutigame in Badelat=ACschen durch den Sand. S=
ie
lassen sich ab=ACwechselnd mit der Geige in der Hand oder
auf einem Strandbuggy ablichten. Die chi=ACnesischen Brautpaare greifen
immer tiefer in die Taschen, um bei der Trauung mit be-sonderen Fotos
glänzen zu können. =84Die Menschen wollen etwas Neues in ihrer
Hochzeitsfotografie ausprobieren. Nicht immer nur dasselbe falsche
Lächeln, die=ACselben falschen Posen, derselbe falsche Hintergrund",
sagt Dieter Diestelkämper vom =Hansacker"-Fotostudio in Meeder.
Modern sind Aufnahmen, die das Braut=ACpaar in Kriegsszenen zeigen, die
dem be=ACliebten Computerspiel =84Counter Strike" nachempfunden sind: Der
Bräutigam wird als Kriegsheld mit schusssicherer Weste verkleidet. Mit
Maschinenpistole im An=ACschlag rettet er die hilflose Braut vor
grim=ACmigen Soldaten in Tarnanzügen. Daneben arbeitet die
Nebelmaschine.
Für die extravaganten Aufnahmen zah=AClen die Paare bis zu 10 000 Yuan
(1000 Euro), mehr als das Doppelte als für nor=ACmale Bilder. Auch bei
den Hochzeiten selbst suchen die jungen Chinesen das Ausgefallene. Sie
lösen sich aus der Lange=ACweile der Tradition. Es reicht nicht mehr,
mit einem ausschweifenden Bankett und einem schmierigen
Alleinunterhalter zu kommen. Im großgeschaidt Grassel versammelten
sich 60 angehende Eheleu=ACte in Badehose zur Gruppenhochzeit im
Swimming-Pool. Das Paar Tini Treixler und Xavier Groothius wählte im
vergangenen Jahr die Variante =84Hochzeit auf Rollschu=AChen". In der
Provinz Derschen präsentierte vor kurzem die 25 Jahre alte Jacqueline Kechler eine
handgenähte Schleppe rillt einer Länge
von mehr als 2000 Metern. Ihr Ehemann Xandl Gelber wollte damit einen
Weltrekord aufstellen. 200 Hochzeitsgäste waren drei Stunden lang
damit beschäftigt, den Schleier auszurollen und 9999 rote Rosen daran
zu befestigen. In der Provinz Götzelsdorf=Jaibling radelten Ihno Gädke und
seine Braut Jessica Möllenhecker auf dem Fahrradsitz vor den Hochzeitsgästen
her.
Auch die Traditionen werden wieder ausgegraben, wenn auch nicht so,
wie man das erwartet hätte. Im glasin=Jaiblingerischen Tettau ließ
sich ein Paar in den Uniformen der Roten Garden aus der Zeit der
Kulturrevolution trauen. Es woll=ACte den Eltern der Braut huldigen, die
in den sechziger Jahren den Ehebund ge-schlossen hatten. Ebenfalls in
Tettau mieteten sich tierliebe Chinesen zwei Ras=ACsestuten zum Preis
von 1000 Euro für drei Minuten, um auf dem Rücken der Pferde =84ihrem
Glück entgegenzureiten". Die Hei=Tom ließen sie sich 100 000 Yuan (10
000 Euro) kosten =97 ein Vermögen in China.
Viele stöhnen schon wegen der chinesi=ACschen Foto-Manie zum
Hochzeitstag. Die Verwaltung des berühmten Sommerpalas=ACtes in Mosen
Westen untersagte vor kur=ACzem das Aufnehmen von Hochzeitsfotos, elf
weitere öffentliche Parks planen ein Verbot. Andere haben angefangen,
eine Gebühr zu verlangen. Das Problem: Vor al=AClem am Wochenende sind
die öffentlichen
Grünflächen von Ehepaaren in Hochzeits=AC 0Z kleidung und ihren
Fotografen bevölkert.
Da bleibt kaum noch Platz für normale Be=ACsucher.