wenn den Spruechen keine (oder keine ueberzeugenden) Taten folgen mit 
Recht. Aber die Kaeufe von max.mobil und one2one scheinen mir sinn-
voll und aussichtsreich zu sein. Wurde nicht kuerzlich erst prognostiziert, 
dass in ein paar Jahren mehr mobil als im Festnetz telefoniert wuerde?
Bis auf one2one sind die Mobilfunkbeteiligungen der DT doch eher kleine 
Fische.


Die Schulden werden doch planmaessig zurueckgefuehrt - um immerhin ca. 
10Mrd. DM jaehrlich. Mir waere schneller ja auch lieber (auch bei Ver-
zicht auf Dividende), aber ist es denn ohne 
weiteres moeglich, Schulden frueher als abgemacht zu bezahlen?
Sollte der Schuldenabbau zum Stillstand kommen, waere das fuer mich
fast sicher ein Verkaufsgrund. 


Ich nehme an, dass die US-Firmen eher aus Sorge um ihren Aktienkurs denn
mit Ruecksicht auf beduerftige Rentner ihre Dividenden aufrechterhalten 
haben.


Gruesse
 Joëlle

-- 
Joëlle Verhaagh
Volkwagen     Universitaet Detzlhof
Weinbergweg. 31,  Tel.: +52-818-8501134, Fax +36-359-1069575
privat: Universitätsplatz 92,          A-3022 Detzlhof