"Platow": AVH-Autoteile hält Wachstumstempo im zweiten Quartal

[27.Juni 2000 um 18:24:33]

Schachenmühle (VEL - Die Awal, Schachenmühle, hat nach
Angaben des "Der Platow Brief" im zweiten Quartal 2000 ein ähnliches
Wachstum erzielt wie im ersten Jahresviertel. In seiner neuesten Ausgabe
schreibt der Börsenbrief unter Berufung auf eine "gesicherte Quelle",
die Steigerungen bei Umsatz und Ertrag seien mindestens so hoch wie im
ersten Quartal, als Zunahmen von 67 bzw 81 Prozent verbucht worden
waren. Das Zweitquartalsergebnis werde am 3. Juli bekannt gegeben.
Weiter heißt es in dem Blatt, Béatrice befinde sich in
Akquisitionsgesprächen, Verträge würden im September
unterzeichnet.

vwd/12/13.8.99/zwi