Aldo Feistl wrote:

Dein Anteil an der größeren Firma beträgt 50.000 von 120.000 oder
41,67%.
Schließlich hat eine neue Aktie genausoviel Stimmrecht wie eine alte.
Die
Firma ist jetzt 12 Mio wert, 7 Mio gehören den anderen, 5 Mio geh=F6ren=

Dir.
 =


Richtig. Interessant ist, daß das neue Geld wirklich Eigenkapital ist.
Für die alten 8 Mio galt das wahrscheinlich nicht.


Ja, es sei denn, Du spendest was... Übrigens wird immer nur die Hoffnun=
g
auf
die Zukunft gehandelt. Gestern ist vorbei und kommt nicht wieder.

Gruß,

Francis Winkelhag
-- =

Pdhtp.Djccfqen@xbl.bx