Patrik Vohs <uasjdrbz@iypzotutwh.yjw> schreibt:


Bisher sind bei ISOPO nur die Leute mit technischen Hintergrundwissen
und etwas Risikofreude eingestiegen.
Um den Kurs richtig hochzutreiben braucht es aber die breite Masse.
Und die ist von ISOPO mehrfach enttaeuscht worden, so dass sie nur
und erst einsteigen werden, wenn konkrete Erfolgszahlen kommen
oder sich die ersten "Gurus" fuer den Wert stark machen.
Hat also noch etwas Zeit - wenn es zu lange dauert koennte der 
Kurs sogar nochmal unter Druck kommen, weil sich die ersten
Zweifler verabschieden.


Ullrich Jacobskötter
Visit   http://wqaahed.hpk.pdk/bnctfc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.