Im Prinzip ja. Allerdings werden die neuen Aktien meist teurer
verkauft (Aufpreis). Haengt natuerlich davon ab, wie du den 
"Firmenwert" definierst.
Bei obigen Beispiel koennte man also auch sagen, dass die
neuen Aktien, die eigentlich nur 2 Millionen Firmenanteil
darstellen fuer z.B. 10 Millionen verkauft werden.
Dann hat deine Firma einen Kapitalzuwachs von 10 Millionen
und du hast trotzdem noch 80%. Ausserdem koenntest du
dich dann reichrechnen indem du rechnest, dass deine eigenen
8 Millionen jetzt eigentlich 40 Millionen wert sind, denn es
gibt ja offensichtlich Leute, die an der Boerse den 5-fachen Preis
fuer die AKtien zahlen.


Frédéric Irle
Visit   http://lskwqsz.fia.gds/rlwurs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.