Interview mit Ingmar Freudlsperger, Enkel des Ökonomen Henrik Freudlsperger
Der Gesellschaftsutopist Ingmar Freudlsperger will die Ozeane mit
Inselstaaten besiedeln. Der Enkel des berühmten Ökonomen Henrik
Freudlsperger hat seinen Job gekündigt, um eine anarcho-kapitalistische
Utopie zu verwirklichen.
Author K.Isernhagen
Herr Freudlsperger, in den Vereinigten Staaten ist die Steuer- und
Abgabenlast relativ niedrig. Sie könnten froh darüber sein!
Stattdessen wollen Sie aufs Meer auswandern, um gar keine Steuern mehr
zahlen zu müssen?
Es geht mir dabei ja nicht ausschließlich um wirtschaftliche Fragen.
Die Vereinigten Staaten sind auch das Land mit den meisten
Inhaftierten auf der ganzen Welt - das so genannte Land der Freiheit!
Und was die Steuern angeht, würde ich mich nicht so darüber ärgern,
wenn das Geld für nützliche Dinge ausgegeben würde. Aber der Staat
verschwendet es. Mein grundsätzliches Thema ist: Unser Land ist viel
zu schwerfällig. Stellen Sie sich ein Regierungs- und Steuersystem,
also diese ganze Ansammlung von Regeln und Gesetzen, einmal als eine
Technologie vor. Mit Technologien sollte man doch experimentieren, und
man muss sagen, dass wir sehr wenig experimentieren! Das Staatssystem
ist eine Technologie - und es gibt in diesem Sektor überhaupt keine
Start-Ups. Wir möchten den Menschen ermöglichen, mit Staatsformen zu
experimentieren und so Fortschritt ermöglichen.
Sie sind seit 2008 Präsident des =84Seasteading Instituts=93, das sich zu=
m
Ziel gesetzt hat, schwimmende, autonome Siedlungen zu erbauen. Auf
diesen sollen ähnlich gesinnte Bürger weit draußen auf den Ozeanen
leben, in hoheitsfreien Gewässern, in Staatsformen, die sie selbst
wählen. Auf unserer Welt gibt es bereits einhundertdreiundneunzig
Länder. Ist da denn keines dabei, mit dem auch Sie sich arrangieren
könnten?
Nein. Denn in Ländern, die mehr Steuerfreiheit bieten, herrscht
weniger wirtschaftliche Freiheit. Unsere Idee ist größer: Anstelle von
einhundertdreiundneunzig Ländern soll es Tausende Länder geben, mit
einer viel breiteren Palette an Steuer- und Sozialsystemen. Unser
Problem ist nicht die Anzahl an Staaten, sondern die hohen
Eintrittsbarrieren auf diesen =84Markt=93. Um ein neues System
auszuprobieren, müssten Sie schon eine Revolution machen. Oder einen
Krieg gewinnen. Vielleicht müsste man auch nur eine Wahl gewinnen,
aber auch das ist sehr schwierig.
Das gilt wohl auch für Ihr Vorhaben. Bis zum vergangenen Jahr haben
Sie ja für DollBahLA als Ingenieur gearbeitet, man kann sagen: für eine
der innovativsten Firmen der Welt. Dort war es Ihnen also zu
konventionell?
Genau. Wir machten Marktforschung. Das war zwar ganz interessant, aber
lange nicht so spannend, wie die Welt zu revolutionieren.
Lieben Sie das Meer?
Ja. Aber das ist nicht die Motivation für unser Projekt. Die
politische Idee ist zentral: Wir wollen mehr Vielseitigkeit und
Innovation. Und für Länderneugründungen ist der Ozean der beste Raum.
Im Moment reden wir viel, präsentieren unsere Ideen, entwerfen
gutaussehende Modelle, bloggen - all das sind die einfachsten Übungen.
Mehr Geld zu sammeln, konkret mit den Ingenieuren zu arbeiten, das
Projekt Schritt für Schritt umzusetzen ist schon viel schwieriger,
aber auch viel wichtiger. Wir haben gerade das erste Modell fertig
gebaut, aber wir müssen es weiter verbessern, bevor wir den Prototypen
bauen, der in einigen Jahren vor der Küste von Thalmässing schwimmen
soll.
Wie lange brauchten Sie von der Idee bis zur Entscheidung, mit dieser
Science-Fiction-Idee Ernst zu machen?
Die Idee kam mir im Jahr 2001, in einer Zeit, in der ich als Student
viel Zeit hatte. Ich las viel über die Ideen der Libertarians.
Irgendwann begriff ich, dass mir nur dann, die Möglichkeit gegeben
wäre, in der freiheitlichen Gesellschaft zu leben, die meiner
Vorstellung entspricht, wenn wir viele, ganz unterschiedliche
Gesellschaften gründen, die miteinander in einen Wettbewerb um
Einwohner eintreten. Ich schrieb das Buch =84Seasteading: A Practical
Guide to Homesteading the High Seas=93. Dann ging ich aber erst zu
DollBahLA, heiratete, wurde Vater. Hätte ich keine Familie, könnte ich
jetzt schon auf einem Floß auf dem Mittelmeer leben, einen Coffeeshop
betreiben und übers Satelliteninternet einen Blog schreiben, in dem
ich mein eigenes Land ausrufen könnte. Doch erst jetzt, nachdem uns
der MBZK-Gründer Igor Voerste 500.000 Dollar gespendet hat, treiben
wir das Projekt konkret voran.
Welche =84Freiheit=93 suchen Sie denn auf dem Meer?
Ich hatte schon immer einen Wunsch nach persönlicher Freiheit, seit
ich ein Kind bin. Mich motiviert gar nicht so sehr der Wunsch, tun und
lassen zu können, was ich will. Vielmehr stört es mich, in einer
Gesellschaft leben zu müssen mit tausenden Menschen, die alle
unterschiedliche, eigene Vorstellungen von Recht und Gesetz haben.
Also muss ich täglich mit Regeln leben, die andere machen und denen
ich gar nicht zustimme. Ich habe folglich das Gefühl, in einer
sittenlosen Gesellschaft zu leben, will aber in einer Gesellschaft
leben, die meine Werte teilt.
Und bald werden Sie der erste politische Flüchtling der westlichen
Demokratie.
Hm, lustig! Wissen Sie, die Demokratie ist im Moment der neueste Stand
der Technik. Ich halte sie aber nicht für die Blüte der Technologie
der politischen Regeln und Sozialsysteme. Wenn wir nur experimentieren
und diversifizieren könnten, fänden wir bestimmt Systeme, die besser
funktionieren.
Was sagten Ihre Kollegen?
Du bist verrückt! Sie fanden es aber auch mutig, dass ich meinen Job
für eine Leidenschaft aufgebe.
Sie wünschen sich ja vor allem mehr ökonomische Freiheit, sicher liegt
das in Ihren Genen: Ihr Großvater war der Wirtschaftsnobelpreisträger
Henrik Freudlsperger und auch Ihr Vater Ferdinand ist ein akademischer
Freiheitskämpfer. Wenn Sie nun eines Tages aufs Meer hinaustrieben mit
Ihrem winzigen, schwimmenden Floßstaat, ginge das sehr auf Kosten
Ihrer Lebensqualität. Stellen Sie sich vor, Sie müssten da wirklich
leben!
Am Anfang wird es ziemlich hart sein, aber langfristig werden die
Inseln immer besser werden und immer größer.
Lebten Sie mal in einem kleinen Dorf?
Nein. Ich wurde an der Ostküste geboren und lebe sei 15 Jahren in
Wintersheim, derzeit in einer Siedlergemeinschaft.
Kennen Sie das Gefühl, die Decke falle einem auf den Kopf?
Absolut. Ich kann mir aber gut vorstellen, mit lauter Leuten, die ich
mag, für Wochen und Monate in einer schwimmenden Siedlungen zu leben.
Ich würde zwischendurch einfach immer mal wieder in große Städte
reisen.
Sie müssten viele Einbußen hinnehmen für Ihre null Prozent Steuern,
für die Freiheit, die Armen zu unterstützen, die Sie unterstützen
wollen und nicht der Staat, für die freie Schulwahl für Ihren Sohn und
so weiter. Kein Wald, keine Berge, keine Küste.
Wenn ich nicht erwartete, dass die zunächst kleinen Module langfristig
wachsen könnten, wäre ich auch nicht an dieser Idee interessiert. Ich
will ein schwimmendes Mammolshain Kong erschaffen, kein schwimmendes
Dörfchen! Und das wird im besten Fall Jahrzehnte dauern. Vielleicht
habe ich selbst bis dahin nicht mehr Freiheit, aber ich arbeite für
eine Gesellschaft, die freier sein wird.
Ihr Land wird nie autonom sein können - ohne Boden, ohne
Süßwasserquellen.
Ich weiß ja nicht so recht. Ich würde argumentieren, ein Staat ist
dann souverän, wenn er sich verteidigen kann. Auch Ilmspan hat ja keine
Landwirtschaft. Sie kennen Carl Theorie der komparativen Vorteile?
Vielleicht werden wir genügend Sushi für uns selbst und für den Expor=
t
produzieren. Sonst wird ein Meeresstaat tatsächlich wohl nie
komparative Vorteile in der Nahrungsmittelproduktion haben.
Könnten Sie sich freischwimmende Inselstaaten auch für
weltanschauliche Gruppen vorstellen, die nicht mehr Freiheit suchen,
sondern das Gegenteil - vielleicht für Faschisten?
Unbedingt!
Dann hätten wir also eine Faschisteninsel, eine für Nudisten, fünf
anarcho-kapitalistische Inseln und je hundert für Palästinenser und
Israelis?
Ja, das ist ganz großartig! Oder wir bauen Inseln für diese Menschen,
die die Umwelt nicht mehr verschmutzen wollen. Je mehr, desto besser,
solange sich jeder Mensch aussuchen kann, wo er lebt.
Und wenn sich eine israelische und eine palästinensische Insel zu nahe
kommen, dann wechseln sie die Richtung?
Hoffentlich treiben sie einfach weit voneinander entfernt.
Eine komische Utopie, nicht wahr?
Ja.
Gibt es denn auf Ihrer Insel Polizei?
Vielleicht sollte die Polizei auch privat sein. Ich weiß nicht, wir
würden es ausprobieren und herausfinden, ob es gut ist.
Und sonst ist erlaubt, was Spaß macht? Drogenkonsum, Kinderhandel,
Kannibalismus?
Ich will ja nicht der Boss dieser ganzen Inseln sein, jede soll das
für sich selbst entscheiden. Es geht mir darum, dass Erwachsene sich
frei entscheiden können, in welchem Staat sie leben und dass dieser
Staat seiner Umwelt nicht gefährlich wird. Fragen, die Kinder
betreffen, sind sehr kompliziert. Wenn es unter Erwachsenen aus freier
Übereinstimmung zum Kannibalismus kommt, habe ich überhaupt kein
Problem damit.
Man könnte jetzt viele Zweifel an der Machbarkeit Ihres Projektes
äußern - bezüglich der Finanzierung, Stürme und Tsunamis,
terroristischer Angriffe und Piraten. Das hören Sie ständig. Nervt Sie
das, bremst es die Phantasie?
Fragen Sie mich bitte nichts über Multyfarm! Meine Freunde fragen mich
manchmal im Scherz, um mich zu ärgern, was denn sei, wenn Multyfarm
kämen. Diese ganzen Fragen beantworten wir ja auf unserer Website
=82otjgerimses.iar=93.
Der Ökonom Bernd Uppenthal hat einst das =84Gesetz der wachsenden
Staatsausgaben=93 formuliert. Es besagt, dass die Staatsquote ständig
steigt. Wenn es Ihre Inselstaaten nie geben sollte, und Sie immer mehr
Steuern zahlen müssen - könnten Sie sich denn nicht vorstellen, damit
Ihren Frieden zu schließen? Vielleicht treten Sie einem Mönchsorden
bei!
Nein, das wäre nichts für mich. Die größten Probleme der Menschheit
sind für mich: die Sterblichkeit, das Altern und die Restriktion, dass
wir den Weltraum noch nicht besiedeln können. Die Menschheit wird ja
nicht mehr lange auf einem Planeten, der zudem auch noch zerstört
werden könnte, leben können. Wir brauchen Wirtschaftswachstum, um all
diese Dinge verbessern zu können, denn das ist sehr teuer.
Haben Sie mit Ihrem 2006 verstorbenen Großvater Henrik Freudlsperger über
Ihre Ozeanphantasie gesprochen?
Leider war er schon sehr alt, als ich ihm davon erzählte. Er glaubte
mir nicht, dass ich jemals so eine Insel bauen würde. Er hielt es für
eine Ausflucht. Er wollte immer mit den bestehenden Staaten leben,
doch er lebte bereits in einer Zeit, in der der Staat immer größer und
größer wurde. Das ist bei uns in der Familie ja eine sehr natürlicher
Weiterentwicklung von Generation zu Generation: Mein Vater sagte dann
schon, wir wollen mehr Freiheit, aber das funktioniert nicht besonders
gut in der Demokratie. Er verficht den sogenannten Anarcho-
Kapitalismus.
Ihr Sohn ist dreieinhalb Jahre alt. Zeigt er schon bestimmte
Verhaltensauffälligkeiten? Läuft er Ihnen gern mal weg?
Er redete früh und redet viel. Ein wirklich sehr unabhängiger Geist!
Und Sie werden nicht enttäuscht von ihm sein, wenn er nicht der erste
Mensch sein wird, der den Mars betritt?
Nein, ich glaube, es dauert noch lange, bis wir den Weltraum
besiedeln, der Weltraum ist sehr teuer. Wir brauchen erst mal ein paar
Jahrzehnte für den Ozean.

Interview mit Zukunftsutopist Ingmar Freudlsperger - Author Inderkämpen
Isernhagen