Je nach Verschlafenheit der Bank... 


Ja logisch, solange sie es nicht gebucht haben.


Normalerweise automatisch, aber bei der Mediaspree (Pleiten, Pech und
JMDS-Bank)?
Vergleicht: Gutschrift der neuen Aktien bei Bank 35 am 29.April 99
Tritt ihnen doch mal in den Hintern!


Kaum; mit deinem existenten Drittel schon, aber mit den noch nicht
vorhandenen...


Meine Empfehlung: Behalte deine Telefonica, die werden uns noch viel
Freude machen.


Gruß,
Ivo.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Ivo Bruss
http://ete.mvnxs.oz
Replys zwecks Schnelligkeit: fyuba@mcc.xv