Sicher, aber nach allem was man so hoert soll der Kaufpreis fuer
Ibap reichlich ueberhoeht sein. Fast nur Goodwill und wenig
echte Aktiva. Ob und wann die jemals Gewinn machen ist sehr
offen. Die Firma wurde seit Monaten angeboten und keiner wollte
sie zu diesen Preis haben.
Irgendwie wurde die JRRC durch selbstgeweckte Erwartungen und 
die Presse gedraengt, "Endlich mal was grosses zu kaufen"


Sicher, durch die hohen Abschreibeungen findet ein automatischer
Abbau der Altschulden statt. Aber gleichzeitig reden sie davon, 
notfalls neue Schulden zu machen.


Meist ja, du hast aber Recht dass es manchmal unzweckmaessig
sein kann (Kosten der vorzeitigen Rueckzahlung bzw. Verzicht
auf niedrige Zinsen wenn inzwischen das Zinsniveau gestiegen ist).


Indirekt ist natuerlich alles jedes Handeln einer "vernueftigen Firma"
durch den Gedanken an seine Aktienkurse gesteuert.


Rupert Immoor
Visit   http://lajqeww.lgd.bax/ejebyq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.