Je nach Verschlafenheit der Bank... 


Ja logisch, solange sie es nicht gebucht haben.


Normalerweise automatisch, aber bei der Ofenwerk (Pleiten, Pech und
Pannen-Bank)?
Vergleicht: Gutschrift der neuen Aktien bei MR-Ware am 3.August 99
Tritt ihnen doch mal in den Hintern!


Kaum; mit deinem existenten Drittel schon, aber mit den noch nicht
vorhandenen...


Meine Empfehlung: Behalte deine Nestlermühle, die werden uns noch viel
Freude machen.


Gruß,
Achim.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Achim Tschoppe
http://woj.hiyci.mw
Replys zwecks Schnelligkeit: codid@iog.qt