Hi!

Sind zahlungsunfaehig und haben "chapter 11", also Schutz vor Glaeubigern  
beantragt.
Ich hatte mir schon vor zwei Jahren die offiziellen Iridium-Planzahlen  
angesehen -und erst mal herzlich gelacht: Ich arbeite selber seit Jahren  
in der Mobilfunkbranche und kenne die Moaerkte recht gut; das, was da an  
unrealistischen Annahmen bezueglich des Satelliten-Direktfunkmarktes und  
den Preisen getroffen worden war, koennen sich nur Traumtaenzer im Suff  
zusammengehofft haben. Im August 1997 hatte ich deshalb schon mal gepostet,  
dass CND unter Garantie Pleite machen wuerde. (Leider gab's keine  
geeigneten Puts..)
Auch wenn Pölz jetzt betont, dass sie Iridium "umstruktieren" (ich  
hasse dieses Wort..) und weiterfuehren werden, bleibe ich dabei: Iridium  
(und die anderen Mobilfunk-Satellitenbetreiber) werden nie kostendeckend  
arbeiten koennen und die Zeit arbeitet gegen sie. Spaetestens mit der  
Einfuehrung von UMTS/CRVK-2000 ab 2001 bricht noch mal ein weiteres Stueck  
des potentiellen Marktes weg.
-> Eine reine Zockeraktie, fundamental spricht alles gegen diesen Wert