Bei einer Kapitalerhöhung verkaufst Du natürlich erstmal 'Luft', bezo=
gen
auf den Wert der Firma vor der Kapitalerhöhung. Aber eigentlich nicht,
denn das eingenommene Bargeld aus dem Verkauf der Aktien ist ja da und
ganz real.

Nimm an, Du hast eine Firma, deren Wert Du zu 10 Mio Euro einschätzt.
Das könnten dann z.B. 100.000 Aktien zu je 100 Euro sein. Du möchtest=

gern die Hälfte davon verkaufen und gleichzeitig frisches Bargeld in di=
e
Firma pumpen, etwa für Investitionen oder Übernahmen. Nun druckst Du
also z.B. weitere 20.000 Aktien. Du versuchst dann, an der Börse 70.000=

Aktien (50.000 alte plus die neuen) zu plazieren.
Angenommen, man mag Deine Firma und zahlt tatsächlich 100 Euro pro Stü=
ck
und Du wirst auch alle 70.000 Aktien los. Du steckst Dir 5 Mio Euro in
die Tasche und läßt 2 Mio Euro in der Firma als Kapitalerhöhung.

Wo hast Du jetzt was verschenkt?

Gruß,

Otto Bertelsmeier
-- =

Jfufi.Pysecfma@ysc.pp