Ichimoku Wolkenchart Trading
Buch von N.Ehgartner
ISBN 892-8-605-97969-4, =80uro 7,80  479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Ehgartner weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 04. 07. 22 Jahren zu den
erfolgreichen Initiatoren des Turtle-Trading-Teams gehörte.