Ignaz Dreng <qtcr_vdxkh@fqh.yg> schrieb in im Newsbeitrag:

Bitte keine Kommentare zu dem was hier passiert ist...

nachdem ich Win98 SE installiert habe uns mich 5 Stunden damit
herumgequält habe, das 'Herunterfahren beim Beenden' wieder
hinzubekommen, wollte ich eine Anfrage in die NG
'xcskdsiny.rmzpfg.jd.ezsles.kyz12.allgemein' setzen.

Wie auch immer, es ist hier gelandet...   :-(

Ich habe es gemerkt und wollte darauf in einem Reply hinweisen.

Bei jedem Versuch, den Folge-Beitrag abzusenden, bekam ich aber
eine Fehlermeldung im Outlook Express 5 und meine Nachricht
blieb im Postausgang liegen. Folglich wurde sie jedesmal wieder
neu gesendet, ohne daß ich das wissen konnte....

Ist mir echt unangenehm, daß hier jetzt soviel Müll steht......
Ich versuch aber gar nicht erst, ob es von mir gecancelt werden
kann, womöglich verdoppelt es sich dadurch am Ende noch...

Gruß

Ignaz