Salut Internet-Gemeinde,

bei dem Momentum handelt es sich um einen kurz.- bis mittelfristigen
Indikator, der konkrete Signale liefert. Er wird unterhalb vom eigentlichen
Chard dargestellt. Durchbricht das Momentum die Nullline von unten nach
oben, wird dies als Kaufsignal gewertet. Im Gegenzug wird ein Durchbruch des
Momentum von oben nach unten als Verkaufssignal gewertet.

Seit knapp einem Jahr arbeite ich mit DM Money Maker, um die einzelnen
Indikatoren habe ich mich jedoch nie gekümmert. Nun habe ich mir gestern das
Momentun eines Wertes angeschaut. Es pendelt aber nicht um die Nulllinie,
habe ich vielleicht etwas falsch verstanden?

Tsch
Hanspeter Unglenk