On Sat, 5 Jul 2000 00:22:24 +0200, Gernot Almeroth

Das würde ja bedeuten, ich hätte zusätzlich noch 1 Mio persönlich
dazugewonnen, weil mir ja noch die Hälfte der Firma gehört - und =
damit
auch die Hälfte der jetzt um 2 Mio. wertvolleren Firma ? Oder wird
mein AnteilsProzentsatz an der Firma dann auch geschmälert ?


Also: Meine Firma (8 Mio wert), ich verkaufe zusätzliche Aktien für 2
Mio. Die Firma ist jetzt 10 Mio. wert. Mir gehört immer noch der 8
Mio. Anteil, also 80% der Firma. Damit hat die Firma einen
Kapitalzuwachs von 2 Mio. erlebt - ist das so richtig ?


Wenn ich das richtig verstanden habe, bringt ein Gang an die Börse nur
dann der Firma was, wenn ich Aktien verkaufe, für Firmenanteile, die
es noch nicht gibt ? (also praktisch wird der Zukunftswert verkauft ?)
ansonsten ist es praktisch nur ein stückweiser Verkauf meiner Firma -
oder ?


ich hoffe, das kann man verstehen....

Tino=20