Gegrillte Hühnerbrust mit Chorizo und Salbei Zubereitung Die Haut von
den Brüsten vorsichtig vom Fleisch lösen , so dass eine Tasche
entsteht. In diese Tasche jeweils 2 Scheiben Chorizo und ein
Salbeiblatt schieben, ohne dass die Haut sich löst. Die Hühnerbrüste
vor dem Grillen leicht mit Olivenöl beträufeln, mit Salz und Pfeffer
würzen und von jeder Seite ca. 8 bis 10 Minuten grillen. 	Kategorie
Hauptspeise Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten 8 Hühnerbrüste mit Haut ca 180 g 16 Scheiben Chorizo 8 Blatt
Salbei Olivenöl Salz & Pfeffer


Gefüllte Kalbsschnitzel in drei Variationen Zubereitung Die Mozzarella-
Kugeln abgießen und in dünne Scheiben schneiden. Ebenfalls die Tomaten
in Scheiben schneiden. Alles mit Salz und Pfeffer würzen. Eine Hälfte
der Kalbsschnitzel mit Mozzarella- und Tomatenscheiben und je 4
Basilikumblättern belegen. Danach die unbelegten Schnitzelseiten
darüber klappen und rundherum die offenen Seiten mit Holzspießchen
zustecken. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch bei
mittlerer Hitze von jeder Seite 2 Minuten braun anbraten. Dann mit
Salz und Pfeffer würzen und warm halten. Für die Soße: Den Wein in di=
e
Pfanne gießen und den Bratensatz ablöschen, den Kalbsfond zugeben und
mit dem Soßenbinder gut aufkochen. Danach mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Für die Salami-Füllung: Den Mozzarella in Scheiben
schneiden und auf der Schnitzelhälfte verteilen, dann mit 2 bis 3
Salami-Scheiben und klein geschnittenen Oliven belegen und in einer
Pfanne braten wie oben beschrieben. Für die Spinat-Füllung: Den
Blattspinat auftauen, ausdrücken und mit den gewürfelten Zwiebeln und
Knoblauchzehen in der Butter andünsten. Danach mit Salz und Pfeffer
würzen und mit den Mozzarella-Scheiben wie oben als Füllung
verwenden.
Zutaten 8 Kalbsschnitzel (=E0 80 g) 2 Kugeln Mozzarella (=E0 125 g)4
Tomaten 1 Bund Basilikum 6 EL Öl Salz und Pfeffer Für die Soße: 200 m=
l
Wein 200 ml Kalbsfond 2 EL dunkler Saucenbinder Salz und Pfeffer Für
Salami-Füllung: 2 Kugeln Mozzarella (=E0 125 g)100 g Salami in dünnen
Scheiben 16 mit Paprika gefüllte Oliven Für Spinat-Füllung: 2 Kugeln
Mozzarella (=E0 125 g)450 g Tiefkühl-Blattspinat 2 Zwiebeln 2
Knoblachzehen 2 EL Butter Prise Muskat


Currywurst mit hausgemachter Currysauce Zubereitung Für die Curry-
Sauce: Tomatenmark in Olivenöl anschwitzen. Currypulver und
Cayennepfeffer hinzugeben und mitschwitzen, mit Orangensaft ablöschen.
Etwas gekörnte Brühe einrühren und dann alles aufkochen. Mit Salz,
Pfeffer und Sternanis abschmecken. Eventuell mit Wasser verdünnen.
Selbstgemachte Pommes: 8 Ofenkartoffeln in ca. 3 x 3 cm dicke und 8 cm
lange Streifen schneiden. Die Kartoffelstäbe in kochendem Salzwasser
2-4 min blanchieren. Anschließend in tiefem Fett ausbacken, bis sie
goldbraun sind. Die Currywürste braten und servieren.
Zutaten 6 Riesen Currywürste vom Fleischer(ca. 300 g pro St.)1 Dose
(125 g) Tomatenmark 2-3 El Currypulver 1 El Cayennepfeffer 250 ml
Orangensaft Salz und Pfeffer Prise Zucker Gekörnte Brühe 2 St.
Sternanis Olivenöl 8 Ofenkartoffeln Fritierfett (Biskin)


Gebratene Schweinenacken-Steaks Zubereitung Die Nackensteaks mit Salz
und Pfeffer würzen. Öl in einer heißen Pfanne erhitzen und die Steaks
von beiden Seiten braten, bis sie durch sind
Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten 6 Schweinenackensteaks (=E0 ca. 150 g) Salz Pfeffer Öl zum
Anbraten

Pochiertes Rinderfilet, Graupenrisotto mit Kurkuma Zubereitung 500 ml
Kalbs- oder Geflügelfond in einem kleinen Topf aufkochen, Rinderfilet
salzen und pfeffern, auf einer Schaumkelle hineinlegen und bei
niedriger Hitze 12-15 Minuten knapp unter dem Siedepunkt pochieren.
Inzwischen Paprikaschoten vierteln, entkernen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Brokkoli in Röschen teilen. Gemüse in kochendem
Salzwasser 3 Minuten blanchieren, abgießen und abschrecken. Brokkoli
und Paprika in einer Schüssel mit dem gehackten Basilikum, Olivenöl,
Zitronensaft und Salz und Pfeffer mischen, Filet aus dem Fond nehmen
und in Alufolie gewickelt ruhen lassen. Eigelb, etwas Tabasco und Senf
in einen Topf geben. 200 ml Fond unter Rühren dazugeben und alles kurz
mit dem Pürierstab bei mittlerer Hitze schaumig schlagen. Salzen und
pfeffern. Filet in Scheiben schneiden mit der Schaumsauce und dem
Gemüse servieren.
Zutaten Rinderfilet 1,5 l Kalbs- oder Geflügelfond750 g Rinderfilet 3
rote Paprikaschoten 3 gelbe Paprikaschoten 600 g Broccoli Salz 3 EL
gehacktes Basilikum 6 EL Olivenöl 1 EL Zitronensaft Pfeffer 3 Eigelb
Tabasco 3 TL Senf


Rahmgeschnetzeltes vom Schweinefilet mit Bandnudeln und Rucola-Salat
Zubereitung Das Fleisch in kleine gleichmäßige Stücke zerteilen und i=
n
etwas gesalztem Mehl wälzen, abklopfen und in heißem Öl in einer
Pfanne scharf anbraten, dann beiseite stellen. Den Knoblauch klein
hacken und mit einer Prise Meersalz zu einer Paste zerreiben. Die
Zwiebeln würfeln und die Champignons in feine Scheiben schneiden. In
der gleichen Pfanne die Knoblauchpaste, Zwiebeln und Pilze anbraten,
mit Weißwein und Brühe ablöschen, und einmal aufkochen lassen. Die
Sahne dazu geben und die Flüssigkeit etwas reduzieren. Gegebenenfalls
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Das Fleisch kurz vor dem Servieren
nochmals in die Pfanne geben und kurz aufwärmen.
Zutaten 800 g Filet vom Schwein 200 g Champignons 2 Gemüsezwiebeln 300
ml Sahne 400 ml Brühe 100 ml Weißwein Salz und Pfeffer 2
Knoblauchzehen Prise Meersalz Mehl Öl


Sandwiches mit Hüttenkäse, Hühnerbrust und Apfelchutney Zubereitung
Zucker im Topf karamellisieren, Zwiebelwürfel, fein gewürfelte
Chilischote und geriebenen Ingwer dazugeben. Mit dem Currypulver
bestäuben und mit Apfelsaft ablöschen. Alles reduzieren lassen, die
Apfelwürfel dazugeben und einmal kurz aufkochen. Anschließend abfülle=
n
und abkühlen lassen. Die Hühnerbrüste beidseitig grob salzen und
pfeffern und in einer Pfanne mit heißem Olivenöl durchgaren. Für die
Sandwiches die Toastbrote mit Hüttenkäse und Hühnerbrust belegen und
das Apfelchutney dazu reichen.
Zutaten 4 Hühnerbrüste Olivenöl Für das Chutney: 3 säuerliche Ä=
pfel,
in Würfel geschnitten 1/2 TL geriebener Ingwer 1/2 TL Currypulver 100
ml Apfelsaft 1 Chilischote, gewürfelt 1 Zwiebel, gewürfelt 2 EL Zucker
Salz


Schweinemedaillons auf Rosmarinspieß, Servietten-Olivenknödel
Zubereitung Von den Rosmarinzweigen ca. 3 cm unterhalb der Spitze die
Nadeln entfernen. Danach jeweils 2 Medaillons auf den Rosmarinzweig
stecken. Medaillons mit Salz und Pfeffer würzen, von allen Seiten
anbraten und 5 Minuten im Ofen bei 180 =B0C garen. Bis zum Anrichten
ruhen lassen.
Zutaten 12 gleichmäßige Schweinemedaillons =E0 70 g 6 dicke
Rosmarinzweige Salz, Pfeffer


Wiener Schnitzel mit Kartoffel-Gurkensalat Zubereitung Die Eier
verquirlen, mit Salz und Pfeffer würzen und in eine flache Form geben.
Das Mehl in eine weitere flache Form geben und ebenso die
Semmelbrösel. Die Schnitzel zunächst im Mehl wenden, durch das Ei
ziehen und abschließend in das Paniermehl drücken. Ein zweites mal
durchs Ei ziehen und nochmals ins Paniermehl drücken. Anschließend in
Butterschmalz oder Öl ausbacken. Das Öl abgießen und die Pfanne mit
Zitronensaft ablöschen. Die Schnitzel anschließend auf Kreppapier
abtropfen lassen.
Zutaten 4-6 hauchdünne Schnitzel vom Kalb aus der Oberschale
(alternativ auch Schwein) Für die Panade: 4 Eier 100-150 g Mehl 200 g
Semmelbrösel oder Paniermehl Salz und Pfeffer Butterschmalz oder Öl
Saft von 1-2 Zitronen


Würstchen im Schlafrock Zubereitung Zwiebelringe in einem Topf mit
Butter glasig schwitzen, den Weißkohl hinzugeben, mit Salz, Zucker und
Paprikapulver würzen. Mit Essig ablöschen, mit Wasser auffüllen und 5
Minuten bei schwacher Hitze mit Deckel ziehen lassen. Danach auf ein
Sieb geben und gut abtropfen lassen. Die Blätterteigplatten auf einem
Backblech ausbreiten. Dabei vier Blätterteigplatten durch Andrücken
miteinander verbinden, so dass insgesamt zwei möglichst große
Blätterteigfl=E4chen entstehen. In die Mitte jeder Fläche einen breiten
Streifen des Weißkohls geben und mit Gewürzgurken belegen. Die
Würstchen paarweise aneinandergereiht auf die Mitte des Kohls legen.
Je nach Geschmack Senf und Ketchup darauf verteilen. Anschließend mit
dem Käse belegen. Nun die Blätterteigenden mit Ei bestreichen, dann
den Blätterteig fest zusammenrollen und die Enden zusammendrücken.
Danach die Blätterteigrollen im vorgeheizten Ofen bei 220 =B0C auf der
unteren Schiene ca. 10 Minuten goldgelb ausbacken
Zutaten 1 Zwiebel, in Ringe geschnitten Butter zum Braten 1/2
Weißkohl, klein geraspelt Salz Prise Zucker Prise Paprikapulver 2 EL
Weißweinessig 100 ml Wasser 1 Pkg. Blätterteig 5 Gewürzgurken, in
Scheiben geschnitten 6 Wiener Würstchen 1 Tube Senf 1 Tube Ketchup 4
Scheiben Käse


Coq au vin vom Hühnerschlegel Zubereitung Suppenbundgemüse putzen und
in walnussgroße Stücke schneiden. Schalotten und Knoblauch schälen.
Champignons säubern. Gemüse in einer großen, flachen Form mit hohem
Rand mit Rotwein, Zucker, Salz, Pfeffer Lorbeer und Rosmarin mischen.
Hühnerbeine kalt abspülen, trocken tupfen und am Gelenk
durchschneiden. Oberschenkelknochen entfernen. Hühnerfleisch in die
Marinade legen und gut miteinander vermengen. Idealerweise 12 Stunden
im Kühlschrank ziehen lassen. Danach Fleisch und Gemüse in ein Sieb
geben, die Marinade auffangen. In einem großen ofenfesten Topf oder
einer Pfanne Olivenöl erhitzen. Erst das Hühnerfleisch, dann das
Gemüse darin anbraten. Tomatenmark zufügen, kurz mitrösten, Marinade
zugießen und mit der Brühe auffüllen. Wenn die Flüssigkeit kocht de=
n
Topf für ca. 20 Minuten in den auf 220=B0C (Umluft 200=B0C, Gas Stufe 4)
vorgeheizten Backofen stellen. Die Zitrone waschen und die Schale
abreiben. Den Topf aus dem Ofen holen und vor dem Anrichten mit
Cayennepfeffer und geriebener Zitronenschale abschmecken. Sauce
eventuell mit Saucenbinder binden.
Zutaten 2 Bund Suppengemüse 10 Schalotten 5 Knoblauchzehen 250 g
walnussgroße Champignons 500 ml trockener Rotwein (preiswert) 1 EL
Zucker Salz, Pfeffer 4 Lorbeerblätter 2 Rosmarinzweige 6 Hühnerbeine 3
EL Olivenöl 1 EL Tomatenmark 300 ml Hühnerbrühe (instant)
Cayennepfeffer 1 unbehandelte Zitrone Evtl. Saucenbinde


Saltimbocca vom Huhn Zubereitung Die Hühnerbrüste plattieren und mit
Salz und Pfeffer würzen, jeweils mit zwei Scheiben Speck und einem
Estragonzweig belegen, zu einer Tasche zusammenfalten und ca. 2
Minuten von beiden Seiten scharf anbraten.
Zubereitungszeit
Zutaten 4 Hühnerbrüste, ohne Haut 8 Scheiben Pancetta 4 Estragonzweige
Salz und Pfeffer


Matjes nach Hausfrauenart mit gegrilltem Apfel und Pellkartoffeln
Zubereitung Für die Sauce: Die Zwiebel in feine Streifen schneiden.
Die Gewürzgurken blättrig runterschneiden. Die Äpfel vierteln und das
Kerngehäuse entfernen. Anschließend ebenfalls blättrig schneiden. Das
Gemüse mit der Cr=E8me Fra=EEche, der Mayonnaise und dem Saft von einer
Zitrone verrühren. Alles mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Matjes und Pellkartoffeln: Die Kartoffeln gut waschen, in stark
gesalzenem Wasser aufsetzen und gar kochen. Die Äpfel in ca. 0,8 cm
dicke Streifen schneiden und in einer Grillpfanne mit etwas Olivenöl,
leicht gesalzen und gepfeffert, grillen. Die Matjesfilets jeweils in 3
Rauten schneiden. Den Salat anrichten, die Hausfrauensoße darüber
geben und mit Matjesstückchen und gegrillten Apfelscheiben garnieren.
Zutaten Sauce: 1 rote Zwiebel 2-3 Gewürzgurken 2 süß-säuerliche Ä=
pfel
250 ml Cr=E8me Fra=EEche 3-4 EL Mayonnaise Saft von einer unbehandelten
Zitrone Salz, Pfeffer, Zucker Matjes und Pellkartoffeln: ca. 8 Matjes
Doppelfilets 1 kg kleine, junge Kartoffeln 2 EL Butter 2 süß-
säuerliche Äpfel Salat zur Dekoration


Würstchen-Schaschlik Zubereitung 6 Bratwürste in Scheiben schneiden.
Zwiebeln schälen und in 2 cm große Würfel schneiden. Paprikaschoten
vierteln, entkernen und in 2 cm große Stücke schneiden. Würstchen,
Zwiebeln und Paprika abwechselnd auf 6-7 Spieße stecken.Die
Wurstspieße in Olivenöl bei mittlerer Hitze von allen seiten insgesamt
8 Minuten braten. Am Ende der Garzeit mit etwas Paprikapulver
bestreuen.
Schaschlik: 6 Bratwürste =E0 130 g 3 rote Zwiebeln 3 gelbe
Paprikaschoten Olivenöl Paprikapulver


Kirsch-Crossietorte Zubereitung Mandeln in einer Pfanne ohne Fett
anrösten. Kuvertüre hacken und über einem heißen Wasserbad zerlasse=
n.
Cornflakes in einen Gefrierbeutel geben und mit einer Nudelrolle grob
zerstoßen. Mit den Mandeln unter die Kuvertüre mischen. Aus der Masse
mit 2 Teelöffeln 8 kleine Häufchen auf Backpapier setzen (für Schoko-
Crossies als Garnitur). Übrige Masse in eine mit Backpapier ausgelegte
Springform (24 cm =F8) drücken. Alles 30 Minuten kalt stellen. Kirschen
abgießen, dabei 125 ml Saft auffangen. Diesen Kirschsaft mit Zucker,
Tortengusspulver, 125 ml Wasser verrühren und aufkochen. Kirschen,
Kirschwasser (oder Orangensaft) zugeben, auf den Crossieboden geben
und 1 Stunde lang kalt stellen. Sahne, Sahnesteif und Vanillezucker
steif schlagen. Den Jogurt zugeben und kurz weiter schlagen. Torte aus
der Form lösen, Sahne mit einem Löffel in Klecksen darauf verteilen.
Mit den Crossies und eventuell den Kirschen garniert servieren.
Zutaten Portion: 12 Stücke Zubereitungszeit: 30 Minuten plus Kühlzeit
50 g Mandelstifte 150 g Vollmilch-Kuvertüre 80 g Cornflakes 1 Glas
Sauerkirschen (720 g EW) 125 ml Kirschsaft 40 g Zucker 1 Pk. roter
Tortenguss 125 ml Wasser 2 EL Kirschwasser (oder Orangensaft) 250 ml
Schlagsahne 1 Pk. Sahnesteif 1 Pk. Vanillezucker 100 g Vanillejoghurt
eventuell 8 Knubberkirschen am Stiel


Rucolasalat mit gegrilltem Tintenfisch und Pinienkern- Limonendressing
Zubereitung In einer Pfanne Olivenöl erhitzen und die Calamaretti
hinzugeben. Sehr kurz und scharf anbraten, aus der Pfanne nehmen, mit
Salz und Pfeffer würzen und zwei Minuten ruhen lassen. Den Rucola
waschen, mit den Calamaretti zusammen anrichten und mit dem Dressing
beträufeln.
Dressing:
Alle Zutaten miteinander vermischen und mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken.
Zutaten 12 St. Calamaretti (frisch und geputzt vom Fischhändler oder
alternativ tief gekühlt) Olivenöl Salz und Pfeffer Rucola
Dressing:
8 EL Olivenöl Saft und Abrieb von 2 Limonen2 EL geröstete und gehackte
Pinienkerne 1 Messerspitze gehackter Knoblauch Salz und Pfeffer


Plattes Paprikahuhn Zubereitung Knoblauch und Paprikapulver mit dem
Mixer fein pürieren. Das Rückgrat der Poularde mit einer Schere
entfernen und das Huhn flachdrücken. Rundherum salzen, pfeffern und
mit der Paprikamarinade einreiben. Die Geflügelbrühe und den Weißwein
auf ein Backblech gießen und das Huhn auf einem Rost setzen. Im heißen
Ofen bei 210 =B0C (Umluft nicht empfehlenswert) auf der untersten
Schiene 50 Minuten lang braten. Nach 35 Minuten die in Scheiben
geschnittenen Zitronen und die Rosmarinstiele auf dem Huhn verteilen
und weiter schmoren lassen.
Zutaten 2 kg Poularde 2 Knoblauchzehen 2 EL Paprikapulver,
rosenscharf2 EL Paprikapulver, edelsüß Salz, Pfeffer Öl 300 ml
Geflügelbrühe 200 ml Weißwein 2 Zitronen (unbehandelt) 8
Rosmarinstiele


Asia-Dip Zubereitung Frühlingszwiebeln putzen. Den weißen Teil grob
zerkleinern, den grünen in feine Ringe schneiden. Den weißen Teil der
Frühlingszwiebeln mit geschälten Knoblauchzehen, abgespülten
Sardellenfilets und Limettensaft im Mixer fein pürieren. Mit Fisch-,
Sojasoße, Chili, Zucker und Salz verrühren, bis sich die Kristalle
gelöst haben. Tipp! Zu Frühlingsrollen, Garnelen im Teigmantel oder
anderen Asia-Snacks serviere
Für 10 Portionen 75 g Frühlingszwiebeln 10 Knoblauchzehen 5
Sardellenfilets in Salz Saft von 4-5 Limetten 50 ml thailändische
Fischsoße 25 ml dunkle Sojasoße 1 EL Chili 3 EL brauner Zucker Salz
nach Belieben


Indische Tomaten-Raita Zubereitung Joghurt glatt rühren. Tomaten
blanchieren, von Haut und Samen befreien und das Fruchtfleisch
würfeln. Frühlingszwiebeln putzen und in dünne Ringe schneiden.
Tomaten, Frühlingszwiebeln und Koriander unter den Joghurt ziehen, mit
den Gewürzen pikant abschmecken.
Für 10 Portionen 750 g griechischer Sahnejoghurt 500 g Tomaten 50 g
Frühlingszwiebeln 1 EL gehackte Korianderblättchen Salz weißer
Pfeffer, gemahlen Cumin, gemahlen


Kräutermakrele mit Senfsoße und schnellem Kartoffelsouffl=E9 Zubereitun=
g
Die frisch ausgenommenen Makrelen mit einem Küchenkrepp trocken tupfen
und mit einem scharfen Messer vom Rücken zum Bauch bis zur Gräte
einschneiden. Die Gewürze und Kräuter in einem Mörser zerstoßen und=
 in
die Einschnitte geben. Danach im Mehl wenden und in reichlich Öl von
beiden Seiten ausbacken.
Zutaten 6 kleine Makrelen =E0 300 g 1 Zweig Rosmarin 1 Zweig Thymian
grobes Salz, Pfeffer 2 Knoblauchzehen (in Scheiben geschnitten)
Zitronensaft und Abrieb der Zitrone Mehl zum Bestäuben