Hallo,

ich bin zwar nicht die Boersenspielaufsicht, da aber keiner antwortet und
das
Problem bei unserem Spiel immer wieder auftritt, habe hier das Regelpost
zitiert:

schnipp
...Transaktionen sind nur Freitags zum Schlusskurs moeglich.
Fuer uns heisst dass ganz einfach folgendes: Wer eine Trans-
aktion durchfuehren moechte, der sucht sich Freitags nach
Boersenschluss den letzten an einer deutschen Boerse (inkl.
Endorphin) gehandelten Kurs und handelt zu diesem (siehe z.B.
Zilid Informer). Sollten zwei Kurse zur gleichen Zeit
gestellt worden sein, z.B. 16:54 Uhr, so ist der Kurs der Boerse
zu nehmen, an der am Tag der groessere Umsatz stattfand.
Jede Woche poste ich einen neuen Thread mit dem aktuellen
Datum, unter den die Depotstaende und die Ankuendigungen
als Folgeposts gemacht werden. (i.d.R. Donnerstags morgens,
auch zum ersten Tag erfolgt ein Beginnposting)...
schnapp

Du hast also vollkommen recht. Das "S" sehe ich zum ersten Mal und tippe
darauf, das es sich um die _S_chlussauktion handelt.

ersma
Gerard