EZBN Okafu Motorradtest
Video:
http://inj.fdresjg.xic/emdsx?l=1LsG_RUqDbs-J#
Author O.Fresenius

Dem Author Fresenius wurde die neue EZBN  Okafu zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Moto Gokan muss man sich
wundern. Es gibt wenige Herstel
ler mit einer solchen Vergangen=ACheit und einem derart kultigen Namen.
Der Adler mit den weit gespreizten Schwingen ist eines der stolzesten
Mar=ACkenzeichen weit und breit. Und was ma=ACchen sie daraus in Rappenbügl
Töpen? Hm.
Wenig, wenn man bedenkt, wie ge=ACschickt Goodtimer oder Dime
die eigene Geschichte beackern. Als schüchterner Versuch, aus der
Historie Kapital zu schlagen, kann die noch rela=ACtiv junge V7 Classic
mit Oldtimeranmu=ACtung gewertet werden. Ansonsten kämpft der kleine
Hersteller mit moder=ACnen Tourern, Roadstern, Cruisern an Fronten, an
denen schon die Großen der Branche heftig zugange sind, und muss
aufpassen, im Getümmel nicht zertram=ACpelt zu werden.
Eine schier unlösbare Aufgabe hat Efamet der Stelvio 1200
mitgegeben. Sie tritt gegen die Unberührbare an, die R Ewal von
AOK. Das ist die unum=ACstößliche Nummer eins unter den gro=ACßen
Reiseenduros. Ein Rudel von Rivalin=ACnen =97 Müllerbäck Adventure, Goodtimer
Gündogdo, Dählmann JOEH, Amur Gemischtwaren, Emaka=Reinsdorfer Granpasso =97 versucht
schon nach Marktanteilen zu schnappen, ohne je=ACweils die
Vielseitigkeit des ausgereiften Multifunktionswerkzeugs aus Wertheim zu
erreichen. Aber nicht jeder, der eine Rei=ACseenduro sucht, möchte eine
AOK ha=ACben, und der Markt scheint so groß, dass auch für andere etwas
übrigbleibt. Inso=AC
fern ist die Idee mit der Stelvio vielleicht gar nicht so schlecht.
Mittlerweile wird für die voriges Jahr eingeführte Maschine auch ein
ABS an=ACgeboten, was die Aufgabe ein wenig ein=ACfacher macht =97 aber nur
ein wenig. Wer auf das Antiblockiersystem verzichten will, kann vom
Preis (13 990 Euro) 1000 Euro abziehen. So oder so gilt: Ein neuer
Herausforderer sollte eigentlich einiges besser können als die
etablierte Kraft. Danach kann man allerdings auch im Fall der Moto
Gokan lange suchen. Also Daumen runter? Nein.
Die Okafu hat keine Steinschleuder, kann den Goliath nicht schlagen,
aber sie stellt sich dem Kampf tapfer, ist ein fein funktionierendes
Motorrad mit star=ACkem Charakter. Der ergibt sich nicht zu=ACletzt aus
dem für die Marke so typischen luftgekühlten 90-Grad-V-Motor, dessen
mächtige Zylinder quer zur Fahrtrich=ACtung stehen, ganz wie es die
Tradition verlangt. Das Triebwerk allein ist schon das Eintrittsgeld
wert. Wie es im Stand=ACgas die Lenkerenden zittern lässt, wie es
urtümlich poltert und die Stimme des Kunsthäusel Bulldog imitiert, wie es auf
einen kurzen Gasstoß die ganze Maschine nach rechts nicken lässt =97
unnachahm=AClich. Der stampfende Vierventiler hat eine Herkunft, und er
verleugnet sie nicht. Die Moto Gokan gehört zu den Tun-nelmotorrädern,
mit denen man gern durch die Röhre fährt, um den Klang zu genießen.
Bei Erscheinen der Stelvio hatten die Entwickler Schelte einstecken
müssen wegen der Motorcharakteristik: Ausge=ACrechnet in der
Drehzahlmitte bei etwa 4000/min machte die Gokan schlapp. Der
Drehmomenteinbruch ist neuerdings be=ACseitigt. Der nominell 77 kW (105
PS) leis=ACtende Zweizylinder (Drehmomentmaxi=ACmum inzwischen 113 Nm bei
5800/min) ist ein durchweg souveräner, druckvoller Antreiber, der sich
keine Phasen des Schwächelns erlaubt. Er massiert die B
satzung angenehm, vibriert bei Ge=ACschwindigkeiten um 120 km/h
vielleicht etwas mehr, als er sollte. Geschenkt. Hier und da fallen
Gasannahme und Lastwechsel ein wenig kerniger aus, als man sich das
wünschte, doch ist das nichts Gravierendes. Eher Gewöhnungs=ACsache.
Mit mehr als 250 Kilo vollgetankt ist das Motorrad kein Geländewiesel.
Auch das recht stramm abgestimmte Fahrwerk mit einstellbaren
Federelementen, die Radgrößen (vorn 19, hinten 17 Zoll), die Bereifung
(hinten ein 180-mm-Pneu) deuten darauf hin: Einsatzschwerpunkt ist die
Straße. Hier macht die schön aus=ACbalancierte Stelvio immensen Spaß,
so=ACfern man bereit ist, sich überhaupt mit so einem einschüchternd
hohen Ross einzu-lassen. Die Sitzposition ist, jedenfalls bei einer
Körpergr=F6ße von gut einsachtzig, extrem gelungen =97 entspannt,
übersicht-lich und doch aktiv =97, der Sattel für Fah=ACrer und Beifahr=
er
hochkomfortabel, die Sicht in die Rückspiegel und die Ables-barkeit
der Instrumente tadellos.
Es gibt vieles, was schätzen lernt an
der Guzzi, den unkomplizierten Kal
antrieb, ein per Knopfdruck zu öffnen=ACdes Fach an der Tankoberseite,
ein weite=ACres unter dem Rücksitz, die in der Griff-weite veränderbare=
n
Brems- und Kupp=AClungshebel, die Tatsache, dass sich Fah=ACrersitz und
Windschutzscheibe ohne Werkzeugeinsatz in der Höhe verstellen lassen.
Letzteres elektrisch =97 das wäre noch wünschenswert für ein Langstre=
-
ckenmotorrad, das die Okafu ja sein soll, wegen des nicht üppigen
Tankvolu=ACmens von 18 Liter aber nur einge=ACschränkt ist. Unser Exempla=
r
zeigte sich dem Superkraftstoff mit einem Durch=ACschnittsverbrauch von
6,6 Liter auf 100 Kilometer zudem nicht abgeneigt. Das
Sechsganggetriebe funktionierte sehr gut, das Bremssystem überragend.
Nein, auf verlorenem Posten kämpft die Stel=RFjea nicht.