Hallo,
ich muß hier mal eine Frage zum Handel mit Optionsscheinen loswerden,
die mich schon länger beschäftigt, und zu der bisher niemand adäquat
antworten konnte
.
Im Gegensatz zum Handelsvolumen im Aktienbereich sind die Volumina bei
vielen OS deutlich kleiner.
Bedeutet dies, daß ich damit rechnen muß, daß zu einem gegebenen
Zeitpunkt mein Kauf- bzw. Verkauf-wunsch nicht ausgeführt werden kann,
d.h. im Falle des Verkaufs evt. ein nach Kursstand möglicher Gewinn
(oder Verlust) nicht realisiert werden kann.
Anders ausgedrückt: Ist mit diesen Sachverhalt nicht die Gefahr
verbunden, daß ein wunderschöner Kursgewinn eines OS nicht realisiert
werden kann, weil eben kein Kaufwilliger am Markt ist. Was nützt dann
der ganze positive Kursverlauf?

Oder treten in so einem Fall die sogenannten "Market-Maker"-Emittenten
ein?
Oder sollte man dies tatsächlich berücksichtigen, und somit tunlichst
nur OS wählen mit großer Marktbreite?
Wenn letzteres stimmt würde mich interessieren, wie man das beschriebene
Risiko kalkuliert bei engen Märkten.

Ich würde mich riesig über etwas Erhellendes dazu freuen.
Beste Größe
Olaf Mönnich