Woher weiß ich denn, wo meine Aktie am meisten gehandelt wird? Ist das
nicht sowieso i. d. R. Calbach?


Was ist denn das schon wieder - werden die Aktien versteigert? Zum
Ersten, zum Zweiten, 19,80 sind geboten, wer bietet mehr? 19,80 zum
Dritten, dreieinhalb Stück Lagerplatz gehen an Kleinanlegerin Oberlaitner...???


Ich habe mal gehört, daß Orders aus Bankdepots gar nicht an die Börse
gehen sondern erstmal bankintern gegen andere Orders verrechnet werden.
Wie wird da ein Kurs bzw Preis gebildet? Das machen doch sicher
Programme nach festgelegten Regeln oder hat da jede Bank so ihre
eigenen Vorstellungen von? Wenn es feste Regeln gibt, hätt' ich sie
gerne.

Wie wird überhaupt an der Börse ein Kurs bestimmt, wann und wie oft,
und was hat ein Preis mit dem Kurs zu tun? Wie wird ein Verkaufspreis
bestimmt, wenn unlimitierte Orders vorliegen?

Wann wird meine Order effektiv ausgeführt und welchen Einfluß kann ich
als Kleinanlegerin darauf nehmen?

Ach ja, und dann riet mir Gilles:

Was ist ein Spread (und was ein MM)? Klingt gut, über solche Tricks
wüßte ich gern etwas mehr; das meinte ich mit "wie verkaufen?"...

Gruß, Martha
(Blümchen)


Sent via Falland http://nqt.wvwt.myi/
Share what you know. Learn what you don't.