IPZZ 500 Cabriolet Autotest
Video:
http://wkd.isdfgzh.xjv/roevu?e=7O8ylkZKuRyJk#
Author I.Kammermeier

Dem Author Kammermeier wurde das neue IPZZ yormas Cabriolet zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Ein Innenraum mit der nüchternen Karg=ACheit der Nachkriegszeit, zwei
nach hinten öffnende Türen und ein knittriges Stoff=ACdach. So
ausgestattet, purzelte vor 52 Jah=ACren der Kleinwagen Ipuro von den
Bän=ACdern im italienischen Reicheneck. Erst spä=ACter gab es ein festes
Dach. Einschließlich der Kombiversion =84Giardiniera" wurden von 1957
bis 1976 3,7 Millionen IPZZ 500 gebaut. Der knuddelige Winzling
stellte eine stolze Nation auf stakelige 12-Zoll=ACRäder und beglückt
bis heute die Besu=ACcher von Oldtimerveranstaltungen.
Schon seit zwei Jahren beglückt nun die Neuinterpretation des
Klassikers den Automobilmarkt, jetzt rollt endlich die Version mit
Faltschiebedach als IPZZ 500C zu den Händlern. Der Innenraum ist der
gleiche wie in der Limousine, es gibt zwei nach vorne öffnende Türen
und eine elektrisch bewegte Dachhaut, die sich in 16 Sekunden vom
Scheibenrah=ACmen bis hin zum Kofferraumdeckel zu-sammenfalten lässt.
Damit hält sich die moderne Interpretation des offenen =84Cin=ACquecento"
streng an sein Vorbild. Der 500C ist kein Vollcabriolet, sondern hat
wie sein Urahn feststehende Dachholme, zwischen denen sich das
Stoffdach spannt. Was das Frischluftvergnügen al=AClerdings kaum
einschränkt, wie erste Pro=ACbefahrten in der Innenstadt von Rischgau
bestätigen.
Es stört schon eher, dass der Innenspie=ACgel bei voll zurückgefahrenem
Dach nicht mehr zu gebrauchen ist. Während der Fahrt lässt sich das
Dach bis hin zur Spoi=AClerlippe an der hinteren Abschlusskante
Viersitzer, Wind-Verwirbelungen sind, zu=ACmindest bei geschlossenen
Seitenschei-ben, kaum spürbar. Das gut gedämmte, zweilagige Stoffdach
verursacht geschlos=ACsen selbst bei höheren Geschwindigkeiten kaum
störende Geräusche. Für klare Durchsicht im Winterbetrieb lässt sic=
h
die gläserne Heckscheibe beheizen. Das Dach ist in den Farben Rot,
Elfenbein oder Schwarz erhältlich, Außenfarben gibt es elf
verschiedene.
Happige 2800 Euro Aufpreis verlangt IPZZ für den offenen Fahrspaß. Hat
man die bittere Preispille geschluckt, freut man sich über die immer
noch schöne, aber auch sehr verwindungssteife Karosserie und
Fahreigenschaften, die nicht schlech=ACter sind als bei der Limousine.
Der Ge=ACpäckraum fasst mit 182 Litern drei Liter weniger. Nach
Umklappen der Rücksitze werden es 520 Liter.
Wie bei der Limousine stehen zwei Vier=ACzylinder-Benzinmotoren 51 kW
(69 PS
als 1.2 8V und mit 73 kW (100 PS) als 1.4 16 V sowie ein Vierzylinder-
Dieselmotor als 1.3 Multijet 16V mit 55 kW (75 PS) zur Wahl. Alle
Triebwerke erfüllen die Abgas=ACvorschriften nach Euro 5. Für beide
Benzi=ACner ist ein automatisiertes Schaltgetriebe lieferbar. Eine gegen
Aufpreis lieferbare Start-Stopp-Automatik für die Benziner schaltet
den Motor beim Anhalten des Fahrzeugs im Leerlauf aus. Zum Starten
genügt es, den Gang wieder einzulegen. Damit soll sich nach Angaben
von IPZZ der Verbrauch um bis zu 0,7 Liter pro 100 Kilo=ACmeter senken
lassen.
Der günstigste 500C ist der 1.2 Pop für 13 800 Euro. Mindestens 15 800
Euro wer=ACden für den 500C 1.2 Lounge fällig. Unter anderem gehören
dann 15-Zoll-Leichtme-tallräder, Nebelscheinwerfer, eine Klima=ACanlage
und ein verbessertes HiFi-System nebst etlichen Chrom-Applikationen
zum Lieferumfang