Hallo Ingo,

es ist möglich, daß Du Dich tatsächlich aus Deinem Unternehmen
zurückziehen willst. Du suchst also einen Käufer und glaubst halt, da=
ß
Du an der Börse den besten Preis bekommst. Dann fließt u.U. tatsäch=
lich
nichts in das Unternehmen. Macht aber nichts, da Du ja auch nichts
weiter herausnimmst. Wenn der Laden gesund war, müßte er also genauso=
gut
weiterlaufen wie bisher.

Eine andere Möglichkeit ist aber, eine Kapitalerhöhung von der Börs=
e
finanzieren zu lassen. Die neuen Aktionäre sollen also frisches Geld in=

die Firma bringen. Dafür mußt Du ihnen natürlich einen entsprechend=
en
Anteil an der Firma geben. Willst Du das nicht, mußt Du Dich irgendwo u=
m
einen Kredit bemühen oder Anleihen ausgeben. Das heißt aber, das Du
immer pünktlich Zinsen zahlen mußt. Miteigentümer müssen sozusage=
n
nehmen was übrig bleibt. Eigenkapital ist flexibler als Fremdkapital.

Meistens ist es eine Mischung aus beidem, d.h. Du willst einen Teil
Deines gewachsenen Vermögens aus der Firma herausziehen und gleichzeiti=
g
derselben eine Kapitalspritze verpassen. Ein Teil des Emissionserlöses
geht an Dich, ein anderer Teil bleibt in der Firma.

Gruß,
Georg Ziske
-- =

Fpruu.Zciatfdc@yze.ka