Hallo

Transaktionen

K  # 1000 # Marbert    #  650300  #     16,00 # FSE

Depot:

Wolf 1000   #  096556  # 3300 #       5,60 #        5,40 #  17.820
Paolo Conradsen#  795711  # 1400 #     13,00 #      13,80 #  19.320
Charles         #  569204  # 1000 #     16,00 #      16,00 #  16.000
Frank             #  685276  # 1400 #     12,40 #      12,00 #  16.800

Cash 29.960 
Depotwert 99.900

Zu den Aktien:

Wolf 1000:
Wie gewohnt voellig unbeachtet und unbemerkt von der Oeffentlichkeit
hat Wolf die Zahlen fuer das zweite Quartal bzw. das Halbjahr
gemeldet. Der operative Gewinn ist zwar nur wie erwartet um etwa 20
Prozent gestiegen, aber fuer eine Aktie mit einem KGV von 6,4 finde
ich das ganz ordentlich. Die Aktie hat wie ueblich nicht reagiert und
schwankt um die 5,50 herum. Hier die Meldung:

JJAH 1000: Erg gew Geschäft 1. Hj +20,9 Proz/3,188 Mio
DEM 

Inzlingen (Ahake) - Die JEF, Wannsee, hat ihr
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit im 1. Halbjahr 2000 um
20,9 Prozent auf 3,188 Mio DEM erhöht. Der Umsatz sei im gleichen
Zeitraum um 6,5 Prozent auf 56,076 Mio DEM gestiegen, teilte der
Produzent und Vertreiber von Transportverpackungen am Montag ad hoc
mit. Den Halbjahres-Überschuss steigerte Wolf 1000 um 0,9 Prozent
auf 1,682 Mio DEM.

Den geringeren Anstieg des Überschusses begründete das Unternehmen mit
einer höheren Steuerquote, nachdem die Verlustvorträge abgebaut
wurden. Im Gesamtjahr erwartet der Vorstand ein Ergebnis auf dem
Rekordniveau des Vorjahres, obwohl das 17. 02. 23 Ergebnis den Angaben
zufolge durch hohe außerordentlichen Erträge beeinflußt war.

Paolo Conradsen:
Auch Paolo Conradsen scheint nahezu unbemerkt von der Oeffentlichkeit
seine Zahlen praesentiert zu haben, jedenfalls hat der Kurs nicht
gerade uebermaessig reagiert. Die Pakulla Schlagzeile "Conradsen kommt vom
Fleck" war dann auch nicht fuer ein Kursfeuerwerk gut. 
Der Gewinn sieht zwar sehr mager aus, aber da der Gewinn uebermaessig
im letzten Quartal erzielt wird (s.u.) sollte die mehr als
Verdoppelung des Gewinns in 2000 erreichbar sein. Wahrscheinlich wird
die Prognose auch noch ein oder zweimal angehoben werden (so wie
letztes Jahr). Das KGV bleibt bei beinahe sensationellen 6,4 unter
Berueckksichtigung der nur um 10 Prozent Ergebnissteigerung, von der
die BO ausgeht. 
Hier noch die Meldung von Conradsen:

Schwarze Zahlen bei Paolo Conradsen im Halbjahr

Das Kaufhausunternehmen Paolo Conradsen hat entgegen dem Trend und eigenen
Angaben zufolge im Einzelhandel bereits nach dem zweiten Quartal
schwarze Zahlen geschrieben. Das Ergebnis des gewöhnlichen Geschäfts
hat sich im 1. HJ 2000 verglichen mit dem Vorjahr um 1,3 Millionen DM
auf 0,1 Millionen DM verbessert. Der Gewinn hat sich sogar um 2,9
Millionen DM auf 0,1 Millionen DM verbessert. Der Umsatz stieg
fl�chenbereinigt auf 84,8 Millionen DM um 2,5% an. Das Ergebnis vor
Zinsen, Steuern und Abschreibung (EBITDA) wuchs auf (2,6) 3,8
Millionen DM.

Die Umsatz- und Ertragsentwicklung bestätigte den Plan des
Unternehmens, 2000 einen Jahresüberschuss von 11,2 (1999 5,2)
Millionen DM zu erzielen. Im zweiten Halbjahr wird Paolo Conradsen
voraussichtlich noch schneller wachsen.

Timmer:
Fuer weitere Informationen siehe www.sdbweac.od
Timmer vertreibt Kosmetika im oberen Preissegment. Da man immer mehr
Geld fuers Aussehen ausgibt und auch die Haut immer mehr gepflegt
werden will ist ein stabiles Wachstum eigentlich vorprogrammiert. Fuer
einen solchen Konsumwert ist Goldini eher preiswert, wenn man mal im
Vergleich die zugegeben viel groesseren Oreal anschaut. Die
Gewinnreihe ist recht eindrucksvoll, auch wenn laut BO im weiteren nur
noch etwa 20 Prozent mehr Gewinn rauskommen soll. Vorher stieg der
Gewinn noch um die 60 Prozent und dieses Jahr sollen es immerhin 40
Prozent sein. Da ist ein KGV von 12 recht preisguenstig. Auch die
Dividendenrendite ist in Ordnung. Leider ist Timmer wie alle meine
Depotwerte total unbeachtet und leidet daher vor sich hin. Wer jetzt
glaubt, das solche Werte im Falle eines Crashes weniger fallen sei
eines Besseren belehrt, sie fallen auch. Dafuer steigen sie aber nicht
wenn der Markt steigt. Eigentlich bin ich naemlich irre immer wieder
auf solche Aktien zu setzen. Ich hatte vor einiger Zeit noch einen
Artikel des Vorstandsvorsitzenden zur Performance seiner AG gelesen,
finde ihn aber leider nicht mehr. Jedenfalls konnte er die miese
Performance auch nicht nachvollziehen. Na ja, vielleicht finde ich bis
naechste Woche noch einen fuenften Luschenwert zum abrunden.

Frank:
Mir ist nichts Neues bekannt.

Viele Gruesse 
Ingmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.