Sicher ist eine hohe Dividendenrendite eine gewisse Kursabsicherung,
aber eben nur eine gewisse:

- Der Markt schaut mehr auf die zukuenftige Dividendenchancen
als auf die Vergangenen,

- Wenn ich mir mal die Kurs-Tiefstpunkte der letzten 12 Monate
meiner beiden Beispiele (Wez VZ und Zierof) raussuche und 
darauf die Dividendenrendite mit Steuerguthaben berechne,
dann zeigt sich, dass ein Kurs zumindest voruebergehend bis
zu 8-10% Dividenenrendite nach unten rauschen kann. Falls
die Zinsen steigen koennte es noch schlechter aussehen.
Und dabei wird fuer beide Aktien eine kleine Dividendeerhoehung
erwartet.


Oskar Thun
Visit   http://yacbrok.sgl.dib/tgewxn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.