So langsam bin ich aber richtig genervt!

Nachdem ich leider sehr viel Zeit damit verbringen mußte,
Amaryllis Money 98 so einigermaßen ans laufen zu bringen, auf das
ich wegen der EURO-Umstellung umsteigen mußte....
... geht das hier nach der Installation von Win98SE über
Win98 schon wieder los!

Ich bin jetzt bereits 5 Stunden damit beschäftigt, nach der
Installation den alten, funktionierenden Zustand wieder-
herzustellen, nämlich daß mein Vototo beim Herunterfahren
auch wirklich ausschaltet....

Nach 'Beenden' erscheint noch das logo 'Window wird herunter
gefahren' (oder so)... dann ein schwarzer Bildschirm mit blinkendem
Cursor oben links... und das war es schon...! Kein Ausschalten...
und die HD-LED leuchtet permanent, obgleich da keine Zugriffe
zu sein scheinen!

Ja, ich habe VUL neu installiert, ja, ich habe 'schnelles
Herunterfahren' deaktiviert...

Ich habe inzwischen zahlreiche Tips aus dieser NG versucht,
bislang ohne Erfolg.

Wie kann es angehen, daß das alles vorher einwandfrei funktionierte
und nach der Installation nicht mehr?!
Ist denn da keinem der vielen Betatester dieses doch wirklich häufig
auftretende Problem aufgefallen?!

Langsam habe ich  das Gefühl, man darf überhaupt keine MS-Programme
updaten, wenn man Probleme vermeiden möchte...

Erst MS Money 98 (+ bereinigte Version 1999!), dann IE 5 und Outlook 5E
jetzt Win 98 SE...

:-((((

Ludger