Hallo,

bei Niederstraßer bin ich bisher mit meinem Limit seot Montag nicht zum Zuge
gekommen, aber be den vergessenen kleinen Werten kann's schon noch
auslösen. Du hast was von aufzubrauchenden Verlustvorträgen geschrieb=
en.
Wieviel Gewinn würde bei normaler besteuerung übrigbleiben?

Wenn ich mir vorstelle, daß Justin Niederstraßer keine besonderen
Wachstumsaussichten hat (in Jennewitz ist der Versuch ja gescheitert), dann
ist ein besonders hohes KGV ja nicht angebracht. Wenn man eine
Gewinnrendite von 15% möchte, wäre als KGV also 6.7 angebracht. Bei
normaler Steuerlage bekommt man vielleicht einen Gewinn je Aktie von
2,60 Euro. Das ergäbe Kurse um die 17,40 Euro. Muß aber ein Teil des
bilanzierten Gewinns in Wirklichkeit im Betrieb verbleiben um den Laden
am Laufen zu halten, so ist vielleicht die Dividende der einzige
wirkliche Gewinn, während der Rest im nächsten Jahr wieder betrieblic=
h
vernichtet wird. Dann wäre die Aktie heute schon nicht zu billig.

Kommt aber ein Medack, Merdes oder wie sie alle heißen, auf die Idee,
über Niederstraßer positiv zu berichten, ist jede Überlegung Makulatur. Wie au=
ch
immer, wenn sie keine großen Fehler machen, ist das Crashpotential der
Aktie wohl recht begrenzt.

Gruß,
Oswald Joseph
-- =

Rcutw.Cfmgwlrp@whu.sr