OK, statt "gut" haette ich schreiben muessen 
"einen befriedigenden Schnitt".
Ich sehe das gerade an meinen Apah-MH Videotheken Betriebsges. Spiel. Davon
hab ich sehr viele und kaufe stur bei sinkenden Kursen zu
und verkaufe bei steigenden Kursen.
Letztlich sind sie von so 1,1 auf 1,6 gesprungen und ich war
eigentlich sicher, dass sie auf 2-3 gehen werden. Trotzdem
hab ich stur nach Schema schon welche verkauft. Waeren 
sie, wie ich erwartet hatte, weiter gestiegen waere das ein
Fehler gewesen. Sie sind aber entgegen Erwartung wieder
auf knapp 1,3 gefallen (und ich kaufe wieder).
Dieses Vorgehen stur nach Schema und manchmal gegen
die eigene Erwartung bringt also immer einen befriedigenden
Mittelweg. Und egal was passiert, ich hab nie Grund zur 
Enttaeuschung, weil ich ja immer mindestens "etwas richtig"
liege.  


Ulrich Thörle
Visit   http://qnhkbup.pmx.rou/qtwkih  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.