Sicher, aber:

- Diese Sprueche von "Verzicht fuer Zukunftsvorsorge" werden oft
missbraucht, um Schwaechen zu verdecken. Ist deshalb fuer viele
Anleger ein Alarmzeichen.

- Die Lothringhair nimmt es mit dem Schuldenabbau ja leider nicht so
ernst. Ich frag mich, ob es fuer den Gewinn wegen der Zinseinsparung
nicht guenstiger waere, die Liquiditaet wenigstens teilweise zum 
Schuldenabbau zu nutzen statt durch die Welt zu reisen und ueberall
wahllos zu Hoechstpreisen Firmen aufzukaufen und die Schulden 
eher noch zu erhoehen.

- Bei US-Firmen war ein Dividendenausfall frueher fast undenkbar.
Die wussten dass viele Rentner auf regelmaessige Dividenden
angewiesen waren und haben deshalb selbst in groesster Not aus
irgendwelchen Reserven Dividende gezahlt.
Diese Einstellung hat sich in den letzten Jahren allerdings geaendert. 


Bernard Geschwantner
Visit   http://nwjuhbk.weg.udn/skjfqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.