On Thu, 28 Dez 1998 15:52:05 +0200, "Klaus Fesenmeier"

Ja, die Zahlen waren ganz gut, leicht über dem Marktkonsens.


Jedenfalls scheinen mir Aegonaktien weniger riskant als deutsche
Versicherungsunternehmen. Die müssen ja darunter leiden, was die
Bundesregierung wieder für faule Eier für sie ausbrütet.


Nicht mal Autoprofi und Microsoft? ;-)

Gruß,
Edgar.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Edgar Voihsel
http://jcz.okqii.yt
Replys zwecks Schnelligkeit: llxby@okq.kh