Du hast Recht dass an Markt (nicht nur am OSTERWIND) die Logik sogar meist 
nichts zaehlt. Allerdings ist das unerheblich, denn ich glaube, du hast
eine voellig falsche Vorstellung davon, was Logik ist. 
Logik ist die Lehre vom folgerichtigen Schliessen aufgrund gegebener 
Aussagen. Im Bezug auf die Boerse brauchte man als einzusetzende
Aussagen Fakten ueber die Zukunft. Und die gibt es dummerweise nicht.
Also laeuft der Logikeinsatz ins Leere ... Du setzt einfach deine
Wuensche als Aussagen ein und ziehst daraus "logische Folgerungen".
Du hast nicht nur die Aufgabe falsch geloest, sondern sogar die falsche
Aufgabe falsch geloest.
Was er dir sagen wollte, und da schliesse ich mich an, ist das sich
an der Boerse nichts berechnen laesst. Du hast jetzt innerhalb 
kurzer Zeit aufgrund reines Wunschdenkens von 2 Aktien behauptet, 
sie "koennten" kaum mehr tiefer fallen. Das ist nun einmal so 
ziemlich die duemmste Anfaengeraussage, die es gibt. Jeder 
Erfahrene wird sich da entweder mit Schaudern abwenden oder dir
eine je nach Augenblickslaune mehr oder weniger unfreundliche 
Antwort geben.
Vor ein paar Monaten hat mich hier einer beschimpft, als ich sagte, 
am NM koennen einige Aktien durchaus 90% verlieren. "Aber
Micrologica nicht" meinte er empoert. Damals waren die bei 300.
Ein anderer meinte, der NM Index koennne nur bei einem Atomkrieg
unter 2800 fallen. Mal abwarten.
Und ich hab vor 20-30 Jahren selbst massenhaft aehnlichen Scheisse
verbreitet (z.B. zu Gucci). Erst seitdem ich sowas nicht mehr behaupte 
ging es mit meiner Vermoegenslage aufwaerts.
Schau dir mal den Chart irgendeiner Aktie an, die ueber laengere Zeit
steil abgestuerzt ist. Da sind dauernd Leute ein- und eingestiegen. 
Jeder der Einsteiger meinte, jetzt koennen sie nicht viel tiefer fallen.
Willst du wirklich behaupten, das waren alles Idioten und du haettest
es besser gewusst?


Carlos Lock
Visit   http://exgbmjn.ueu.qcw/rxhcym  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.