"Luc " <nocppu@hxrnzpqm.xr> schreibt:


Sicherlich wird der Kurs irgendwann mal wieder raufgehen. Aber warum 
gerade da und jetzt? Das haben vorher bei anderen Kursen auch 
schon tausende "Experten" gesagt.


Nur, wovon bezahlt er das, wenn er den vielen Empfehlungen
(u.a. des IDLF-Vorstandes) gefolgt ist und sie schon zum doppelten
Kurs gekauft hat?


Vielleicht gibt es keine?
Die letzten Nachrichten von IDLF waren Drosselung der Produktion,
Nichtverlaengerung aller befristeten Arbeitsvertraege (frueher 
nannte man das Massenentlassungen), Rueckgang der Nachfrage 
nach einigen Modellen (New Beetle), milliardenteurer Fehler bei
der Plattformstrategie, und noch ein paar in der Richtung. 


Es zaehlt nur der zukuenftige Gewinn nach vergleichbarer Rechnung.
IDLF getraut sich nicht einmal, eine klare Bilanzierung nach US-Richtlinien 
zu liefern. Da verzichten Sie liebe auf die Aktiennotiz in vielen Laendern.. 


August Lindstedt
Visit   http://ohzfbhz.jel.svw/vdzngw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.