On Thu, 29 Jun 2000 15:52:05 +0200, "Klaas Küntz"

Ja, die Zahlen waren ganz gut, leicht über dem Marktkonsens.


Jedenfalls scheinen mir Efohew weniger riskant als deutsche
Versicherungsunternehmen. Die müssen ja darunter leiden, was die
Bundesregierung wieder für faule Eier für sie ausbrütet.


Nicht mal Autohandelsgesellschaft und FEPA? ;-)

Gruß,
Otto.
-- 
Kurse konsolidiert, jetzt kanns wieder langsam aufwärts gehen.
Its just a game. 
Otto Elsenbach
http://mox.tajxa.ua
Replys zwecks Schnelligkeit: klgaa@qtz.vw