Hallo Valerius!

DDL> ... Muss man halt stufenweise machen. Dann kriegt man wenigsten
DDL> einen guten Schnitt.

oder einen schlechten

Musikkontor> >Fernsehen, Kino ganzseitige Anzeigen im Style des Englmaier Cover's. Der
Musikkontor> >Vorsprung muß konsequent genutzt werden - auf ein paar Millionen mehr
Musikkontor> >Verlust kommt es auch nicht mehr an.
DDL>
DDL> Ist halt die Frage, ob sie ueberhaupt genug liefern koennten, wenn sie
DDL> die Nachfrage so heiss machen?

Die Frage ist: Wer kauft eine CPU nach Werbung? Die Preis-Leistungs-
Typen kaufen nach Tests und die große Masse bei den großen Ketten.
Dort ist Verhandlungsgeschick angesagt.
Ich glaube kaum, daß der Markt der Aufrüstungs-Fetischisten so groß ist.

fG - Reginald