Pokern aus der Position am Pokertisch
Author T.Jäntsch
Beim Pokern bestimmt die Po=ACsition zum Dealer maßgeblich den Wert
einer Hand. Je später man innerhalb einer Wettrunde
zum Zug kommt, desto besser. Bei Texas Hold'em unterscheidet man
zwischen vier Positionen: Blinds, Early, Middle und Late Position. Die
Late Position hat zwei entscheidende Vorteile: Sie können seh=ACen, wie
die Spieler vor Ihnen agiert ha=ACben, und anhand dieser Informationen
Ihre Entscheidungen treffen. Zudem lässt sich für Ihre Gegner nicht
einschätzen, wie Sie handeln werden, wenn Sie an der Reihe sind.
Under the gun (UTG, dt. etwa: unter Druck) ist der erste Spieler links
vom Big Blind (BB), der vor dem Flop als ers=ACtes entscheiden muss, ob
er spielt oder nicht. Das ist nicht besonders angenehm, denn in der
UTG-Position hat man keine Ahnung, wie sich die Spieler in späteren
Positionen verhalten werden. Außerdem muss man bei den späteren
Setzrunden immer relativ früh handeln und weiß wiederum nicht, wie die
Gegner reagie=ACren könnten.
Pre-Flop: Richtig spielen in der Early Position
Die meisten guten Pokerspieler spielen in der UTG-Position nur Premium-
Blät=ACter, also A-A, K-K, Q-Q, J-J, T-T, 9-9, A-K, A-Q, K-Q - wobei man
bei J-J, T-T und 9-9 sehr vorsichtig sein sollte. Ein konserva=ACtiver
Spieler sollte an dieser Stelle aggres=ACsiv auftreten, ein eher looser
Spieler seine Hand besser tarnen.
Ob Sie mit den Premium-Karten eher callen oder raisen, hängt wiederum
vom Tisch ab. Wird tight gespielt, erhöhen Sie am besten. Damit
verdrängen Sie die Spieler vom Tisch, die mit einem
durch=ACschnittlichen Blatt aufeine billige nächs
te Karte gehofft haben. Wenn Sie zu vielen Spielern Chancen für eine
billige Flop- Karte geben, könnte der Schuss nach hinten losgehen -
und plötzlich wird aus der mittelmäßigen Starthand Ihres Geg=ACners e=
in
verdammt starker Draw. Das sollten Sie tunlichst vermeiden. Sitzen Sie
dagegen an einem Tisch mit aggres=ACsiven Spielern, gehen Sie mit.
Rechnen Sie aber damit, dass jemand in der Late Position erhöhen wird.
UTG ist die Posi=ACtion, in der die meisten guten Starthände verloren
werden.
Versuchen Sie niemals, sichaus der Position =84Under the Gun" mit einer
nur durchschnittlichen Starthand ins Spiel zu mogeln. In den meisten
Fällen wird je=ACmand mit einem besseren Blatt erhöhen
Chancen: Die Early Position als Vorteil nutzen
Hat man in der Early Position auch Chan=ACcen zu gewinnen? Sicher, denn
die hin=ACteren Tischpositionen sind zwar grund=ACsätzlich besser, aber e=
s
gibt ein paar Ausnahmen, in denen die schlechtere Position einen
Vorteil bedeuten kann.
So lässt sich etwa in der UTG-Position sehr gut bluffen. Denn die
anderen Spie=OZFD kennen zwar Ihre Position, aber nicht Ihre Karten.
Wenn Sie in dieser Position wetten, gehen viele davon aus, dass Sie
eine starke Hand haben. Sollten noch
ein paar Tells darauf hindeuten, dass die Spieler hinter Ihnen schwach
sind, kön=ACnen Sie an dieser Stelle durchaus aggres=ACsiv spielen. Doch
Vorsicht! In der Regel eignet sich die Early Position nicht für
riskante Manöver.
Haben Sie vor dem Flop ein mittleres Pocket Pair (etwa 9-9 oder T-T)
als Start=ACblatt, das durch den Flop entscheidend an Wert verlieren
kann, lohnt sich der Versuch, die Gegner vom Tisch zu drän=ACgen. Aber
auch hier ist äußerste Vorsicht angesagt, denn mittlere Pocket Pairs
sind nicht immer so gut, wie es am Anfang scheinen mag.
Eine Early Positi
on gibt Ihnen au
ßerdem die Mög
lichkeit für einen
Checkraise. Da
bei checkt man
zunächst nur, ob
wohl die Güte der
Karten auch eine
Erhöhung zulassen
würde. Wenn ein
Gegner nun
erhöht, raised
man weiter,
um so den
anderen in
den Pot zu