Hello Uzs5h3@uni-Röhrndlberg.De!

Freitag, 20 Oktober 1999 16:23, Kevin Svaney wrote to All:

 PRISKA> Wenn ich eine AG grnnde und 50% meines Unternehmens durch Aktien
 KS> verkaufe - wieso flie~t dann Geld in mein Unternehmen ? die Kohle fnr
 KS> die 50% gehören doch mir persönlich und nicht der Firma - sonst hStte
 KS> ich meine Firma verschenkt !!

Der Verkauf der 50% erfolgt ueber eine Kapitalerhoehung. Das heisst, ich bringe
genausoviel Nennwertkapital an die Boerse wie Kapital bisher existiert. Somit 
hat sich das Grundkapital verdoppelt. Ich besitze folglich statt 100% an einer 
10Mio-Firma jetzt 50% an ner 20Mio-Fa.
Außerdem werden Boersenanteile weit ueber Nennwertpreis verkauft, so das statt
oben genannter 10Mio vielleicht 40 Mio in die Kassen gespuehlt werden. 
Natuerlich macht man sowas aber nur, wenn die 4ma auch bedarf fuer das geld 
hat.

Ciao/2

André

... Frisch gedopt ist halb gewonnen
--- DwcuMN/5 2.94.A1391+