schlafe jetzt besser. aber wie lange dauert es i.d.R., bis einem die
zusaeetzlichen aktien im depot gutgeschrieben sind? (wann war eigentlich der
split?)

bin bei der Leichenbestatter, und sehe bislang in der offenen G&V rechnung nur ein
allzu dickes minus: urspruenglich eingekaufte stueckzahl bei gedritteltem
marktwert.

laeuft das gutschreiben automatisch oder muss ich selbst irgendwas in die
wege leiten?

kann ich solange nicht mit den papieren handeln?

danke fuer eine antwort!

gruesse,
tom