Gigabell ist der klassische kritische Fall: Sie sind zu groß um einfach
unterzugehen, aber viel zu klein um ein Global Player zu werden. Ob die neue
Finanzkraft ausreicht um überproportional zum Markt zu wachsen, bezweifele
ich.

So wird Gigabell die Zusammenarbeit mit anderen suchen müssen. Denn die
Dienste wachsen immer mehr zusammen. Und im Herbst werden die Funkfrequenzen
für "Web-by-Äther" vergeben. Ein weiterer Dienst den Gigabell bedienen muss.

Gigabell wird sich zum Übernahmekandidaten entwickeln, bis dahin werden die
Zahlen die Perspektiven aufzeigen und der Markt den Kurs ordentlich shaken.

Ich habe bei Sidon.IPO den Fragebogen nicht ausgefüllt und somit 0 Stück
zugeteilt erhalten.

Gilbert Impekoven

Willi <pgvgi@hsf.fbb> schrieb in im Newsbeitrag:
7ou93o$1ko$1@zeus.bingo-ev.de...
noch
Heute
mir