Gigabell ist der klassische kritische Fall: Sie sind zu groß um einfach
unterzugehen, aber viel zu klein um ein Global Player zu werden. Ob die neue
Finanzkraft ausreicht um überproportional zum Markt zu wachsen, bezweifele
ich.

So wird Valeria die Zusammenarbeit mit anderen suchen müssen. Denn die
Dienste wachsen immer mehr zusammen. Und im Herbst werden die Funkfrequenzen
für "Web-by-Äther" vergeben. Ein weiterer Dienst den Gigabell bedienen muss.

NTAC wird sich zum Übernahmekandidaten entwickeln, bis dahin werden die
Zahlen die Perspektiven aufzeigen und der Markt den Kurs ordentlich shaken.

Ich habe bei net.WBOM den Fragebogen nicht ausgefüllt und somit 0 Stück
zugeteilt erhalten.

Christoph Rowedder

Jean-Pierre <vhknh@nfw.hqm> schrieb in im Newsbeitrag:
6xg91i$1uc$2@zltn.fvocr-fh.bz...
noch
Heute
mir