Poker Kampf um die Blinds
Author U.Jaeniche
Texas Hold'em ist ein Kampf um die
Blinds. Besonders gegen Ende eines
Turniers, wenn sie rasch ansteigen,
muss ein guter Spieler wissen, wann er
Blinds angreifen und verteidigen sollte.
Ber erste Spieler links vom But=ACton muss bei Texas Hold'em den Small
Blind setzen, was dem halben Mindesteinsatz
entspricht. Dann ist der zweite Spie=ACler links vom Button an der
Reihe. Sein Zwangseinsatz, der Big Blind, entspricht dem
Mindesteinsatz der ersten Wettrun=ACde. Ohne diese Mindesteinsätze würd=
e
über viele Runden hinweg jeder Spieler seine schlechten oder
durchschnitt=AClichen Karten einfach wegwerfen und auf Top-Starthände
warten - was ziemlich langweilig wäre. Um Poker-Turniere in einem
vernünftigen Zeitrahmen enden zu lassen, werden die Blinds nach
festge=AClegten Intervallen erhöht.
Zu Beginn eines Turniers sind die Blinds meist niedrig und fallen kaum
ins Gewicht. Bei Turnieren mit 2.500 Chips pro Spieler wird am Anfang
oft mit Blinds von 15/30 oder 20/40 begonnen (die ers=ACte Zahl nennt
den Small Blind, die zwei=ACte den Big Blind). Da die Blinds aber in
einem festgelegten Zeittakt erhöht wer=ACden (zum Beispiel alle zehn bis
15 Minu=ACten) und einige Spieler Chips gewinnen und andere verlieren,
werden die Blinds im we Blind Stealing: Je später im Turnier, desto
lukrativer
Das Schlimmste, was einem Spieler in einem Turnier passieren kann,
ist, dass die Blinds ihn auffressen. Um das zu ver=AChindern, sollte man
möglichst häufig die - mittlerweile recht hohen - Blinds der Gegner
einsammeln.
Will ein Spieler die Blinds stehlen, wird er vor dem Flop erhöhen
(Steal=ACraise) und darauf hoffen, dass alle an=ACderen folden. Kommt er
damit durch, erhält er den Pot, ohne dass jemand den Flop sieht. Um
die Blinds zu stehlen, ist es also besser, aggressiv vorzugehen und
sich nicht zu scheuen, riskante Hän=ACde zu spielen.
Beim Kampf um die Blinds hängt viel von der Situation ab.
Grundsätzlich soll=ACten die Blinds nur aus einer späten Posi=ACtion
heraus gestohlen werden - weil Sie dort über mehr Informationen als
Ihre Mitspieler verfügen. Versuchen Sie die Blinds zu stehlen, wenn
Ihre Mitspieler nur beim Big Blind mitgehen und nie=ACmand erhöht, denn
das ist ein sicheres Zeichen dafür, dass niemand besonders gute Pocket-
Karten hat. Achten Sie auch darauf, wie viele Spieler callen, denn es
empfiehlt sich nicht, ein Blind Stealing gegen fünf oder sechs Gegner
zu riskie=ACren.
Ob Sie die Blinds stehlen oder besser darauf verzichten sollten, hängt
auch von der Qualität Ihrer Pocket-Karten ab. Am günstigsten stiehlt
man die Blinds mit Starthänden, die viele Outs haben, aber nicht gut
genug sind, um den Flop zu sehen. Dazu eignen sich beispielsweise: 4
Suited Connectors (ein Startblatt, bei dem beide Karten vom Rang her
zusam=ACmenliegen (etwa 9-10 oder J-Q) und das gleiche Symbol (Herz,
Pik, Karo oder Kreuz) haben
4 Mittlere Pocket-Paare (7-7 bis T-T) 4 A-J, A-10, K-J, K-Q
4 A-2 bis A-9 (suited)
Diese Starthände können durch einen höheren Kicker verhältnism=E4=
ßig
leicht geschlagen werden, sind aber auch nicht so schlecht, dass man
damit nicht gewin=ACnen könnte, wenn man den Flop trifft.
Wenn es Ihnen gelingt, einen anstän=ACdigen Pre-Flop-Raise zu spielen,
so dass alle Ihre Mitspieler folden, brauchen Sie nur noch die Chips
einzusammeln. Bleibt dagegen ein Gegner übrig, der mit=ACgeht (callt),
haben Sie bei einem guten
Flop immer noch die Chance, den Pot zu gewinnen.
Am besten lassen sich die Blinds an einem tighten Tisch stehlen - also
in einer Runde, in der nicht viele Blätter gespielt werden. Sitzen Sie
dagegen an einem loose -aggressiven Tisch, brauchen Sie ein Blind-
Stealing gar nicht erst ver-suchen, denn die meisten Spieler werden
Ihr Stealraise callen.
Weitere Anhaltspunkte über die Aus=ACsichten des Blind-Stealing erhalten
Sie, indem Sie das Verhalten Ihrer Mitspieler in der Small- oder Big-
Blind-Position be=ACobachten. Merken Sie sich, ob diese Spie=ACler ihre
Blinds schnell aufgeben oder bis zum Letzten verteidigen. Wenn jemand
in Small- oder Big-Blind-Position schnell foldet, ist das eine gute
Voraussetzung zum Stehlen der Einsätze.
Am Anfang eines Turniers lohnt es kaum, die Blinds zu stehlen. Erst
wenn sie ansteigen und allmählich Ihren Stack auf=ACfressen, ist ein
Strategiewechsel angesagt. Spätestens wenn die Gegner immer we-niger
werden und immer tighter spielen, wird es Zeit für das Blind-Stealing.
Sehr gut funktioniert es übrigens bei Spielern, die nur noch wenige
Chips haben. Auch wenn diese Gegner ahnen, dass S
bluf=ACfen, können sie sich mit ihrem geringen Budget kein Risiko
erlauben, weil das oft ihr Ausscheiden bedeuten würde. Nutzen Sie das
zu Ihrem Vorteil.
Aber auch beim Blind-Stealing sollte der Aufwand immer im Verhältnis
zum Gewinn stehen. Riskieren Sie niemals 500 Dollar, um an einen Pot
mit 50 Dollar zu
kommen! Berechnen Sie Ihre Odds und handeln Sie überlegt.
Vorsicht Diebe! Wie Sie die Blinds verteidigen
Erhöht jemand auf einer späten Positi=ACon, liegt der Verdacht nahe,
dass er die Blinds stehlen will. Wenn Sie tight spielen und nicht
dagegenhalten, wird es immer neue Versuche geben. Deshalb ist es in
den meisten Fällen besser zu erhöhen,
um den Mitspielern klarzumachen, dass Sie sich nicht die Butter vom
Brot neh=ACmen lassen. Starten ein paar Spieler wei=ACtere Versuche,
warten Sie ab, bis Sie ein halbwegs gutes Blatt haben, und raisen Sie
dann. Dazu reicht schon ein kleineres Pocket Pair. In den meisten
Fällen wird der Gegner folden, weil er kein vernünf=ACtiges Blatt hatte
und es nur auf die Blinds abgesehen hatte.
In einem Limit-Spiel sind die Blinds leichter zu verteidigen, da sich
die Ein=ACsätze in Grenzen halten. Der Gegner kann nicht immer weiter
erhöhen und damit Druck auf Sie ausüben. Gleichzeitig ist es aber auch
schwieriger, den Pot zu ge=ACwinnen, da ein Reraise nicht ausreicht, den
Gegner vom Tisch zu drängen. Selbst wenn jemand nur versucht, die
Blinds zu stehlen, wird er in dieser Situation callen, um den Flop zu
sehen.
Eine gute Strategie zur Verteidigung der Blinds ist ein Table-Image,
das den Mitspielern Respekt einflößt. Viel Geld kann man sich auch
sparen, wenn man weiß, wer gerade die Blinds angreift. Gegenüber einem
Maniac etwa ist eine Verteidigung der Blinds sinnlos - das kann nur
ins Auge gehen.