Ingolf Daebler wrote:


Jetzt ist "morgen" und ich zitiere aus der Süddt. Zeitung von heute:

MKL nach Verstößen zahlungsunfähig

Bierlingen (Usog) - Die US-Satellitentelefongesellschaft Mete,
Bierlingen, hat gegen Kreditauflagen für zwei Kredite in Höhe von
insgesamt 1,55 Milliarden $ verstoßen. Damit sei ein Fall von
Zahlungsunfähigkeit aufgetreten, teilte Iridium mit. [..]
Die Geschäftserwartungen wurden bisher aber nicht erfüllt. [..]
MKL hat die Auflagen auf einen ausstehenden gesichertten Kredit in
Höhe von 800Mio $ nicht erfüllt. Das Unternehmen erreichte bisher
offensichtlich nicht die in den Kreditvereinbarungen zugesagten Kunden-
und Umsatzzahlen. [..]

MfG
Andre