Patrick Italo wrote:


Hallo,

"Mittel" braucht man fuer eine nominelle Kapitalerhoehung eigentlich nicht.
Was passiert ist, dass aus der Kapitalruecklage und der Gewinnruecklage
in das Grundkapital umgebucht wird. Eine reine Verschiebung innerhalb
des Eigenkapitals.
Ich habe mir die Bilanz von emtv nicht angeschaut, aber es erscheint
durchaus plausibel, dass Gewinnruecklage und Kapitalruecklage die 
100 Mio ueberschreiten. Kannst ja mal nachschauen. Fest steht, dass 
das nichts ueber den Zahlungsmittelbestand oder sonstwas aussagt. Auf
der Aktivseite passiert garnichts.

mfg
  Wilfried