Dieses Thema wird bereits seit Monaten immer wieder in der Presse
hochgespielt. Andererseits hört man in letzter Zeit immer wieder
Entwarnungen, selbst von denjenigen, die ursprünglich am lautesten
vor dem Y2K bug gewarnt hatten.


Es könnte ja sein, dass einige Anleger planmässig mitte September
verkaufen wollen um nach Jahreswechsel wieder reinzugehen. Diese
Vorgehensweise wäre allerdings sehr naiv. Es wird   IMO nämlich
mindestens genauso viele geben, die eben dann billig reingehen wollen
und die Y2K Paniker gucken in die Röhre. Ist der Y2K Paniker ein wenig
schlau, wird er also schon früher verkaufen um seine Gewinne zu
sichern.

Deshalb meine ich, daß in der gegenwärtigen Flaute durchaus die
Y2K Angst schon mit enthalten ist. 

An der Börse werden Erwartungen gehandelt, das gilt IMO auch für
Zukunftsängste. Wenn es dann so weit ist, passiert nichts, es wurde
schon vorweggenommen. Sonst wäre der Markt ja vorhersagbar.
Der Markt ist aber viel zu schlau als daß er auf etwas reagiert, von
dem jeder seit Monaten schon spricht.


Herzlich willkommen, das Thema wurde zwar schon mehrmals besprochen
aber es ist ja auch sehr aktuell ...

Gruß
Dennis
-- 
Dennis Traufetter
MusicProducer
Zedlitz/Germany

http://uopmwvd.erwx.hzi/vjzhlhbl/