da kann man nur saggen "selber schuld", wenn jemand DT zur Alterssicherung
via Dividende gekauft haben sollte: es war doch abzusehen, dass die 
Gewinnaussicheten auf kuerzere Sicht durch die Marktoeffnung beein-
traechtigt wuerden. Im uebrigen koennten Erstzeichner ja ihre T-Aktien 
jetzt noch in Festverzinsliche umwandeln und so immerhin 170% Kursplus
mitnehmen. 
Mir ist es weitaus lieber, wenn die DT ihren Gewinn in den Unternehmensaus-
bau und Schuldenabbau steckt und mir die Arbeit abnimmt, mich um 
aussichtsreiche Anlagemoeglichkeiten zu kuemmern.

Gruesse
 Colette 

-- 
Colette Mauerer
DCVS     Universitaet Lambach
Daxgasse. 35,  Tel.: +45-516-8927914, Fax +65-268-6559942
privat: Ziegelholzweg 19,          A-9141 Lambach