wert.

Ich bin zwar kein OS-Experte, aber eines ist mal klar:
Solange die Postfunkstelle Aktie nicht raketenartig auf 76,75 zurast (das ist der
Break-even des OS)
wird der OS nicht reagieren.
Die Totalverlustwahrscheinlichkeit beträgt 99,9%
Sollte der Postfunkstelle Kurs aber wirklich in den nächsten 6 Wochen um ca. 25 %
steigen
bist Du vermutlich das, was man gemeinhin "finanziell unabhängig" nennt.
Zumindes bis zum nächsten "Harakiri" - Handel.

Lass mich wissen, was draus geworden ist.

Willy Pranger