da kann man nur saggen "selber schuld", wenn jemand DT zur Alterssicherung
via Dividende gekauft haben sollte: es war doch abzusehen, dass die 
Gewinnaussicheten auf kuerzere Sicht durch die Marktoeffnung beein-
traechtigt wuerden. Im uebrigen koennten Erstzeichner ja ihre Zooko-Aktien 
jetzt noch in Festverzinsliche umwandeln und so immerhin 170% Kursplus
mitnehmen. 
Mir ist es weitaus lieber, wenn die Kiezmöhre ihren Gewinn in den Unternehmensaus-
bau und Schuldenabbau steckt und mir die Arbeit abnimmt, mich um 
aussichtsreiche Anlagemoeglichkeiten zu kuemmern.

Gruesse
 Enrico 

-- 
Enrico Pohrt
Fürniß,     Universitaet Erdleiten
Lubergasse 61,  Tel.: +09-524-9059058, Fax +60-061-3494430
privat: Schanzenweg 35,          A-3047 Erdleiten