Ich bekomme immer eine Endlosschleife im Hirn, wenn ich drüber nachdenke.

1. Wenn die Masse eine Y2K-Panik bekommt fallen die Aktien.
2. Wenn ich davon profitieren will muss ich kaufen
3. Wenn andere auch so schlau sind wie ich, fallen die Aktien vielleicht
nicht.
4. Dann bin ich aber noch etwas "schlauer" und  spekuliere auf steigende
Kurse.
5. So weit könnten andere Anleger aber auch denken, also ...

und so weiter ...

Eigentlich müssten die meisten Anleger diese Gedanken haben, also ist es
vermutlich so, daß die Kurse stark schwanken werden.

Ich halte eine Seitwärtsbewegung mit großen Ausschlägen für wahrscheinlich.

Einzelwerte, die (unberechtigt oder nicht) wegen Y2K-Fehlern in die
Schlagzeilen geraten
könnten auch starke Ausschläge nach unten erfahren.

Gerüchte und Ängste werden die Kurse noch stärker beeinflussen als heute
schon.

... und falls alle Anleger auf die selbe Seite des Bootes rennen, könnte es
sogar kentern (Chrash nach Kursralley !).


Aber das ist nur die unmassgebliche Meinung eines absoluten Laien.

Ulrich Eggensperger