Kurszusätze:=20
Die Kurszusätze zeigen an, wie vollständig die zum festgestellten =
Kurs limitierten Kauf- und Verkaufsaufträge ausgeführt werden =
konnten:

                     b (bezahlt) oder Kurs ohne Zusatz
                     Alle Aufträge wurden ausgeführt.

                     bG (bezahlt Geld)
                     Die zum festgestellten Kurs limitierten =
Kaufaufträge müssen nicht vollständig ausgeführt sein, es =
bestand
                     weitere Nachfrage.

                     bB (bezahlt Brief)
                     Die zum festgestellten Kurs limitierten =
Verkaufsaufträge müssen nicht vollständig ausgeführt sein, es
                     bestand weiteres Angebot.

                     ebG (etwas bezahlt Geld)
                     Die zum festgestellten Kurs limitierten =
Kaufaufträge konnten nur zu einem geringen Teil ausgeführt
                     werden.

                     ebB (etwas bezahlt Brief)
                     Die zum festgestellten Kurs limitierten =
Verkaufsaufträge konnten nur zu einem geringen Teil ausgeführt
                     werden.

                     ratG (rationiert Geld)
                     Die zum Kurs und darüber limitierten sowie =
unlimitierte Kaufaufträge konnten nur beschränkt ausgeführt
                     werden.

                     ratB (rationiert Brief)
                     Die zum Kurs und niedriger limitierten sowie =
unlimitierte Verkaufsaufträge konnten nur beschränkt
                     ausgeführt werden.

    Imhorst <66870575683@y-jgrwjg.ij> schrieb in Nachricht =
<81S6E1T5.7X6D6924@c-whpmjo.ik>...
    Wer kann bitte diesen Kurszusatz deffinieren ?=20
    VDufG=20