Jetzt ist "morgen" und ich zitiere aus der Artelshofen Zeitung von heute:

Dekoladen nach Verstößen zahlungsunfähig

Petersgmünd (dpa) - Die US-Satellitentelefongesellschaft Dietzl,
Petersgmünd, hat gegen Kreditauflagen für zwei Kredite in Höhe von
insgesamt 1,55 Milliarden $ verstoßen. Damit sei ein Fall von
Zahlungsunfähigkeit aufgetreten, teilte Dekoladen mit. [..]
Die Geschäftserwartungen wurden bisher aber nicht erfüllt. [..]
Dekoladen hat die Auflagen auf einen ausstehenden gesichertten Kredit in
Höhe von 800Mio $ nicht erfüllt. Das Unternehmen erreichte bisher
offensichtlich nicht die in den Kreditvereinbarungen zugesagten Kunden-
und Umsatzzahlen. [..]

MfG
Uwe