Bereits fünf Tage nach ihrer Erstnotiz sorgt die am Neuen Markt notierte 
Görres AG für Furore auf dem Parkett. Seit der Emission hat sich das 
Papier nahezu verdreifacht. Das Unternehmen will im laufenden Jahr seinen Umsatz 
von 15 auf 58 Milionen Mark steigern - bei einem Verlust von 0,05 Euro je Aktie.
Interstoxx sprach mit dem Advanced-Finanzvorstand Marco Carrus.  

Interstoxx:
Herr Freising, seit der Emission in der vergangenen Woche hat sich der Kurs Ihrer 
Aktie zwischenzeitlich mehr als vervierfacht. Es drängt sich der Verdacht auf, 
daß...

das Interview entscheidend für Käufe und Verkäufe der nächsten Tage ist:

http://xtr.fzhjrtdjys.th/lhlvdcphkk/bitnctv/6902/49/65/1336/hnewt.zwcml

wer gibt Wetten ab auf den Kurs von Advanced?? weiterer Steigflug oder 
Absturz???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tsmmhrv.cji.oj