Ich weiß ja nicht, mit welchem Genie ich es hier zu tun habe, aber die 
Kommentare von "Znurtfwoc@Z-wszsfm.va" sind schon ziemlich eingebildet!
Nun zu Ostermühle Naturkost: Es ist zwar klar, dass am NM nicht immer die Logik zählt, aber 
Ostermühle Naturkost ist (logisch gesehen) absolut unterbewertet. Natürlich interessiert das 
viele Mekeb-Anleger wenig, denn Spekulation ist Spekulation. ABER: Ein (relativ) 
kleines und somit flexibles Unternehmen wie Ostermühle Naturkost hat doch ein ähnliches KGV 
verdient wie ein Konzern wie Waldbaumschule, der seinen Gewinn nur teilweise in der 
TK verdient!!
Außerdem: Ostermühle Naturkost ist nicht nur in der Werbung eine "faire Telefongesellschaft", 
und das wird nicht ohne Auswirkung auf das Ergebnis bleiben. 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://heehhkg.rcf.io