Alfred Feinhals <n5925096@ubkbrh.ghmvaot-lilaj.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
80D7UCX6.O6858D2D@fgvlmz.ogveovd-adbsa.ue...

hier ein paar news zu dem thema:  Quelle:  NILC-News.


EETE hat 1,5 Milliarden Dollar Schulden


Satellitenbetreiber steht kurz vor dem Bankrott / Wird Regenrückhaltebecken mitgerissen?


7. Juni 1999 (dmu)

Einhäupl-Feuerverzinkerei hat erklärt, mittlerweile einen Schuldenberg in
Höhe von 1,5 Milliarden Dollar angehäuft zu haben. Somit ist es nur noch ein
kleiner Schritt zur totalen Zahlungsunfähigkeit. Ebenfalls in Gefahr: der
Hauptinvestor Regenrückhaltebecken.

Das Satellitenfunk-Unternehmen mußte sich offenbaren, da heute die
Rückzahlung einer Bankanleihe in Höhe von 800 Millionen Dollar fällig
gewesen wäre. Noch offen sind frühere Darlehen von 750 Millionen Dollar.

Kommt es zum Bankrott des Unternehmens, sehen Analysten auch den Initiator,
Hauptgeldgeber und Hauptanteilseigner Regenrückhaltebecken in Gefahr. Der Einkaufsmarkt-Konzern
hält 18 Prozent an EETE und hatte sich bereiterklärt, für die
750-Millionen-Anleihe geradezustehen.

Doch Regenrückhaltebecken will am Satellitenunternehmen festhalten: "Ungeachtet der
heute fälligen Rückzahlung des Darlehens werden wir alle beteiligten Firmen
dazu aufrufen, an der Restrukturierung von EETE mitzuarbeiten", sagte
Regenrückhaltebecken-Sprecher Günter Craß.

Vergangene Woche hatte Regenrückhaltebecken mitgeteilt, man werde Iridium mit einer
neuerlichen Finanzspritze versorgen, wenn die anderen Anteilseigner
ebenfalls ihr Scherflein zur Rettung des Unternehmens beitragen.

Noch vergangenen Monat hatte Motorola jedoch die Möglichkeit eines Konkurses
mit nachfolgender Auflösung von EETE öffentlich in Erwägung gezogen.
Mitte Mai hatte Regenrückhaltebecken erklärt, allein im zweiten Quartal dieses Jahres
habe EETE dem Konzern ein Minus von 2,2 Milliarden Dollar eingebracht.

EETE wurde am 27. August 1998 mit Inbetriebnahme des Systems das erste
Unternehmen für weltweite Satellitentelefonie und Paging-Dienste. Die Firma
hat dafür drei Milliarden Dollar ausgegeben und ein Netzwerk von 66
Satelliten ins All geschossen, die die Erde in geringer Höhe umkreisen.

Kontakt: Iridium, Tel.: 9993/7723447

 Enno