Kartoffelsouffl=E9 Zubereitung Kartoffelpüree nach Packungsanweisung
zubereiten. Eier trennen. Eigelb unter das Püree rühren. Eiweiß mit
einer Prise Salz schaumig schlagen, und zusammen mit 40 g geriebenem
Parmesan unter das Püree heben. In eine Auflaufform oder in einzelne
Portionsförmchen oder Tassen geben und im vorgeheizten Ofen ca. 15
Minuten bei 210 =B0C auf der 2. Schiene von unten backen
Zutaten 3 Pakete Kartoffelpüree 3 Eier 120 g Parmesan


Senfsoße Zubereitung Alles in einem Topf erhitzen, mit Salz, Pfeffer,
Zucker abschmecken und mit dem Pürierstab durchmixen.
Zutaten 100 ml Weißwein 200 ml Sahne 100 ml Brühe 1 EL Senf Salz,
Pfeffer, Zucker


Nudelnester, gebratener grüner Spargel mit Pancetta und Tomatenpesto
Zubereitung Knoblauchzehe klein hacken. Frühlingszwiebeln in feine
Streifen schneiden. Chilischote längs halbieren, entkernen und fein
hacken. Alles mit den gekochten Spaghetti, Olivenöl, Petersilie, Salz
und Pfeffer vermischen und in eine gefettete 6-muldige Miniform geben.
Die Eier mit dem geriebenen Parmesan mischen, salzen und pfeffern und
auf die Nudeln geben. Im vorgeheizten Ofen 15 Minuten bei 210 =B0C auf
der 2. Schiene von unten backen.
Nudelnester: 1 Knoblauchzehe 1 Bund Frühlingszwiebeln 1 kleine rote
Chilischote 450 g Spaghetti, vorgekocht 1 EL Olivenöl 1 EL gehackte
Petersilie 4 Eier 30 g geriebener Parmesan Salz und Pfeffe


Quarkpfannkuchen Zubereitung Die Eier trennen und das Eiweiß steif
schlagen. Quark in einem Tuch auspressen, dann Milch, Eigelbe, Salz
und Zucker in einer Schüssel verrühren. Das Mehl in eine separate
Schale sieben und in die Mitte eine Mulde drücken. Die Quarkmasse
langsam einrühren. Nun die Mandelsplitter und Korinthen vorsichtig
unter das geschlagene Eiweiß heben. Eine große Pfanne mit der Butter
erhitzen, Masse hineingeben und stocken lassen. Im vorgeheizten Ofen
bei 200 =B0C ca. 5 Minuten backen. Danach mit Hilfe von zwei Gabeln die
Masse in kleine Stücke reißen. Mit Puderzucker bestäuben.
200 g Magerquark 4 Eier 100 ml Milch 150 g Mehl 75 g Mandelsplitter 75
g Korinthen 2 EL Zucker 1 Prise Salz Butter für die Pfanne Puderzucker
zum Bestäuben


Falafel Zubereitung Kichererbsen abspülen, in einer Schüssel mit
Wasser bedecken und einen Tag einweichen lassen. Am nächsten Tag die
Erbsen abgießen, kalt abspülen und in der Küchenmaschine zerkleinern.
Gehackte Kräuter und Zwiebel dazugeben und mit den Gewürzen und
Backpulver pürieren. Salzen und pfeffern. Das Öl auf 175 =B0C erhitzen.
Kichererbsenpüree zu kleinen Bällchen formen und im heißen Öl knusp=
rig
frittieren. Kurz abtropfen lassen und servieren.

Zutaten 200 g getrocknete Kichererbsen1 Bund Petersilie 3 Zweige
Koriander 1 rote Zwiebel, gehackt 4 Knoblauchzehen, gehackt 1 Tl
Kreuzkümmel, gemahlen 1 Tl Koriander, gemahlen 1 Tl Backpulver Salz
Pfeffer Öl zum Frittieren


Gebackener Feta Zubereitung Den Fetakäse in Stücke schneiden und in
eine ofenfeste Form legen. Die getrockneten Feigen in feine Streifen
schneiden. Die Zitronen waschen, längs halbieren und in sehr dünne
scheiben schneiden. Olivenöl erhitzen und die Zitronenscheiben darin
andünsten. Die Feigen dazugeben, kurz aufkochen lassen und mit Salz,
Pfeffer und Zucker würzen. Minzblätter hacken und untermischen. Den
Käse mit der Marinade begießen und so lange wie möglich marinieren.
Den Käse mit Pfeffer würzen und die Semmelbrösel daüber streuen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C (Umluft 180 =B0C Gas Stufe 3) auf der 2.
Schiene von unten ca. 5 bis 10 Minuten goldbraun backen.
Zutaten 2 Stück Fetakäse von Plaffeien 6 getrocknete Feigen 2 Zitronen,
Bio 6 El Olivenöl Salz, Pfeffer, Prise Zucker 2 Zweige Minze schwarzer
Pfeffer aus der Mühle 2-3 El Semmelbrösel


Baba Ganoush Zubereitung Den Knoblauch hacken und mit 3 El Olivenöl
pürieren. Die Auberginen längs halbieren, das Fruchtfleisch mit der
Messerspitze kreuz und quer einschneiden und mit dem Knoblauchöl
einstreichen. Auf einem Blech im heißen Ofen mit der Schnittfläche
nach oben bei 200 =B0C (Umluft 190 =B0C Gas 4) ca. 20 Minuten backen. Das
Auberginenfleisch mit einem Löffel aus der Haut kratzen und fein
hacken. Mit Zitronensaft, gehackter Petersilie, Salz, Pfeffer,
Kreuzkümmel, der gehackten Chilischote, etwas Zimtpulver, einer Prise
Zucker und restlichem Olivenöl mischen.

2 Knoblauchzehen 6 El Olivenöl 4-5 mittelgroße Auberginen 2 El
Zitronensaft 1-2 El gehackter Petersilie Salz, Pfeffer 1 TL
Kreuzkümmel 1 rote Chilischote, entkernt und gehackt Zimtpulver Prise
Zucker


Tahinisauce Zubereitung Alle Zutaten miteinander verrühren oder mit
dem Pürierstab mixen. Zu den Falafel servieren.
Zutaten 200 ml Tahini (Sesampaste aus dem Reformhaus oder beim Türken)
200 ml Wasser oder Joghurt 1 TL Paprikapulver 2 ELl Zitronensaft 1
gehackte Knoblauchzehe Salz, Pfeffer


Spaghetti Carbonara Zubereitung Spaghetti nach Packungsanweisung in
reichlich kochendem Salzwasser garen. Den Speck in Streifen schneiden.
In einer Pfanne knusprig auslassen und darin warm halten. Sahne mit
den Eiern und Käse verquirlen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Nudeln
abgießen, mit dem Speck in der Pfanne mischen. Die Ei-Sahne dazugeben
und gründlich vermengen. Mit reichlich schwarzem Pfeffer bestreut
servieren.
Zutaten 150 g durchwachsener Speck oder Pancetta (ital. Bauchspeck)
150-200 ml Schlagsahne 2-3 Eier 125 g frisch geriebener Parmesan 500 g
Spaghetti Salz schwarzer Pfeffer

Baked Alaska Zubereitung Amaretto mit 50 g Zucker und 75 ml Wasser
aufkochen. Aus dem Biskuit einen Boden und einen Deckel in Größe des
Vanilleeises schneiden. Den Biskuitboden auf eine Platte legen. Mit 3
EL Amarettosirup beträufeln. Vanilleeis aus der Packung nehmen und auf
den Biskuitboden stellen. Deckel auf das Eis legen, die Ränder mit dem
restlichen Biskuit umkleiden und mit 2 EL Amaretto beträufeln. Erneut
in das Gefrierfach stellen. Himbeeren mit dem Puderzucker und
Zitronensaft aufkochen, pürieren und durch ein Sieb geben. Etwas
abkühlen lassen. Eiweiß und eine Prise Salz mit den Quirlen des
Handrührgerätes schaumig schlagen. Langsam den restlichen Zucker
einrieseln lassen und das Eiweiß zu einem steifen Schnee schlagen. Den
Eischnee mit einer Palette auf das vorbereitete Eis verteilen und mit
dem Bunsenbrenner abflammen. Sofort
Zutaten 5 EL Amaretto 125 g Zucker 1 Paket Biskuitboden 1 Liter
hochwertiges Vanilleeis 250 g Himbeeren (auch TK-Himbeeren geeignet)
75 g Puderzucker 2 EL Zitronensaft 3 Eiweiß Größe M Salz


Avocado mit Vinaigrette Zubereitung Weißweinessig, Salz, Pfeffer,
Honig, etwas Tabasco und Öl gut miteinander verschlagen. Avocados
schälen, längs halbieren und den Stein herauslösen. Die Hälften in
Stücke schneiden. Die Kirschtomaten halbieren, mit den Avocados
mischen und die Vinaigrette sofort gleichmäßig darüber verteilen. Mit
schwarzem Pfeffer bestreuen und 5 bis 10 Minuten durchziehen lassen.
Den Rucola abspülen, grob zerschneiden und auf einer Platte anrichten.
Die Tomaten-Avocado-Mischung über den Salat geben und den
Parmaschinken darauf verteilen
Zutaten 4 EL Weißweinessig Salz & Pfeffer 1 EL Honig Spritzer Tabasco
8 EL Olivenöl 2 Avocados schwarzer Pfeffer 80 g Parmaschinken 50 g
Rucola 1 kg Kirschtomaten


Schnitzel mit Salsa Zubereitung Die Schweinenackensteaks mit Salz und
Pfeffer würzen und in heißem Olivenöl von beiden Seiten 2-3 Minuten
scharf anbraten. Falls Sie Schweinefilets benutzen, diese vorher in
der Mitte einschneiden und auseinander klappen. Anschließend
plattieren, so dass ein flaches Filet entsteht. Mit Salsa servieren.
Zutaten 8 Schweinenackensteaks oder alternativ Schweinefilets (=E0 80 g)
Olivenöl Salz und Pfeffer


Salsa Zubereitung Die Tomaten vierteln, entkernen und würfeln.
Zwiebeln und Knoblauchzehen fein hacken und mit einer Prise Salz in
etwas Olivenöl andünsten. Die Erbsen mit dazugeben und andünsten. Die
Erbsen-Zwiebel-Masse mit den Tomatenwürfeln vermischen und mit
Limettenabrieb und gehackter Minze abschmecken. Mit Salz und
Limettensaft nachwürzen.
Zutaten 500 g Tomaten 2 Zwiebeln 1 Knoblauchzehe Olivenöl 200 g
tiefgekühlte Erbsen Salz Abrieb und Saft von 1 Limette2 EL gehackte
Minze


Kalte Mandelsuppe mit Trauben Zubereitung Das Weißbrot zunächst
entrinden, dann mit den Mandeln in einer Küchenmaschine klein hacken
und Knoblauch dazu geben. Das Ganze mit Wasser zu einer sämigen Suppe
auffüllen, mit Olivenöl, Essig, Salz und Pfeffer und etwas
Szechuanpfeffer abschmecken. 15 Minuten kalt stellen. Mit Kerbel,
Estragon und den Weintrauben garnieren.
120 g frisches Weißbrot (alternativ: Semmelbrösel) 500-750 ml kaltes
Wasser ca. 20 g geschälte Mandeln 2 Knoblauchzehen 50-75 ml Olivenöl
25 ml Sherry- Essig 1 TL Szechuan-Pfeffer je 50 g weiße und blaue
kernlose Weintrauben, halbiert frischer Kerbel, Estragon zur
Dekoration


Lammlachs mit Haselnüssen, Aprikose und Portulaksalat mit Sauerampfer
Rezept
Zubereitung Die Lammlachse mit Salz und Pfeffer würzen und in einer
Pfanne mit Olivenöl sanft anbraten. Für ca. 6-7 Minuten bei 170 C=B0 in
den Ofen geben. Herausnehmen und ruhen lassen. Die Haselnüsse ohne
Fett in der Pfanne goldbraun rösten. Anschließend die Butter
hinzugeben und aufschäumen lassen. Die Aprikosen klein schneiden und
zu den Nüssen dazugeben. Mit Balsamicoessig ablöschen. Mit Salz,
Pfeffer und Zucker abschmecken. Gegebenenfalls etwas Wasser
hinzufügen. Das Lamm wie Roastbeef dünn aufschneiden und auf einer
Platte verteilen. Portolacksalat und Sauerampfer waschen, trocknen und
über das Fleisch verteilen, dann die Aprikosen-Nuss Mischung
darübergeben. Wer mag kann noch etwas Parmesan darüber reiben.
Für zwei Portionen :
2 Lammlachse Olivenöl Ca. 1oo g geschälte Haselnüsse 60 g Butter
150-200 g getrocknete Aprikosen 2 EL Balsamicoessig Salz, Peffer und
Zucker Evtl. Wasser 1 Bund Portulaksalat 1 Bund Sauerampfer Parmesan


Dreierlei Spieße und Dips Zubereitung Die Garnelen schälen, die
Hühnerbrüste in Streifen schneiden. Garnelenspieße: Jeweils 2 Garnele=
n
pro Spieß Hühnchenspieße: 1 Streifen Hühnerbrust pro Spieß Lammsp=
ieße:
1 Lammfilet pro Spieß Fleisch und Garnelen aufspießen, mit etwas Salz
und Pfeffer würzen und in einer Pfanne mit heißem Öl braten.

Zutaten Für die Spieße: 12 Garnelen 13/15er Sortierung 2-3
Hühnerbrüste in jeweils 4-6 Streifen längs geschnitten 12 mittelgro=
ße
Lammfilets 36 Schaschlikspieße Salz und Pfeffer Öl zum Anbraten


Lammkeule mit Zimt und Apfel-Lauch-Kuchen Zubereitung Lammfleisch mit
Salz, Pfeffer und Zimt einreiben. Öl in einer Pfanne erhitzen,
Lammfleisch darin rundum scharf anbraten, in einen Bräter mit dem
Rosmarinzweig und 3-4 ganzen Knoblauchzehen legen und für ca. 15-20
Minuten im Backofen bei 200 Grad garen. Vor dem Anrichten das Fleisch
das Fleisch aus dem Bräter nehmen, in Alufolie einwickeln und
mindestens 5 Minuten ruhen lassen. Den Bratensud mit einem Schuß
Rotwein ablöschen, kurz aufkochen lassen und etwas andicken für die
Sauce.
Zutaten Lammkeule: 1 kg. Lammfleisch aus der Keule, ausgelöst
Zimtpulver Salz und Pfeffer 1 EL Öl 1 Rosmarinzweig 3-4 Knoblauchzehen
Rotwein


Buletten-Meterbrotsandwich mit Crispy Bacon, Salat und Remoulade
Zubereitung Zubereitung Buletten: Die Brötchen zerbröseln und in der
Milch einweichen. Zwiebeln und Knoblauch schälen und kleinschneiden.
Alles mit dem Hack und den Eiern vermengen, mit den Gewürzen
abschmecken. Die Hackmasse in längliche, flache Form bringen und
anbraten, dann für 8-10 min. bei 180 Grad in den Ofen schieben.
Zubereitung Bacon: Die Speckstreifen in einer heißen Pfanne auslassen
und knusprig braten. Das Meterbrot aufschneiden, mit Saucen, Buletten
und dem Salat belegen.
Zutaten Für die Buletten: 3 alte Brötchen 200 ml Milch 1 Gemüsezwiebe=
l
1 Knoblauchzehe 500 g gemischtes Hack =96 halb Rind / halb Schwein 3
Eier Salz, Pfeffer, Paprika, Cayenne, Thymian 1 EL Senf Für den Speck:
10-12 Streifen Frühstücksspeck


Chili con Carne Zubereitung Fleischwürfel in einer Pfanne zusammen mit
Zwiebeln und Knoblauch anbraten. Anschließend die Chilischoten,
Paprikawürfel, Tomatenmark und Cayennepfeffer mit anschwitzen. Mit
Brühe ablöschen, die Lorbeerblätter hinzugeben und bei geschlossenem
Deckel ca. 20 Minuten kochen lassen. Kurz vor dem Anrichten die
Kidneybohnen und den Mais hinzugeben und etwas Zartbitterschokolade
darüber raspeln. Nochmals 2-3 Minuten weiterkochen lassen. Mit einem
Löffel Cr=E8me Fra=EEche und frischem gezupften Basilikum garnieren.
Zutaten 6 Personen: 250 g rote Kidneybohnen aus der Dose 500 g
Rindfleisch aus der Schulter, klein gewürfelt (alternativ: Rinderhack)
3 rote Chilischoten, gehackt1 rote Paprika, gewürfelt 1 Gemüsezwiebel,
grob gewürfelt 2 gehackte Knoblauchzehen1 El Tomatenmark 3 Dosen
geschälte Kirschtomaten 1 Bund Basilikum 2 Lorbeerblätter 500 ml Brüh=
e
grobes Meersalz, Pfeffer 100 g Dose Mais geraspelte
Zartbitterschokolade


Chicken Drumsticks BBQ-Style Zubereitung Die Knoblauchzehen
zerdrücken. Die Chilischoten zerkleinern und die Orangen schälen und
kleinschneiden. Alles mit Honig, Paprikapulver und Soyasauce vermengen
und Rosmarin hinzugeben. Die Hühnerschenkel in die Marinade legen und
idealerweise über Nacht ziehen lassen. Vor dem Braten kurz abtropfen
lassen und in einer Pfanne mit heißem Olivenöl rundherum kross
anbraten. Anschließend die Hühnerschenkel im Bräter für ca. 20 =96 =
25
min in den auf 200 Grad vorgeheizten Ofen schieben. Dabei mehrmals die
Schenkel mit der Marinade glasieren und bei Bedarf nachwürzen.
Zutaten 30 geputzte Unterschenkel vom Huhn für die Marinade: 4
Knoblauchzehen 1 Chilischote 1 Orangen 6 EL Honig 1 EL Paprikapulver 8
EL Soyasauce Rosmarin gerebelt Olivenöl