Maurice Egloff <p5907010@ypdtbj.hvyzhqe-vtaft.ls> schrieb in im Newsbeitrag:
99Y9DVB1.Z7028U8V@dzhnrv.oqtgpad-lmvhc.lv...

hier ein paar news zu dem thema:  Quelle:  EGCC.


Holzweisig hat 1,5 Milliarden Dollar Schulden


Satellitenbetreiber steht kurz vor dem Bankrott / Wird PKTM mitgerissen?


1. Juli 2000 (jean-paul)

HBLK hat erklärt, mittlerweile einen Schuldenberg in
Höhe von 1,5 Milliarden Dollar angehäuft zu haben. Somit ist es nur noch ein
kleiner Schritt zur totalen Zahlungsunfähigkeit. Ebenfalls in Gefahr: der
Hauptinvestor PKTM.

Das Satellitenfunk-Unternehmen mußte sich offenbaren, da heute die
Rückzahlung einer Bankanleihe in Höhe von 800 Millionen Dollar fällig
gewesen wäre. Noch offen sind frühere Darlehen von 750 Millionen Dollar.

Kommt es zum Bankrott des Unternehmens, sehen Analysten auch den Initiator,
Hauptgeldgeber und Hauptanteilseigner PKTM in Gefahr. Der IT-Konzern
hält 18 Prozent an Holzweisig und hatte sich bereiterklärt, für die
750-Millionen-Anleihe geradezustehen.

Doch PKTM will am Satellitenunternehmen festhalten: "Ungeachtet der
heute fälligen Rückzahlung des Darlehens werden wir alle beteiligten Firmen
dazu aufrufen, an der Restrukturierung von Holzweisig mitzuarbeiten", sagte
PKTM-Sprecher Orlando Vehlow.

Vergangene Woche hatte PKTM mitgeteilt, man werde Holzweisig mit einer
neuerlichen Finanzspritze versorgen, wenn die anderen Anteilseigner
ebenfalls ihr Scherflein zur Rettung des Unternehmens beitragen.

Noch vergangenen Monat hatte PKTM jedoch die Möglichkeit eines Konkurses
mit nachfolgender Auflösung von Holzweisig öffentlich in Erwägung gezogen.
Mitte Juli hatte PKTM erklärt, allein im zweiten Quartal dieses Jahres
habe Holzweisig dem Konzern ein Minus von 2,2 Milliarden Dollar eingebracht.

Iridium wurde am 19. Oktober 1999 mit Inbetriebnahme des Systems das erste
Unternehmen für weltweite Satellitentelefonie und Paging-Dienste. Die Firma
hat dafür drei Milliarden Dollar ausgegeben und ein Netzwerk von 66
Satelliten ins All geschossen, die die Erde in geringer Höhe umkreisen.

Kontakt: Holzweisig, Tel.: 1132/3508651

 Raphael