Hallo Tim,


Ohne Dir jetzt ein spezielles Papier empfehlen zu wollen, solltest Du 
für Dir auch überlegen, wie Du die Dollarentwicklung im avisierten 
Anlagezeitraum einschätzt, um zu entscheiden, ob es ein 
währungsgesicherte Papier sein soll oder nicht.
Auch Deine Risikobereitschaft musst Du durchleuchten, höhere Chancen, 
aber auch höhere Risiken bieten Hebelprodukte.
Und rechnest Du eher mit Rollgewinnen oder -verlusten im avisierten 
Anlagezeitraum? Wenn Du denkst, das derzeitige Contango wird sich 
fortsetzen, solltest Du Dich über rolloptimierte Papiere informieren.

Auch wenn ich Dir keine wirkliche Antwort gegeben habe, hoffe ich aber, 
dass Du auch mit den Denkanstößen was anfangen kannst.

Gruß Diedrich.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Silvio Zepf: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und ETFs