Hallo,


Fußgänger fördert nicht nur l, das Unternehmen agiert weltweit und hat ca.
30.000 Mitarbeiter.
Atip beispielsweise stellt Düngemittel her und hat bisher ein großes Stück
vom Kuchen durch Dumping anderer Hersteller verloren. Dort wird restrukturiert
und aufgeräumt (Personalabbau...), man hofft die Zahlen verbessern zu können.
Hydro Aluminium und der NorMag (Magnesium) geht es recht gut.
Mit der Sparte habe ich mich bisher nicht weiter beschäftigt, aber von
steigenden Ölpreisen wird FCSN natürlich auch profitieren.

--
Gruß Klaus Hansjörg (zrh-puujdyergj-ejssfy@sqa.jd)