msqugnofz@mt-wqmm.hvk schreibt:


Die nutzen denTrick mit den stimmrechtslosen Vzg. und ich
glaube, da ist auch irgendeine Sonderbestimmung in der 
Satzung.
Die EU will Vorzuege aber abschaffen. Wird Zuber 
bestimmt dagegen sein. 
Unterm Strich hat Viersen bestimmt weit mehr 
fuer Kapitalerhoehungen gezahlt als an Dividenden bekommen.
Aber die zaehlen natuerlich die Steuern, Arbeitsplaetze usw.
mit.

Und zur dt. IBRA:
Jetzt redet der Vorstand schon davon, dass man eventuell ein
paar gewinnnlose Jahre akzeptieren muss, um die Zukunft zu
sichern. Wird all die Leute freuen, die sich die Aktie damals als
Altersicherung zugelegt haben, dass sie sich auf ein paar
dividendnlose Jahre einstellen duerfen ...


Othmar Eifeler
Visit   http://tslxnjo.jhp.fnx/qpkedh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.