Gefüllte und gratinierte Wachteln

Zubereitung
Die Schalottenwürfel in etwas Öl glasig schwitzen, die Nüsse und die
getrockneten Tomaten zugeben, alles mit der Milch ablöschen und einmal
aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, Muskat abschmecken und über die
Brotwürfel gießen. Kurz abkühlen lassen und dann die Petersilie und
die Eier unterheben. Das Ganze abgedeckt 5 Minuten quellen lassen. Die
Flügelknochen von den Wachteln abschneiden und das Rückgrat mit einer
Schere herausschneiden Mit der Fleischseite nach oben nebeneinander
ausbreiten und mit der Handfläche platt drücken. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Wachteln auf der Fleischseite in einem Bräter mit heißem
Öl scharf anbraten, dann jeweils 2-3 EL der Füllung auf die
Innenfläche der Wachteln geben. Bei 210 =B0C Oberhitze im Ofen zu Ende
garen.

Marinierte gegrillte Spareribs

Zubereitung
Für die Marinade Knoblauchzehen und Rosmarinzweige grob hacken und mit
den restlichen Zutaten verrühren.
Die Rippchen in kochendem gesalzenem Wasser für 15 Minuten blanchieren
und anschließend möglichst lang in der Marinade einlegen.
Jetzt die Rippchen unter mehrmaligem Wenden bei schwacher Hitze
grillen, dabei von Zeit zu Zeit mit der Marinade bepinseln.
Tipp: Zum Marinieren die Rippchen und die Marinade in einen
Plastikbeutel umfüllen, gut verschließen und im Beutel ziehen lassen.

Gegrillte Hühnerbrust mit Chorizo und Salbei

Zubereitung
Die Haut von den Brüsten vorsichtig vom Fleisch lösen , so dass eine
Tasche entsteht. In diese Tasche jeweils 2 Scheiben Chorizo und ein
Salbeiblatt schieben, ohne dass die Haut sich löst. Die Hühnerbrüste
vor dem Grillen leicht mit Olivenöl beträufeln, mit Salz und Pfeffer
würzen und von jeder Seite ca. 8 bis 10 Minuten grillen.

Kalbskotelett proven=E7ale

Zubereitung
Die frischen Kräuter fein hacken, in eine Schüssel füllen und mit
Zitronenabrieb, Olivenöl, Salz und Pfeffer, und gehacktem Knoblauch
zusammen anrühren. Anschließend die Koteletts mit der Marinade gut
einreiben und von beiden Seiten für jeweils 8 bis 10 Minuten grillen.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
Pro Person 1 Kalbskotelett mit Knochen ca. 400 g
Für die Marinade:
2 El Rosmarin, gehackt 1 El Thymian, gehackt
1 Tl Majoran, gehackt Abrieb von einer Zitrone
2 Knoblauchzehen, gehackt 1 TL Lavendel, gehackt
3 El Olivenöl
Salz & Pfeffer

Gefüllte Kalbsschnitzel in drei Variationen

Zubereitung
Die Mozzarella-Kugeln abgießen und in dünne Scheiben schneiden.
Ebenfalls die Tomaten in Scheiben schneiden. Alles mit Salz und
Pfeffer würzen.
Eine Hälfte der Kalbsschnitzel mit Mozzarella- und Tomatenscheiben und
je 4 Basilikumblättern belegen. Danach die unbelegten Schnitzelseiten
darüber klappen und rundherum die offenen Seiten mit Holzspießchen
zustecken. Das Öl in einer Pfanne erhitzen und das Fleisch bei
mittlerer Hitze von jeder Seite 2 Minuten braun anbraten. Dann mit
Salz und Pfeffer würzen und warm halten.
Für die Soße:
Den Wein in die Pfanne gießen und den Bratensatz ablöschen, den
Kalbsfond zugeben und mit dem Soßenbinder gut aufkochen. Danach mit
Salz und Pfeffer abschmecken.
Für die Salami-Füllung:
Den Mozzarella in Scheiben schneiden und auf der Schnitzelhälfte
verteilen, dann mit 2 bis 3 Salami-Scheiben und klein geschnittenen
Oliven belegen und in einer Pfanne braten wie oben beschrieben.
Für die Spinat-Füllung:
Den Blattspinat auftauen, ausdrücken und mit den gewürfelten Zwiebeln
und Knoblauchzehen in der Butter andünsten. Danach mit Salz und
Pfeffer würzen und mit den Mozzarella-Scheiben wie oben als Füllung
verwenden.

Currywurst mit hausgemachter Currysauce

Zubereitung
Für die Curry-Sauce:
Tomatenmark in Olivenöl anschwitzen. Currypulver und Cayennepfeffer
hinzugeben und mitschwitzen, mit Orangensaft ablöschen. Etwas gekörnte
Brühe einrühren und dann alles aufkochen. Mit Salz, Pfeffer und
Sternanis abschmecken. Eventuell mit Wasser verdünnen.
Selbstgemachte Pommes:
8 Ofenkartoffeln in ca. 3 x 3 cm dicke und 8 cm lange Streifen
schneiden. Die Kartoffelstäbe in kochendem Salzwasser 2-4 min
blanchieren.
Anschließend in tiefem Fett ausbacken, bis sie goldbraun sind.
Die Currywürste braten und servieren.

Gebratene Schweinenacken-Steaks

Zubereitung
Die Nackensteaks mit Salz und Pfeffer würzen. Öl in einer heißen
Pfanne erhitzen und die Steaks von beiden Seiten braten, bis sie durch
sind.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften
Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
6 Schweinenackensteaks (ä ca. 150 g)
Salz
Pfeffer
Öl zum Anbraten

Marinierte Lammkeule

Zubereitung
Die ausgelöste Lammkeule durch kleine Querschnitte in einen
länglichen, flachen Fleischstreifen schneiden. Die Fettseite
kreuzweise einschneiden.
Die Kräuter fein hacken. Joghurt in ein Gefäß füllen und mit den
Kräutern vermischen. Die Knoblauchzehen mit der Schale zerstampfen und
im Ganzen zum Joghurt geben. alle Zutaten miteinander verrühren und
die Marinade mit reichlich Salz abschmecken.
Das Lammfleisch im Ganzen in die Marinade einlegen und die Marinade
gut in das Fleisch einmassieren. Anschließend das marinierte Lamm auf
den Grill legen, hin und wieder wenden, und ca. 25 =96 30 Minuten
langsam grillen.

Mariniertes Roastbeef

Zubereitung
Eine unbehandelte Orange mit der Schale grob würfeln. Rosmarinzweige
grob hacken und dazu geben. Mit dem Saft einer Zitrone vermischen und
mit Honig, Salz und grob gemahlenem schwarzen Pfeffer abschmecken. Den
Roastbeefbraten so zerteilen, dass ein längliches, flaches
Fleischstück entsteht und gut in der Marinade wälzen. Anschließend au=
f
dem Grill von beiden Seiten nur kurz anbraten, damit das Fleisch innen
rosig bleibt.

Pochiertes Rinderfilet, Graupenrisotto mit Kurkuma

Zubereitung
500 ml Kalbs- oder Geflügelfond in einem kleinen Topf aufkochen,
Rinderfilet salzen und pfeffern, auf einer Schaumkelle hineinlegen und
bei niedriger Hitze 12-15 Minuten knapp unter dem Siedepunkt
pochieren.
Inzwischen Paprikaschoten vierteln, entkernen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Brokkoli in Röschen teilen. Gemüse in kochendem
Salzwasser 3 Minuten blanchieren, abgießen und abschrecken.
Brokkoli und Paprika in einer Schüssel mit dem gehackten Basilikum,
Olivenöl, Zitronensaft und Salz und Pfeffer mischen,
Filet aus dem Fond nehmen und in Alufolie gewickelt ruhen lassen.
Eigelb, etwas Tabasco und Senf in einen Topf geben. 200 ml Fond unter
Rühren dazugeben und alles kurz mit dem Pürierstab bei mittlerer Hitze
schaumig schlagen. Salzen und pfeffern.
Filet in Scheiben schneiden mit der Schaumsauce und dem Gemüse
servieren.

Rahmgeschnetzeltes vom Schweinefilet mit Bandnudeln und Rucola-Salat


Zubereitung
Das Fleisch in kleine gleichmäßige Stücke zerteilen und in etwas
gesalztem Mehl wälzen, abklopfen und in heißem Öl in einer Pfanne
scharf anbraten, dann beiseite stellen.
Den Knoblauch klein hacken und mit einer Prise Meersalz zu einer Paste
zerreiben.
Die Zwiebeln würfeln und die Champignons in feine Scheiben schneiden.
In der gleichen Pfanne die Knoblauchpaste, Zwiebeln und Pilze
anbraten, mit Weißwein und Brühe ablöschen, und einmal aufkochen
lassen. Die Sahne dazu geben und die Flüssigkeit etwas reduzieren.
Gegebenenfalls mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Das Fleisch kurz vor dem Servieren nochmals in die Pfanne geben und
kurz aufwärmen.

Rib-Eye Steak mit Zwiebeln, Knoblauch, Peperoni und Tomaten


Zubereitung
Kartoffeln schälen und in Scheiben schneiden. Öl in einen Bräter
geben, die Kartoffeln hineinlegen und im Ofen bei 180 Grad ca. 5-10
Minuten backen. Die Steaks von beiden Seiten mit Salz und Pfeffer
würzen und in einer Grillpfanne scharf beidseitig anbraten, dann mit
Senf bestreichen. Die Steaks auf die Kartoffeln legen und für weitere
8-10 min bei 180 Grad backen. Herausnehmen und für 5 min ruhen lassen.
Die Zwiebeln und den Knoblauch in einer Pfanne goldbraun anbraten,
anschließend die Peperoni und die Tomaten dazugeben. Mit Rotwein
ablöschen und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Nach Geschmack noch
gehackten Rosmarin dazugeben.

Roastbeef mit grünen Bohnen, Cro=FBtons und Parmesan

Zubereitung
Den Backofen auf 180/190 =B0C vorheizen.
Das Fleisch trocken tupfen und von beiden Seiten salzen und pfeffern.
In einem Esslöffel Olivenöl in einer ofenfesten Pfanne von allen
Seiten scharf anbraten und für 25 Minuten mit der Pfanne in den Ofen
geben.
Inzwischen die Bohnen waschen, trocknen und putzen. In kochendem
Salzwasser je nach Stärke 6 bis 8 Minuten bissfest gar kochen, mit
kaltem Wasser abschrecken und auf einem Teller zwischenlagern.
Die Brotscheiben würfeln, die Knoblauchzehe abziehen und halbieren. In
einer Pfanne das Olivenöl mit dem Knoblauch erhitzen, die Cro=FBtons
dazugeben und unter gelegentlichem Rühren goldbraun braten. Danach auf
einem Teller mit Küchenpapier abtropfen lassen.
Den Parmesan mit Hilfe eines Sparschälers oder mit einem Messer in
feine Späne hobeln.
Das Fleisch aus dem Ofen nehmen, in Alufolie einwickeln und für ca. 10
Minuten ruhen lassen.
Den Thymian von den Stielen zupfen und grob schneiden. Die
Lauchzwiebeln putzen, in Ringe schneiden und mit dem Thymian im
restlichen Olivenöl in einer Pfanne anbraten. Die Bohnen dazugeben und
heiß schwenken.
Das Roastbeef aufschneiden und auf einer großen Platte anrichten.
Bohnen und Cro=FBtons darüber geben, und den Parmesan darüber
zerbröseln. Alles mit etwas Olivenöl und Balsamico-Essig beträufeln
und servieren!

Sandwiches mit Hüttenkäse, Hühnerbrust und Apfelchutney


Zubereitung
Zucker im Topf karamellisieren, Zwiebelwürfel, fein gewürfelte
Chilischote und geriebenen Ingwer dazugeben. Mit dem Currypulver
bestäuben und mit Apfelsaft ablöschen. Alles reduzieren lassen, die
Apfelwürfel dazugeben und einmal kurz aufkochen. Anschließend abfülle=
n
und abkühlen lassen.
Die Hühnerbrüste beidseitig grob salzen und pfeffern und in einer
Pfanne mit heißem Olivenöl durchgaren.
Für die Sandwiches die Toastbrote mit Hüttenkäse und Hühnerbrust
belegen und das Apfelchutney dazu reichen.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften
Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
4 Hühnerbrüste
Olivenöl
Für das Chutney:
3 säuerliche Äpfel, in Würfel geschnitten
1/2 TL geriebener Ingwer 1/2 TL Currypulver
100 ml Apfelsaft
1 Chilischote, gewürfelt
1 Zwiebel, gewürfelt
2 EL Zucker
Salz

Schinken-Backpflaumenspieß

Zubereitung
Die Pilze in heißem Olivenöl anbraten und mit Currypulver abstäuben.
Leicht mit Salz und Pfeffer würzen. Die Backpflaume mit Speck
umwickeln, kurz in der Pfanne anbraten.
Dann abwechselnd Champignonkopf, Speckpflaume auf einen
Schaschlikspieß stecken.
Kalt oder warm servieren.

Schweinemedaillons auf Rosmarinspieß, Servietten-Olivenknödel


Zubereitung
Von den Rosmarinzweigen ca. 3 cm unterhalb der Spitze die Nadeln
entfernen. Danach jeweils 2 Medaillons auf den Rosmarinzweig stecken.
Medaillons mit Salz und Pfeffer würzen, von allen Seiten anbraten und
5 Minuten im Ofen bei 180 =B0C garen. Bis zum Anrichten ruhen lassen.

Wiener Schnitzel mit Kartoffel-Gurkensalat

Zubereitung
Die Eier verquirlen, mit Salz und Pfeffer würzen und in eine flache
Form geben. Das Mehl in eine weitere flache Form geben und ebenso die
Semmelbrösel.
Die Schnitzel zunächst im Mehl wenden, durch das Ei ziehen und
abschließend in das Paniermehl drücken.
Ein zweites mal durchs Ei ziehen und nochmals ins Paniermehl drücken.
Anschließend in Butterschmalz oder Öl ausbacken.
Das Öl abgießen und die Pfanne mit Zitronensaft ablöschen. Die
Schnitzel anschließend auf Kreppapier abtropfen lassen.

Würstchen im Schlafrock

Zubereitung
Zwiebelringe in einem Topf mit Butter glasig schwitzen, den Weißkohl
hinzugeben, mit Salz, Zucker und Paprikapulver würzen. Mit Essig
ablöschen, mit Wasser auffüllen und 5 Minuten bei schwacher Hitze mit
Deckel ziehen lassen. Danach auf ein Sieb geben und gut abtropfen
lassen.
Die Blätterteigplatten auf einem Backblech ausbreiten. Dabei vier
Blätterteigplatten durch Andrücken miteinander verbinden, so dass
insgesamt zwei möglichst große Blätterteigfl=E4chen entstehen.
In die Mitte jeder Fläche einen breiten Streifen des Weißkohls geben
und mit Gewürzgurken belegen. Die Würstchen paarweise
aneinandergereiht auf die Mitte des Kohls legen. Je nach Geschmack
Senf und Ketchup darauf verteilen. Anschließend mit dem Käse belegen.
Nun die
Blätterteigenden mit Ei bestreichen, dann den Blätterteig fest
zusammenrollen und die Enden zusammendrücken.
Danach die Blätterteigrollen im vorgeheizten Ofen bei 220 =B0C auf der
unteren Schiene ca. 10 Minuten goldgelb ausbacken.

Coq au vin vom Hühnerschlegel

Zubereitung
Suppenbundgemüse putzen und in walnussgroße Stücke schneiden.
Schalotten und Knoblauch schälen. Champignons säubern. Gemüse in eine=
r
großen, flachen Form mit hohem Rand mit Rotwein, Zucker, Salz, Pfeffer
Lorbeer und Rosmarin mischen.
Hühnerbeine kalt abspülen, trocken tupfen und am Gelenk
durchschneiden. Oberschenkelknochen entfernen. Hühnerfleisch in die
Marinade legen und gut miteinander vermengen. Idealerweise 12 Stunden
im Kühlschrank ziehen lassen.
Danach Fleisch und Gemüse in ein Sieb geben, die Marinade auffangen.
In einem großen ofenfesten Topf oder einer Pfanne Olivenöl erhitzen.
Erst das Hühnerfleisch, dann das Gemüse darin anbraten. Tomatenmark
zufügen, kurz mitrösten, Marinade zugießen und mit der Brühe
auffüllen. Wenn die Flüssigkeit kocht den Topf für ca. 20 Minuten in
den auf 220=B0C (Umluft 200=B0C, Gas Stufe 4) vorgeheizten Backofen
stellen.
Die Zitrone waschen und die Schale abreiben. Den Topf aus dem Ofen
holen und vor dem Anrichten mit Cayennepfeffer und geriebener
Zitronenschale abschmecken. Sauce eventuell mit Saucenbinder binden.

Hühnerfrikassee mit grünem Spargel, Champignons

Zubereitung
Die Hühnerkeulen in Stücke schneiden, mit Salz und Pfeffer würzen und
im Mehl wenden. Danach kurz anbraten, ohne dass sie Farbe annehmen.
Die Champignons putzen, halbieren und hinzugeben. Mit etwas Mehl
anstäuben und mit kalter Brühe und Weißwein aufgießen. Alles zusamm=
en
für ca. 15 Minuten köcheln lassen. Cr=E8me fra=EEche dazugeben, aufkoch=
en.
Mit Salz, Pfeffer und Zitrone abschmecken.
Die holzigen Enden vom Spargel abschneiden, und die Spargel für ca. 2
min in kochendem Salzwasser garen. Mit Eiswasser abschrecken und klein
schneiden.
Die Sauce aufkochen. Das Hühnerfleisch, die Champignons und den
Spargel dazugeben. Mit frisch gehacktem Estragon abschmecken.

Saltimbocca vom Huhn

Zubereitung
Die Hühnerbrüste plattieren und mit Salz und Pfeffer würzen, jeweils
mit zwei Scheiben Speck und einem Estragonzweig belegen, zu einer
Tasche zusammenfalten und ca. 2 Minuten von beiden Seiten scharf
anbraten.

Zitronenhuhn mit cremiger Polenta

Zubereitung
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen und einen passenden Bräter
hineinstellen.
Die Enden der Zitronen abschneiden und das Mittelstück achteln. Die
Zwiebeln und Knoblauchzehen abziehen: Die Zwiebeln blättrig schneiden,
den Knoblauch halbieren. Zwiebeln, Knoblauch, Rosmarin sowie
Zitronenstücke mit einem Esslöffel Olivenöl vermengen.
Die Poularde trockentupfen und innen und außen mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Zitronen-Zwiebelmischung in das Huhn füllen. Mittels eines
Küchengarnes Keulen und Flügel "bardieren", so dass sie eng an der
Karkasse anliegen.
2 Esslöffel Olivenöl in den heißen Bräter geben. Die Keulen der
Poularde rechts und links anbraten und dann für ca. 30 Minuten in den
Ofen geben.

Krautfleckerl nach Matrosenart

Zubereitung Zubereitung Nudelteig:
Mehl in eine Schüssel geben, mit Eiern, Öl und Salz zu einem
geschmeidigen Teig verkneten. 1/2 Stunde in einer Schüssel, mit einem
feuchtem Tuch abgedeckt, ruhen lassen. Anschließend mit der
Nudelmaschine bis auf Stärke 2 ausrollen und mit dem Teigrad in grobe
Stücke schneiden. In sprudelndem Salzwasser 2 bis 3 Minuten kochen,
dann mit kaltem Wasser abschrecken.
Zubereitung Rotweinsoße:
In einer Pfanne den Zucker goldbraun karamellisieren. Mit dem Rotwein
ablöschen und auf ca. 1/3 reduzieren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken.
Zubereitung Krautfleckerl:
Olivenöl in einen breiten Topf geben und erhitzen. Das Hackfleisch
dazugeben und scharf anbraten, bis es von allen Seiten Farbe bekommt.
Die Zwiebel und den Knoblauch in Streifen schneiden und zum Fleisch
geben. Den Spitzkohl in Streifen schneiden und in den Topf geben, gut
umrühren und mit anrösten. Mit Kümmel und Salz würzen.
Die gekochten Nudeln hinzugeben und abschmecken. Nach Geschmack etwas
Sahne hinzugeben. Auf einer großen Platte servieren und mit der
Rotweinreduktion übergießen.

Matjes nach Hausfrauenart mit gegrilltem Apfel und Pellkartoffeln


Zubereitung
Für die Sauce:
Die Zwiebel in feine Streifen schneiden. Die Gewürzgurken blättrig
runterschneiden. Die Äpfel vierteln und das Kerngehäuse entfernen.
Anschließend ebenfalls blättrig schneiden. Das Gemüse mit der Cr=E8me
Fra=EEche, der Mayonnaise und dem Saft von einer Zitrone verrühren.
Alles mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken.
Matjes und Pellkartoffeln:
Die Kartoffeln gut waschen, in stark gesalzenem Wasser aufsetzen und
gar kochen. Die Äpfel in ca. 0,8 cm dicke Streifen schneiden und in
einer Grillpfanne mit etwas Olivenöl, leicht gesalzen und gepfeffert,
grillen. Die Matjesfilets jeweils in 3 Rauten schneiden.
Den Salat anrichten, die Hausfrauensoße darüber geben und mit
Matjesstückchen und gegrillten Apfelscheiben garnieren.

Würstchen-Schaschlik

Zubereitung
6 Bratwürste in Scheiben schneiden. Zwiebeln schälen und in 2 cm groß=
e
Würfel schneiden. Paprikaschoten vierteln, entkernen und in 2 cm große
Stücke schneiden. Würstchen, Zwiebeln und Paprika abwechselnd auf 6-7
Spieße stecken. Die Wurstspieße in Olivenöl bei mittlerer Hitze von
allen seiten insgesamt 8 Minuten braten. Am Ende der Garzeit mit etwas
Paprikapulver bestreuen.

Marinierte gegrillte Spareribs

Zubereitung
Für die Marinade Knoblauchzehen und Rosmarinzweige grob hacken und mit
den restlichen Zutaten verrühren.
Die Rippchen in kochendem gesalzenem Wasser für 15 Minuten blanchieren
und anschließend möglichst lang in der Marinade einlegen.
Jetzt die Rippchen unter mehrmaligem Wenden bei schwacher Hitze
grillen, dabei von Zeit zu Zeit mit der Marinade
bepinseln.
Tipp: Zum Marinieren die Rippchen und die Marinade in einen
Plastikbeutel umfüllen, gut verschließen und im Beutel ziehen lassen.

Brot und Butterpudding mit Toffee-Banane

Zubereitung
Toastbrot würfeln, auf ein Blech legen und im Backofen kurz anrösten .
Creme double und Milch mit dem Mark einer Vanilleschote aufkochen. Die
Eier mit dem Zucker und Baileys schaumig schlagen. Die kochende Milch
in die Eimasse quirlen. Die Bananen schälen und in dünne Scheiben
schneiden. Eine gebutterte, ofenfeste Form mit den Toastbrotwürfel n
auslegen, anschließend mit den Bananenscheiben belegen und mit der
Eimilch befüllen. Zum Schluss die Pinienkerne auf die Bananen/
Eimilchmasse streuen. Im Backofen bei 180=B0C (Umluft 155=B0C, Gas Stufe
3) ca. 25 Minuten backen.
Restliche Bananen schälen und in Scheiben schneiden. Zucker mit 3 EL
Wasser in einem Topf karamellisieren. Wenn der Zucker goldbraun
geworden ist, nacheinander die Butter, den Limettensaft und die Sahne
einrühren, aufkochen lassen und die Bananenscheiben damit übergießen

Kategorie Dessert
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
Für den Pudding:
ca. 8 Scheiben Toastbrot 250 ml creme double 300 ml Milch
1 Vanilleschote 6 Eier
130 g Zucker
4 cl Baileys
2 Bananen
3 EL Pinienkerne Butter für die Form
Für die Toffees:
4 Bananen
3 EL Zucker
50 g Butter
Saft von 2 Limetten 100 ml Sahne

Kirsch-Crossietorte

Zubereitung
Mandeln in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Kuvertüre hacken und über
einem heißen Wasserbad zerlassen. Cornflakes in einen Gefrierbeutel
geben und mit einer Nudelrolle grob zerstoßen. Mit den Mandeln unter
die Kuvertüre mischen. Aus der Masse mit 2 Teelöffeln 8 kleine
Häufchen auf Backpapier setzen (für Schoko-Crossies als Garnitur).
Übrige Masse in eine mit Backpapier ausgelegte Springform (24 cm =F8)
drücken. Alles 30 Minuten kalt stellen.
Kirschen abgießen, dabei 125 ml Saft auffangen. Diesen Kirschsaft mit
Zucker, Tortengusspulver, 125 ml Wasser verrühren und aufkochen.
Kirschen, Kirschwasser (oder Orangensaft) zugeben, auf den
Crossieboden geben und 1 Stunde lang kalt stellen.
Sahne, Sahnesteif und Vanillezucker steif schlagen. Den Jogurt zugeben
und kurz weiter schlagen. Torte aus der Form lösen, Sahne mit einem
Löffel in Klecksen darauf verteilen. Mit den Crossies und eventuell
den Kirschen garniert servieren.

Kräuterreis
Zubereitung
Die Zwiebeln in der Hälfte der Butter farblos anschwitzen. Den
gewaschenen Reis dazugeben und glasig schwitzen, würzen und mit heißer
(!) Brühe auffüllen. Etwas Paprikapulver und die Kräuter dazugeben.
Alles zugedeckt bei 160 =B0C im Ofen garen. Den Reis mit einer Gabel
lockern und mit Butterflocken bestreuen.

Karamellisierte Zitronen
Kategorie Beilagen
Zubereitung
Zitronen halbieren und großzügig mit Zucker besträuen. Auf
Eigenschaften ein Backblech legen und für ca. 5 Minuten bei Oberhitze
so
lange im Ofen backen, bis der Zucker karamellisiert.	Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
3 Zitronen
6 EL Zucker

Rucolasalat mit gegrilltem Tintenfisch und Pinienkern- Limonendressing


Zubereitung
In einer Pfanne Olivenöl erhitzen und die Calamaretti hinzugeben. Sehr
kurz und scharf anbraten, aus der Pfanne nehmen, mit Salz und Pfeffer
würzen und zwei Minuten ruhen lassen. Den Rucola waschen, mit den
Calamaretti zusammen anrichten und mit dem Dressing beträufeln.
Dressing:
Alle Zutaten miteinander vermischen und mit Salz, Pfeffer und Zucker
abschmecken.

Kategorie Gemüse
Salate
Beilage
Eigenschaften Ganz einfach Schnell
Vegetarisch
Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
12 St. Calamaretti (frisch und geputzt vom Fischhändler oder
alternativ tief gekühlt)
Olivenöl
Salz und Pfeffer
Rucola
Dressing:
8 EL Olivenöl
Saft und Abrieb von 2 Limonen 2 EL geröstete und gehackte Pinienkerne
1 Messerspitze gehackter Knoblauch
Salz und Pfeffer
Zucker

Plattes Paprikahuhn

Zubereitung
Knoblauch und Paprikapulver mit dem Mixer fein pürieren. Das Rückgrat
der Poularde mit einer Schere entfernen und das Huhn flachdrücken.
Rundherum salzen, pfeffern und mit der Paprikamarinade einreiben.
Die Geflügelbrühe und den Weißwein auf ein Backblech gießen und das
Huhn auf einem Rost setzen. Im heißen Ofen bei 210 =B0C (Umluft nicht
empfehlenswert) auf der untersten Schiene 50 Minuten lang braten. Nach
35 Minuten die in Scheiben geschnittenen Zitronen und die
Rosmarinstiele auf dem Huhn verteilen und weiter schmoren lassen.

Asia-Dip

Zubereitung
Frühlingszwiebeln putzen. Den weißen Teil grob zerkleinern, den grüne=
n
in feine Ringe schneiden. Den weißen Teil der Frühlingszwiebeln mit
geschälten Knoblauchzehen, abgespülten Sardellenfilets und
Limettensaft im Mixer fein pürieren. Mit Fisch-, Sojasoße, Chili,
Zucker und Salz verrühren, bis sich die Kristalle gelöst haben.
Tipp!
Zu Frühlingsrollen, Garnelen im Teigmantel oder anderen Asia-Snacks
servieren.

Auberginen-Dip

Zubereitung
Auberginen halbieren und mit der Schnittfläche nach unten bei 200 =B0C
im vorgeheizten Backofen ca. 30 Minuten backen. Abkühlen lassen und
die Schale abziehen. Zwiebeln und Knoblauch schälen. Mit
Auberginenfruchtfleisch, Essig, Öl und Joghurt im Mixer fein pürieren.
Mit Salz, Pfeffer und Basilikum abschmecken und mit den Oliven
garnieren.
Tipp!
Schmeckt als Vorspeise, zu warmem Fladen brot oder Grillfleisch.

Indische Tomaten-Raita

Zubereitung
Joghurt glatt rühren. Tomaten blanchieren, von Haut und Samen befreien
und das Fruchtfleisch würfeln. Frühlingszwiebeln putzen und in dünne
Ringe schneiden. Tomaten, Frühlingszwiebeln und Koriander unter den
Joghurt ziehen, mit den Gewürzen pikant abschmecken.
Tipp!
Gut zu scharfen Reisgerichten, zu Grillfleisch oder als Vorspeise.

Tunfisch-Dip

Zubereitung
Tunfisch, Mayonnaise und abgespülte Sardellenfilets im Mixer pürieren.
Kapern abtropfen lassen und hacken. Unter die Tunfischmischung ziehen,
mit Cayenne-Pfeffer sowie Salz abschmecken und mit einigen Kapern
garnieren.
Tipp!
Passt zu gekochtem Geflügel- oder Kalbfleisch, Gemüsesticks, Crackern
oder Fladenbrot.

Kategorie Dip
Eigenschaften Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
Für 10 Portionen
250 g Pinienkerne
100 ml thailändische Fischsoße
50 ml weißer Balsamico-Essig 150 g Zwiebeln
5 kleine Knoblauchzehen 2 1/2 TL Thymianhonig 100 ml Olivenöl
2 1/2 EL Senf
2 1/2 TL Oregano
2 1/2 TL Liebstöckel
Cumin, gemahlen
weißer Pfeffer, gemahlen Salt nach Belieben Petersilienblättchen

Kräutermakrele mit Senfsoße und schnellem Kartoffelsouffl=E9


Zubereitung
Die frisch ausgenommenen Makrelen mit einem Küchenkrepp trocken tupfen
und mit einem scharfen Messer vom Rücken zum Bauch bis zur Gräte
einschneiden. Die Gewürze und Kräuter in einem Mörser zerstoßen und=
 in
die Einschnitte geben. Danach im Mehl wenden und in reichlich Öl von
beiden Seiten ausbacken.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
6 kleine Makrelen =E0 300 g
1 Zweig Rosmarin
1 Zweig Thymian
grobes Salz, Pfeffer
2 Knoblauchzehen (in Scheiben geschnitten)
Zitronensaft und Abrieb der Zitrone
Mehl zum Bestäuben

Kartoffelsouffl=E9

Zubereitung
Kartoffelpüree nach Packungsanweisung zubereiten. Eier trennen. Eigelb
unter das Püree rühren. Eiweiß mit einer Prise Salz schaumig schlagen=
,
und zusammen mit 40 g geriebenem Parmesan unter das Püree heben. In
eine Auflaufform oder in einzelne Portionsförmchen oder Tassen geben
und im vorgeheizten Ofen ca. 15 Minuten bei 210 =B0C auf der 2. Schiene
von unten backen.

Rote-Bete-Apfelsalat

Zubereitung
Die Äpfel schälen, halbieren und entkernen. Mit einer Küchenreibe die
Äpfel, die Rote Beete und den Meerrettich sehr dünn reiben. Mit den
restlichen Zutaten abschmecken.

Kategorie Salat
Eigenschaften Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
ca. 400 g geschälte Rote Bete 4 säuerliche Äpfel
6 cm Meerrettich
1 EL Olivenöl
Salz und Pfeffer
Prise Zucker
Zitronensaft zum abschmecken

Senfsoße

Zubereitung
Alles in einem Topf erhitzen, mit Salz, Pfeffer, Zucker abschmecken
und mit dem Pürierstab durchmixen.

Kategorie Soße
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
100 ml Weißwein 200 ml Sahne
100 ml Brühe
1 EL Senf
Salz, Pfeffer, Zucker

Nudelnester, gebratener grüner Spargel mit Pancetta und Tomatenpesto


Zubereitung
Knoblauchzehe klein hacken. Frühlingszwiebeln in feine Streifen
schneiden. Chilischote längs halbieren, entkernen und fein hacken.
Alles mit den gekochten Spaghetti, Olivenöl,
Petersilie, Salz und Pfeffer vermischen und in eine gefettete 6-
muldige Miniform geben.
Die Eier mit dem geriebenen Parmesan mischen, salzen und pfeffern und
auf die Nudeln geben. Im vorgeheizten Ofen 15 Minuten bei 210 =B0C auf
der 2. Schiene von unten backen.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
Nudelnester:
1 Knoblauchzehe
1 Bund Frühlingszwiebeln 1 kleine rote Chilischote
450 g Spaghetti, vorgekocht 1 EL Olivenöl
1 EL gehackte Petersilie 4 Eier
30 g geriebener Parmesan Salz und Pfeffer

Gebratener Grüner Spargel und Tomatenpesto
Zubereitung
Das holzige Ende vom Spargel ca. 4 cm kürzen. Den Spargel in einer
Pfanne mit Knoblauch, Thymian, Salz und Pfeffer kurz anbraten. Mit der
Brühe ablöschen und ca. 3 Minuten bissfest garen.

Quarkpfannkuchen

Zubereitung
Die Eier trennen und das Eiweiß steif schlagen. Quark in einem Tuch
auspressen, dann Milch, Eigelbe, Salz und Zucker in einer Schüssel
verrühren. Das Mehl in eine separate Schale sieben und in die Mitte
eine Mulde drücken. Die Quarkmasse langsam einrühren. Nun die
Mandelsplitter und Korinthen vorsichtig unter das geschlagene Eiweiß
heben.
Eine große Pfanne mit der Butter erhitzen, Masse hineingeben und
stocken
lassen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C ca. 5 Minuten backen. Danach
mit Hilfe von zwei Gabeln die Masse in kleine Stücke reißen. Mit
Puderzucker bestäuben.

Tomatenpesto
Zubereitung
Alle Zutaten im Mixer zu einer sämigen Masse pürieren und nach
Belieben abschmecken.	Kategorie Sauce
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
1 Knoblauchzehe
200 ml Olivenöl
100 g getrocknete Tomaten
2 El Tomatenmark
Salz, Pfeffer, Zucker Zitronenabrieb (von einer Zitrone)

Falafel

Zubereitung
Kichererbsen abspülen, in einer Schüssel mit Wasser bedecken und einen
Tag einweichen lassen.
Am nächsten Tag die Erbsen abgießen, kalt abspülen und in der
Küchenmaschine zerkleinern. Gehackte Kräuter und Zwiebel dazugeben und
mit den Gewürzen und Backpulver pürieren. Salzen und pfeffern.
Das Öl auf 175 =B0C erhitzen. Kichererbsenpüree zu kleinen Bällchen
formen und im heißen Öl knusprig frittieren. Kurz abtropfen lassen und
servieren.

Gebackener Feta

Zubereitung
Den Fetakäse in Stücke schneiden und in eine ofenfeste Form legen.
Die getrockneten Feigen in feine Streifen schneiden. Die Zitronen
waschen, längs halbieren und in sehr dünne scheiben schneiden.
Olivenöl erhitzen und die Zitronenscheiben darin andünsten. Die Feigen
dazugeben, kurz aufkochen lassen und mit Salz, Pfeffer und Zucker
würzen. Minzblätter hacken und untermischen.
Den Käse mit der Marinade begießen und so lange wie möglich
marinieren.
Den Käse mit Pfeffer würzen und die Semmelbrösel daüber streuen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 =B0C (Umluft 180 =B0C Gas Stufe 3) auf der 2.
Schiene von unten ca. 5 bis 10 Minuten goldbraun backen.

Baba Ganoush

Zubereitung
Den Knoblauch hacken und mit 3 El Olivenöl pürieren. Die Auberginen
längs halbieren, das Fruchtfleisch mit der Messerspitze kreuz und quer
einschneiden und mit dem Knoblauchöl einstreichen.
Auf einem Blech im heißen Ofen mit der Schnittfläche nach oben bei 200
=B0C (Umluft 190 =B0C Gas 4) ca. 20 Minuten backen.
Das Auberginenfleisch mit einem Löffel aus der Haut kratzen und fein
hacken. Mit Zitronensaft, gehackter Petersilie, Salz, Pfeffer,
Kreuzkümmel, der gehackten Chilischote, etwas Zimtpulver, einer Prise
Zucker und restlichem Olivenöl mischen.

Tahinisauce

Zubereitung
Alle Zutaten miteinander verrühren oder mit dem Pürierstab mixen. Zu
den Falafel servieren.

Kategorie Sauce
Eigenschaften Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
200 ml Tahini (Sesampaste aus dem Reformhaus oder beim Türken)
200 ml Wasser oder Joghurt
1 TL Paprikapulver
2 ELl Zitronensaft
1 gehackte Knoblauchzehe Salz, Pfeffer

Spaghetti Carbonara

Zubereitung
Spaghetti nach Packungsanweisung in reichlich kochendem Salzwasser
garen.
Den Speck in Streifen schneiden. In einer Pfanne knusprig auslassen
und darin warm halten. Sahne mit den Eiern und Käse verquirlen. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
Nudeln abgießen, mit dem Speck in der Pfanne mischen. Die Ei-Sahne
dazugeben und gründlich vermengen. Mit reichlich schwarzem Pfeffer
bestreut servieren.

Baked Alaska

Zubereitung
Amaretto mit 50 g Zucker und 75 ml Wasser aufkochen.
Aus dem Biskuit einen Boden und einen Deckel in Größe des Vanilleeises
schneiden. Den Biskuitboden auf eine Platte legen. Mit 3 EL
Amarettosirup beträufeln.
Vanilleeis aus der Packung nehmen und auf den Biskuitboden stellen.
Deckel auf das Eis legen, die Ränder mit dem restlichen Biskuit
umkleiden und mit 2 EL Amaretto beträufeln. Erneut in das Gefrierfach
stellen.
Himbeeren mit dem Puderzucker und Zitronensaft aufkochen, pürieren und
durch ein Sieb geben. Etwas abkühlen lassen.
Eiweiß und eine Prise Salz mit den Quirlen des Handrührgerätes
schaumig schlagen. Langsam den restlichen Zucker einrieseln lassen und
das Eiweiß zu einem steifen Schnee schlagen. Den Eischnee mit einer
Palette auf das vorbereitete Eis verteilen und mit dem Bunsenbrenner
abflammen. Sofort

Avocado mit Vinaigrette

Zubereitung
Weißweinessig, Salz, Pfeffer, Honig, etwas Tabasco und Öl gut
miteinander verschlagen. Avocados schälen, längs halbieren und den
Stein herauslösen. Die Hälften in Stücke schneiden. Die Kirschtomaten
halbieren, mit den Avocados mischen und die Vinaigrette sofort
gleichmäßig darüber verteilen. Mit schwarzem Pfeffer bestreuen und 5
bis 10 Minuten durchziehen lassen.
Den Rucola abspülen, grob zerschneiden und auf einer Platte anrichten.
Die Tomaten-Avocado-Mischung über den Salat geben und den
Parmaschinken darauf verteilen.

Schnitzel mit Salsa

Zubereitung
Die Schweinenackensteaks mit Salz und Pfeffer würzen und in heißem
Olivenöl von beiden Seiten 2-3 Minuten scharf anbraten. Falls Sie
Schweinefilets benutzen, diese vorher in der Mitte einschneiden und
auseinander klappen. Anschließend plattieren, so dass ein flaches
Filet entsteht. Mit Salsa servieren.

Salsa

Zubereitung
Die Tomaten vierteln, entkernen und würfeln. Zwiebeln und
Knoblauchzehen fein hacken und mit einer Prise Salz in etwas Olivenöl
andünsten. Die Erbsen mit dazugeben und andünsten. Die Erbsen-Zwiebel-
Masse mit den Tomatenwürfeln vermischen und mit Limettenabrieb und
gehackter Minze abschmecken. Mit Salz und Limettensaft nachwürzen.

Kalte Mandelsuppe mit Trauben

Zubereitung
Das Weißbrot zunächst entrinden, dann mit den Mandeln in einer
Küchenmaschine klein hacken und Knoblauch dazu geben. Das Ganze mit
Wasser zu einer sämigen Suppe auffüllen, mit Olivenöl, Essig, Salz un=
d
Pfeffer und etwas Szechuanpfeffer abschmecken. 15 Minuten kalt
stellen. Mit Kerbel, Estragon und den Weintrauben garnieren.

Marinierte gegrillte Spareribs

Zubereitung
Für die Marinade Knoblauchzehen und Rosmarinzweige grob hacken und mit
den restlichen Zutaten verrühren.
Die Rippchen in kochendem gesalzenem Wasser für 15 Minuten blanchieren
und anschließend möglichst lang in der Marinade einlegen.
Jetzt die Rippchen unter mehrmaligem Wenden bei schwacher Hitze
grillen, dabei von Zeit zu Zeit mit der Marinade bepinseln.
Tipp: Zum Marinieren die Rippchen und die Marinade in einen
Plastikbeutel umfüllen, gut verschließen und im Beutel ziehen lassen.

Kartoffel-Ziegenkäsespieß
Zubereitung
Die Pellkartoffeln in Salzwasser gar kochen. Die Eukalyptuszweige bis
zur Hälfte von den Blättern befreien. Den Ziegenkäse mit dem Speck
umwickeln und anschließend abwechselnd mit Kartoffeln auf einen Spieß
stecken. Die Spieße für 2 Minuten grillen.
Tipp: Normale Schaschlikspieße statt Eukalyptuszweige verwenden

Gebackene Pellkartoffeln
Zubereitung
Pellkartoffeln in Salzwasser gar kochen. Die gekochten Kartoffeln auf
einer Alufolie ausbreiten, mit Salz und Pfeffer würzen, die
Speckscheiben lose darüber verteilen und alles mit etwas Olivenöl
beträufeln. Die Alufolie zusammenrollen und die Kartoffeln zu einem
Päckchen verschnüren und für ca. 5 Minuten auf den Grill legen.

Gegrillte Bananen

Zubereitung
Die Bananen mit Schale auf den Grill legen und so lange rösten, bis
die Schale ganz dunkel (schwarz-braun) ist. Die Nussmischung grob
durchhacken und mit reichlich Honig gut vermengen. Die Schale der
gegrillten Bananen aufschneiden und mit der Honig-Nuss-Mischung
beträufeln.

Spitzkohlsalat

Zubereitung
Den Spitzkohl putzen und den harten Strunk entfernen, in feine
Streifen raspeln oder schneiden. Den Ingwer schälen und mit der
Küchenreibe über den Spitzkohl hobeln, die Äpfel ebenfalls fein
darüber hobeln. Danach Apfelessig, Apfelsaft und etwas Salz, Pfeffer,
Zucker und Kräuter=F6l miteinander verschlagen und über den Spitzkohl
geben. Die Vinaigrette gut mit dem Spitzkohl vermischen und etwas
ziehen lassen.

Kategorie Salat
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
500 g Spitzkohl 40 g Ingwer
2 kleine, rote Äpfel 4 EL Apfelessig
50 ml Apfelsaft Salz & Pfeffer Zucker
6 EL Kräuter=F6l

Marinierte Lammkeule

Zubereitung
Die ausgelöste Lammkeule durch kleine Querschnitte in einen
länglichen, flachen Fleischstreifen schneiden. Die Fettseite
kreuzweise einschneiden.
Die Kräuter fein hacken. Joghurt in ein Gefäß füllen und mit den
Kräutern vermischen. Die Knoblauchzehen mit der Schale zerstampfen und
im Ganzen zum Joghurt geben. alle Zutaten miteinander verrühren und
die Marinade mit reichlich Salz abschmecken.
Das Lammfleisch im Ganzen in die Marinade einlegen und die Marinade
gut in das Fleisch einmassieren. Anschließend das marinierte Lamm auf
den Grill legen, hin und wieder wenden, und ca. 25 =96 30 Minuten
langsam grillen.

Gegrillte Gemüsebündel

Zubereitung
Das Gemüse putzen und in längliche, etwa gleich große Streifen
schneiden. Mit einem Ring aus zusammengerollter Alufolie
zusammenbinden, mit etwas Öl beträufeln und die Gemüsebündel für =
ca.
10 Minuten auf den Grill legen. Hin und wieder wenden.

Gefüllte Regenbogenforelle

Zubereitung
Für die Füllung die Zitrone mit Schale in Würfel schneiden und die
Kräuter grob hacken. Peperoni ebenfalls klein hacken und mit den
Kräutern und den Zitronenwürfeln vermischen und mit Meersalz und
Pfeffer abschmecken.
Die Kräutermischung in die Bauchhöhle der Forellen füllen und
vorsichtig zudrücken. Die Forellenhaut mit etwas Olivenöl bestreichen.
Wenn vorhanden, die ganzen Forellen in ein Fischgrillrost legen und im
Rost grillen. Alternativ können die Fische in Alufolie gelegt werden.
Ca. 25 Minuten auf dem Grill lassen.

Gefüllte Schwertfischrouladen vom Grill

Zubereitung
Die getrockneten Tomaten klein hacken und mit Salz und Pfeffer und
einer Prise Zucker würzen. Walnüsse ebenso klein hacken und zu den
Tomaten geben. Weiche Butter in die Tomaten-Nuss-Mischung geben und
gut miteinander verkneten. Frischen Majoran hacken und unterrühren.
Die Masse gut miteinander vermengen, so dass eine Paste entsteht.
Die Schwertfischstücke wie Rouladen auslegen und mit der Paste
bestreichen, anschließend zu Rouladen rollen und die Rouladen auf
einen Grillspieß stecken. Anschließend die Rouladen salzen und
pfeffern und mit ein wenig Olivenöl bepinseln. Für ca. 7 bis 10
Minuten auf dem Grill rösten.

Kategorie Fisch
Eigenschaften
Nährwerte
Zubereitungszeit
Zutaten
4-8 dünne Scheiben vom Schwertfisch (vergleichbar mit Rouladenfleisch)
pro Person ca. 160 g
Für die Füllung:
80 g sonnengetrocknete Tomaten fein geschnitten 80 g Walnüsse fein
gehackt 3 El gehackten Majoran 100 g weiche Butter

Involtini mit Ziegenkäse

Zubereitung
Die Zwiebel abziehen und in Streifen schneiden.
In einer Pfanne mit Olivenöl die Zwiebeln anschwitzen. Den Mangold
waschen und zu der Zwiebel geben. So lange mitschwitzen, bis der
Mangold in sich zusammenfällt, salzen und pfeffern. Anschließend die
Pfanne von der Hitze nehmen und abkühlen lassen.
Den Ziegenkäse in 4 Scheiben schneiden.
Die Schnitzel plattieren und von beiden Seiten salzen und pfeffern.
Tipp: Die Fläche salzen und pfeffern, auf der die Schnitzel
ausgebreitet werden.
Das gewürzte Fleisch ausbreiten, mit der Mangold-Zwiebel=ACFüllung und
dem Käse belegen und einrollen. Die Fleischrollen mit Rouladennadeln
oder Zahnstochern befestigen und in einer Pfanne in einem Esslöffel
Olivenöl rundherum anbraten. Die Pfanne für weitere 5 Minuten in den
Ofen stellen.
Die Rote Bete und die Involtini aus dem Ofen holen, anrichten, und,
wer's mag, mit dem Saft von einer Orange beträufeln.

Kassler im Brotteig mit tomatisiertem Sauerkraut

Zubereitung
Den Backofen auf 170 =B0C vorheizen.
Das frische Sauerkraut unter fließendem Wasser abspülen, ausdrücken
und abtropfen lassen.
Vom Brot den Deckel abschneiden und das Innere aushählen, so dass
Kasseler und ein bisschen Sauerkraut Platz haben. Den Boden vom Brot
mit etwas Sauerkraut auslegen.
Den Kasseler mit Senf einstreichen und in das Brot legen. Mit etwas
Sauerkraut bedecken und den Brotdeckel auflegen. Anschließend das
Kassler-Brot in Alufolie einpacken und für etwa 30 Minuten auf ein
Rost in den Ofen geben, für die letzten 10 Minuten die Folie abnehmen.
Für das Sauerkraut die Zwiebel sowie die Knoblauchzehe abziehen, die
Zwiebel in Streifen schneiden und die Knoblauchzehe fein würfeln.
Beides in Öl anschwitzen, Sauerkraut und Tomatenmark dazugeben und
ebenfalls kurz mitschwitzen. Mit dem Wein ablöschen und aufkochen.
Den Lorbeer hinzufügen und alles zugedeckt bei kleiner Hitze 20
Minuten garen. Dann die Lorbeerblätter entfernen und das Sauerkraut
mit Honig, Salz sowie Pfeffer abschmecken.

Entenkeule mit Lebkuchenkruste

Zubereitung
Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
Die Entenkeulen abtrocknen, dann salzen und pfeffern. Öl in einem
Bräter oder in einer heißen Pfanne erhitzen, die Keulen mit der
Hautseite nach unten hineinlegen und anbraten, bis eine goldene Farbe
erreicht ist. Dann wenden und auch von der anderen Seite anbraten. Den
Bräter in den Ofen stellen und ca. 20 Minuten braten.
Inzwischen für die Kruste die Butter mit dem Paniermehl,
einer Prise Salz und dem Lebkuchengewürz vermengen.
Die Keulen aus dem Ofen nehmen und diesen auf Oberhitze umstellen. Die
Krustenmasse auf die Entenkeulen verteilen und diese auf die mittlere
Schiene zurück in den Ofen geben. Dort die Kruste in 2 bis 3 Minuten
bräunen lassen. Die fertigen Entenkeulen auf dem Couscous anrichten
und mit der Orangensoße umgießen. Zum Schluss alles mit frischem
Koriander garnieren.

Geflämmtes Rinderfilet mit Rucola, Parmesan und Austernpilzen


Zubereitung
Geputzte Austernpilze in 2 EL heißem Olivenöl rundherum scharf
anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen und warm stellen. Balsamicoessig
mit 1 EL Zucker auf die Hälfte einkochen. Restliches Olivenöl mit der
Balsamico-Reduktion mischen. Balsamico-Reduktion auf einer großen
Platte tropfenweise verteilen.
Rinderfiletscheiben plattieren und auf die Platte legen. Filetscheiben
mit Salz und Pfeffer würzen und mit etwas Zucker bestreuen. Oberfläche
mit dem Bunsenbrenner abflammen (alternativ: Teller 1-2 Minuten unter
den Grill des Backofens stellen) Austernpilze, Rucola und
Parmesanhobel darauf verteilen und mit der Essig/Öl- Mischung
beträufeln.

Kategorie Hauptspeise
Eigenschaften Nährwerte Zubereitungszeit
Zutaten
Zutaten für 4 Portionen: 300-400g Austernpilze ca. 50 ml Olivenöl
Salz, Pfeffer
200 ml Balsamicoessig ca. 3 EL Zucker 500-600 g dünn aufgeschnittenes
Rinderfilet
150 g geputzen Rucolasalat
80-1 00 g gehobelten Parmesan

Gefüllte Maispoulardenbrust mit Zucchini und Brotsalat

Zubereitung
Die Champigons putzen, den Knoblauch und die Schalotten schälen. Alles
mit dem Mixer zerkleinern. Das Gemisch in einer Pfanne mit dem
Tomatenmark anschwitzen. Den Mozzarella klein schneiden und mit etwas
Olivenöl mit der Pilzmasse zu einer Füllung verrühren. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
Mit einem scharfen Messer Taschen in die Poulardenbrüste schneiden.
Die Pilz-Käsemasse mit einem Spritzbeutel ohne Tülle oder einem Löffe=
l
durch die Öffnung in die Poulardenbrust füllen (TIP: Es geht auch ein
Plasitkbeutel bei dem eine Ecke herausgeschnitten ist.)
2 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Die Poulardenbrüste darin auf
der Hautseite einige Minuten anbraten, würzen, umdrehen und im
vorgeheizten Backofen bei ca. 200=B0C (Umluft 175=B0C, Gas Stufe 3), ca.
10 Minuten braten.

Lammlachs mit Haselnüssen, Aprikose und Portulaksalat mit Sauerampfer


Zubereitung
Die Lammlachse mit Salz und Pfeffer würzen und in einer Pfanne mit
Olivenöl sanft anbraten. Für ca. 6-7 Minuten bei 170 C=B0 in den Ofen
geben. Herausnehmen und ruhen lassen.
Die Haselnüsse ohne Fett in der Pfanne goldbraun rösten. Anschließend
die Butter hinzugeben und aufschäumen lassen. Die Aprikosen klein
schneiden und zu den Nüssen dazugeben. Mit Balsamicoessig ablöschen.
Mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Gegebenenfalls etwas Wasser
hinzufügen.
Das Lamm wie Roastbeef dünn aufschneiden und auf einer Platte
verteilen.
Portolacksalat und Sauerampfer waschen, trocknen und über das Fleisch
verteilen, dann die Aprikosen-Nuss Mischung darü bergeben.
Wer mag kann noch etwas Parmesan darüber reiben.

Dreierlei Spieße und Dips

Zubereitung
Die Garnelen schälen, die Hühnerbrüste in Streifen schneiden.
Garnelenspieße: Jeweils 2 Garnelen pro Spieß Hühnchenspieße: 1
Streifen Hühnerbrust pro Spieß Lammspieße: 1 Lammfilet pro Spieß
Fleisch und Garnelen aufspießen, mit etwas Salz und Pfeffer würzen und
in einer Pfanne mit heißem Öl braten.

Kalbsleber Hermelesäcker

Zubereitung
Die Leber in Streifen schneiden. Mehl in eine flache Form geben. Die
Leberstreifen im Mehl wenden und abklopfen. In einer heißen Pfanne Öl
erhitzen und die Leber darin scharf anbraten, beiseite stellen.
Die Gemüsezwiebeln in Streifen schneiden und in derselben Pfanne die
Zwiebeln glasig dünsten, mit Weißweinessig ablöschen und mit Brühe
auffüllen. Alles aufkochen und Butter unterrühren.
Die Petersilie hacken und mit der Leber zu den Zwiebeln geben.
Mit Salz und Pfeffer abschmecken.

Lammkeule mit Zimt und Apfel-Lauch-Kuchen

Zubereitung
Lammfleisch mit Salz, Pfeffer und Zimt einreiben. Öl in einer Pfanne
erhitzen, Lammfleisch darin rundum scharf anbraten, in einen Bräter
mit dem Rosmarinzweig und 3-4 ganzen Knoblauchzehen legen und für ca.
15-20 Minuten im Backofen bei 200 Grad garen.
Vor dem Anrichten das Fleisch das Fleisch aus dem Bräter nehmen, in
Alufolie einwickeln und mindestens 5 Minuten ruhen lassen.
Den Bratensud mit einem Schuß Rotwein ablöschen, kurz aufkochen lassen
und etwas andicken für die Sauce.

Buletten-Meterbrotsandwich mit Crispy Bacon, Salat und Remoulade


Zubereitung
Zubereitung Buletten:
Die Brötchen zerbröseln und in der Milch einweichen. Zwiebeln und
Knoblauch schälen und kleinschneiden. Alles mit dem Hack und den Eiern
vermengen, mit den Gewürzen abschmecken. Die Hackmasse in längliche,
flache Form bringen und anbraten, dann für 8-10 min. bei 180 Grad in
den Ofen schieben.
Zubereitung Bacon:
Die Speckstreifen in einer heißen Pfanne auslassen und knusprig
braten.
Das Meterbrot aufschneiden, mit Saucen, Buletten und dem Salat
belegen.

Chili con Carne


Zubereitung
Fleischwürfel in einer Pfanne zusammen mit Zwiebeln und Knoblauch
anbraten. Anschließend die Chilischoten, Paprikawürfel, Tomatenmark
und Cayennepfeffer mit anschwitzen. Mit Brühe ablöschen, die
Lorbeerblätter hinzugeben und bei geschlossenem Deckel ca. 20 Minuten
kochen lassen. Kurz vor dem Anrichten die Kidneybohnen und den Mais
hinzugeben und etwas Zartbitterschokolade darüber raspeln. Nochmals
2-3 Minuten weiterkochen lassen. Mit einem Löffel Cr=E8me Fra=EEche und
frischem gezupften Basilikum garnieren.

Chicken Drumsticks BBQ-Style

Zubereitung
Die Knoblauchzehen zerdrücken. Die Chilischoten zerkleinern und die
Orangen schälen und kleinschneiden. Alles mit Honig, Paprikapulver und
Soyasauce vermengen und Rosmarin hinzugeben. Die Hühnerschenkel in die
Marinade legen und idealerweise über Nacht ziehen lassen. Vor dem
Braten kurz abtropfen lassen und in einer Pfanne mit heißem Olivenöl
rundherum kross anbraten. Anschließend die Hühnerschenkel im Bräter
für ca. 20 =96 25 min in den auf 200 Grad vorgeheizten Ofen schieben.
Dabei mehrmals die Schenkel mit der Marinade glasieren und bei Bedarf
nachwürzen.

Nudelnester
Rezept vom 11.06.2003
Zubereitung
1.	Knoblauchzehe pressen. Frühlingszwiebeln in feine Streifen
schneiden. Rote Chilischote längs halbieren, entkernen und fein
würfeln. Spaghetti kochen, mit Olivenöl, gehackter Petersilie, Salz
und Pfeffer vermischen und in die Vertiefungen einer gefetteten 6-
muldigen Muffinform geben.
2.	Eier mit geriebenem Parmesan mischen, salzen und pfeffern und über
die Nudeln geben. Im vorgeheizten Ofen bei 210 Grad (Umluft 190 Grad)
auf der 2. Schiene von unten 15 Min. backen.

Kotelett mit Zwiebelkruste
Rezept vom 12.06.2003


Zubereitung
1.	Gemüsezwiebel in feine Streifen schneiden. In einer Pfanne mit 1 El
Öl und der Butter unter Rühren hellbraun dünsten. Salzen und gehackte
grüne Pfefferkörner und gehackte Petersilie untermischen. Parmesan mit
Semmelbrösel mischen.
2.	Schweinekoteletts salzen, in 1 El Öl von jeder Seite scharf
anbraten. In eine ofenfeste Form geben und die Zwiebelmischung darauf
verteilen. Mit den Käsebr=F6seln bestreuen.
3.	Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad) 12 Min.
überbacken.

Schinken-Melonen-Tramezzino
Rezept vom 13.06.2003

Zubereitung
1.	Frischkäse mit fein gehacktem Basilikum mischen, salzen und
pfeffern. Mit Salz, Pfeffer und etwas Zitronensaft würzen.
2.	Sandwich-Toastscheiben mit dem Frischkäse bestreichen. Eine Scheibe
mit 6-8 Basilikumblättern belegen. Dünn geschnittenen Parmaschinken
darauflegen. Melonenfruchtfleisch in dünne Scheiben schneiden, auf den
Schinken legen. 1 weitere Scheibe Brot darauf legen.

Seeteufel aus dem Ofen
Rezept vom 14.06.2003


Zubereitung
1.	Tomaten vierteln, entkernen und grob zerschneiden. Zucchini putzen,
längs halbieren, in Scheiben schneiden. Schwarze Oliven abgießen.
Petersilie und Bund Thymian abzupfen. Seeteufelfilet mit Salz und
Pfeffer würzen. In eine ofenfeste Form (ca. 35 cm Länge) setzen.
2.	Mit Zitrone in dünnen Scheiben belegen und mit Petersilie und
Thymian bestreuen. Tomaten, Zuccchini und Oliven drumherum verteilen.
Mit Salz, Pfeffer und Knoblauchzehe in Scheiben, würzen. Mit Weißwein
und Olivenöl beträufeln. Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad auf der 2.
Schiene von unten 25-30 Min. garen (Umluft nicht geeignet)

400 g Tomaten 200 g Zucchini 30 g schwarze Oliven
1 Bund Petersilie 1/2 Bund Thymian
800 g Seeteufelfilet (küchenfertig)
Salz
Pfeffer
1/2 Zitrone (unbehandelt) 1 Knoblauchzehe
6 El Weißwein 6 El Olivenöl

Marinierter Ziegenkäse
Rezept vom 17.06.2003


Zubereitung
1.	Honig mit Zitronensaft, Olivenöl, Salz, Pfeffer und gehackten
Rosmarinnadeln verrühren.
2.	Ziegenkäsetaler in eine flache Schale geben, mit der Marinade
begießen. Mit Klarsichtfolie verschlossen über Nacht marinieren.
3.	Ziegenkäse mit Trauben und Grissini servieren.

Zutaten
Für 6 Personen
2 El Honig
2 Tl Zitronensaft
4 El Olivenöl
Salz
Pfeffer
1 Tl gehackte Rosmarinnadeln 6 Ziegenkäsetaler (=E0 40 g) Trauben und
Grissini als Beilage

Spinatsalat mit geröstetem Spargel
Rezept vom 18.06.2003


Zubereitung
1.	Joghurt und Mayonnaise verrühren. Geriebenen Parmesan und grüne
Pfefferkörner samt Lake untermischen. Salzen und mit Zitronensaft
würzen. Radieschen putzen und fein hobeln.
2.	Spinat putzen, waschen und trockenschleudern. Weißen Spargel
schälen, unteres Fünftel abschneiden.
3.	Spargel im vorgeheizten Ofen bei 210 Grad auf der 2. Schiene von
unten 12 Min. garen (Umluft nicht empfehlenswert). Nach der Hälfte der
Garzeit Spargel wenden und Orangensaft dazugießen. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Spinat und Radieschen mischen, mit Sauce und Spargel
servieren.

Stangenspargel
Rezept vom 19.06.2003

Zubereitung
1.	Spargel sorgfältig schälen und die holzigen Enden abschneiden, die
Stangen dabei möglichst auf die gleiche Länge kürzen. Den Spargel mit
Küchengarn zu 2 Bündeln binden. 2 l Wasser mit Zucker, Butter,
Zitronensaft und Salz aufkochen.
2.	Die Spargelbündel hineinlegen, kurz aufkochen, dann zugedeckt bei
mittlerer Hitze 10-13 Min. (je nach Dicke der Stangen) garen. Spargel
herausheben, gut abtropfen lassen und servieren.
3.	Spargel vom Blech: 3 kg Spargel vorbereiten. 1 1/2 l Wasser,
Butter, Zucker, Zitronensaft und Salz aufkochen. Spargel auf ein
tiefes Blech legen, auf die 2. Schiene von unten in den auf 200 Grad
heißen Ofen schieben. Wasser dazugießen, mit gebuttertem Backpapier
abdecken. 20-22 Min. garen (Umluft nicht empfehlenswert).

Würstchen-Schaschlik
Rezept vom 20.06.2003
Zubereitung
1.	Bratwürste in 10 Scheiben schneiden. Rote Zwiebel pellen und in 2
cm große Würfel schneiden. Gelbe Paprikaschote vierteln, entkernen und
in 2 cm große Stücke schneiden. Würstchen, Zwiebeln und Paprika
abwechselnd auf 4 Spieße stecken.
2.	Die Wurstspieße in 2 El Öl bei mittlerer Hitze von allen Seiten
insgesamt 6-7 Min. braten. Am Ende der Garzeit mit etwas Paprikapulver
bestreuen.

Pochiertes Rinderfilet
Rezept vom 21.06.2003
Zubereitung
1.	500 ml Kalbs- oder Geflügelfond in einem kleinen Topf aufkochen,
Rinderfilet auf einer Schaumkelle hineinlegen und bei niedriger Hitze
12-15 Min. knapp unter dem Siedepunkt pochieren.
2.	Inzwischen Paprikaschoten vierteln, entkernen und in mundgerechte
Stücke schneiden. Broccoli in Röschen teilen. Gemüse in kochendem
Salzwasser 3 Min. blanchieren, abgießen und abschrecken.
3.	Broccoli und Paprika in einer Schüssel mit dem gehackten Basilikum,
Olivenöl, Zitronensaft, Salz und Pfeffer mischen.
4.	Filet aus dem Fond nehmen und in Alufolie gewickelt ruhen lassen.
Eigelb, etwas Tabasco und Senf in einen Topf geben. 100 ml Fond unter
Rühren dazugeben und alles mit dem Pürierstab bei mittlerer Hitze sehr
schaumig schlagen. Salzen und pfeffern.
5.	Filet in Scheiben schneiden und mit der Schaumsauce und dem Gemüse
servieren.

Erdbeer-Charlotte
Rezept vom 24.06.2003

Zubereitung
1.	Erdbeeren waschen, putzen und vierteln. 100 g Erdbeeren mit 1 El
Limettensaft fein pürieren. Mit Mascarpone, 50 g Puderzucker und
Limettenschale verrühren und 15 Min. kalt stellen. Übrige
Erdbeerviertel, übrigen Limettensaft und übrigen Puderzucker mischen.
Sahne und Sahnesteif steif schlagen, unter die Creme heben.
2.	Etwas Creme an den äußeren Rand einer Schüssel streichen. Kekse in
die Creme stellen. Restliche Creme und Erdbeeren in die Schüssel
schichten und sofort servieren, da die Kekse sonst durchweichen.

Bohnengemüse mit Tomaten
Rezept vom 25.06.2003


Zubereitung
1.	Grüne Bohnen putzen. Knoblauchzehen in sehr feine Scheiben
schneiden. Kirschtomaten halbieren.
2.	Olivenöl in einer Pfannne erhitzen, Knoblauch darin bei mittlerer
Hitze andünsten. Bohnen dazugeben, kurz andünsten. 5 El Wasser
dazugießen, die Bohnen 8-10 Min. zugedeckt dünsten.
3.	2 Min. vor Ende der Garzeit die Tomaten dazugeben, salzen und
pfeffern. Am Ende der Garzeit Basilikum untermischen.

Überbackener grüner Spargel
Rezept vom 26.06.2003
Zubereitung
1.	Zwiebel würfeln, mit 1/2 Tl Zucker in 2 El Öl andünsten. Stückig=
e
Tomaten zugeben, mit Salz und Pfeffer würzen und offen 5-7 Min.
köcheln lassen. Basilikumblätter abzupfen, in feine Streifen
schneiden. Grünen Spargel im unteren Drittel schälen und die holzigen
Enden abschneiden.
2.	Spargel in kochendem Salzwasser mit je 1 Tl Zucker und Butter 5
Min. vorkochen. Abgießen, gut trockentupfen und in 2 feuerfeste
Förmchen (ca. 20 cm Länge) geben. Basilikum zur Tomatensauce geben,
evtl. nachwürzen, Sauce über den Spargel geben. Mit 4 El geriebenem
Parmesan bestreuen.
3.	Im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad auf der mittleren Schiene 10 Min.
gratinieren (Umluft nicht empfehlenswert). Mit einigen
Basilikumblättern garniert servieren.

Nudelsalat mit Thunfisch
Rezept vom 27.06.2003


Zubereitung
1.	Sternchennudeln nach Packungsanweisung kochen. Abgießen,
abschrecken und gut abtropfen lassen.
2.	Salatgurke fein würfeln. rote Paprikaschote fein würfeln.
Abgetropfte Kapern fein hacken. Alles mit den Nudeln, Salatmayonnaise
und Zitronensaft mischen. Thunfisch abtropfen lassen, zerzupfen und
unter den Salat mischen. Salzen und pfeffern.

Zutaten
Für 2 Personen
75 g Sternchennudeln (oder andere kleine Nudeln)
125 g Salatgurke
1/2 rote Paprikaschote 1 Tl abgetropfte Kapern 50 g Salatmayonnaise
1-2 Tl Zitronensaft
50 g Salatmayonnaise 1-2 Tl Zitronensaft
1 Dose Thunfisch (185 EW) Salz
Pfeffer

Gratinierte Erdbeeren
Rezept vom 28.06.2003
Zubereitung
1.	Erdbeeren waschen und putzen, mit Erdbeerlikör mischen. In 4 kleine
Auflaufförmchen (oder 1 Form ca. 30 cm Länge) setzen. Marzipanrohmasse
grob raspeln, mit Eigelb und 1 El Zucker mit den Quirlen des
Handrührers sehr cremig rühren.
2.	Eiweiß mit 1 Prise Salz steif schlagen, dabei 2 El Zucker
einrieseln lassen und 2 Min. weiterschlagen, unter die Marzipanmasse
heben. Über die Erdbeeren verteilen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad
auf der 2. Schiene von oben 8-10 Min. gratinieren (Umluft nicht
geeignet). Mit Puderzucker bestäuben.

Geeiste Gurkensuppe
Rezept vom 01.07.2003


Zubereitung
1.	Salatgurke schälen, längs halbieren und entkernen. Brunnenkresse
putzen, waschen und grob hacken.
2.	Gurken und Brunnenkresse zusammen mit Dickmilch in einen Mixer
geben und fein pürieren.
3.	Zitronensaft und einige Spritzer Tabasco dazugeben, salzen und
pfeffern. Im Kühlschrank gut durchkühlen lassen und eiskalt servieren.

Zutaten
Für 2 Personen
450 g Salatgurke
150 g Brunnenkresse 300 ml Dickmilch
1-2 El Zitronensaft Tabasco
Salz
Pfeffer

Penne mit Kapernsauce
Rezept vom 02.07.2003
Zubereitung
1.	Zwiebel, Knoblauchzehe und rote Peperoni fein hacken. Schwarze
Oliven vom Stein schneiden. Kirschtomaten vierteln. Zwiebeln,
Knoblauch und Peperoni in Olivenöl andünsten. Stückige Tomaten, Kaper=
n
und die Oliven zugeben, offen 8 Min. köcheln lassen. Kirschtomaten
nach 4 Min. zugeben.
2.	Penne in reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung
garen. Dann abgießen, etwas Nudelwasser aufbewahren. Sauce mit Salz,
Pfeffer und Zucker würzen. Nudeln zugeben, wenn nötig mit Nudelwasser
etwas geschmeidiger rühren. Mit zerzupfter Petersilie und gehobeltem
Parmesan bestreut servieren.

Erdbeeren in Erdbeerpüree
Rezept vom 03.07.2003
Zubereitung
1.	Erdbeeren waschen, putzen und halbieren. Die Hälfte der Beeren mit
Zitronensaft, Puderzucker und Erdbeerlikör (oder -sirup) fein
pürieren. Übrige Erdbeerhälften mit Vanillezucker mischen, 10 Min.
stehen lassen.
2.	Erdbeeren und Püree in 2 Schälchen schichten. Mit eiskalter,
halbsteif geschlagener Schlagsahne und Amaretti servieren.

Möhren-Hähnchen-Topf
Rezept vom 04.07.2003
Zubereitung
1.	Möhren schälen und in 1 cm breite Scheiben schneiden. Zwiebeln in
feine Streifen schneiden. Knoblauchzehen in Scheiben schneiden.
Hähnchenkeulen salzen und im Currypulver wenden.
2.	Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, die Keulen im Öl rundherum
anbraten, herausnehmen. Möhren, Zwiebeln und Knoblauch im Fett
andünsten. Sternanis und getrocknete rote Chilischote dazugeben.
Orangensaft und Gemüsefond dazugießen.
3.	Keulen wieder dazugeben. Zugedeckt 30 Min. bei mittlerer Hitze
garen. Salzen, pfeffern und die gehackte Petersilie untermischen.

Zitronenschnitzel
Rezept vom 05.07.2003
Zubereitung
1.	Kalbsfond offen auf 100 ml einkochen lassen. 1/2 Zitrone in dünne
Scheiben schneiden, aus 1/2 Zitrone 3 El Saft auspressen.
Kalbsschnitzel halbieren, mit Salz und Pfeffer würzen. In Mehl wenden
und das überschüssige Mehl abklopfen.
2.	Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Fleisch darin in 2 Portionen
bei starker Hitze von jeder Seite 1-2 Min. braten, herausnehmen.
Zitronenscheiben kurz anbraten, herausnehmen. Bratensatz mit Weißwein
ablöschen, kurz einkochen lassen. Fond und Zitronensaft zugeben und
mit dunklem Saucenbinder aufkochen.
3.	Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Schnitzel kurz in der Sauce
erwärmen. Basilikumblätter grob zerzupfen, mit Schnitzel und Sauce
anrichten.

Schnelles Kartoffel-Souffl=E9
Rezept vom 08.07.2003

Zubereitung
1.	Kartoffelpüree nach Packungsanweisung zubereiten. Mit etwas Muskat
und Pfeffer würzen.
2.	Eigelb unter das Püree rühren. Eiweiß mit 1 Prise Salz schaumig
schlagen, mit geriebenen Parmesan unter das Püree heben.
3.	In gefettete Förmchen oder Tassen von 125 ml Inhalt geben und im
vorgeheizten Ofen bei 210 Grad (Umluft 195 Grad) auf der 2. Schiene
von unten 15 Min. backen. Sofort servieren.

Zweierlei Popcorn
Rezept vom 10.07.2003

Zubereitung
Für das Chili-Curry-Popcorn: Chilipulver und Currypulver mit Salz
mischen. Olivenöl in einen Topf geben, 75 g Popcorn- Mais zugeben und
auf den Herd stellen. Bei mittlerer Hitze unter ständigem Rütteln
zugedeckt erhitzen, bis alle Körner aufgeplatzt sind. Die Butter und
das Gewürzsalz zugeben, vermischen und sofort servieren.
Für das Zimt-Zucker-Popcorn: Zimt mit Zucker mischen. Popcorn wie oben
beschrieben zubereiten, am Ende der Garzeit Butter und Zimtzucker
unter das Popcorn mischen.

Gebratener Blumenkohl
Rezept vom 11.07.2003
Zubereitung
1.	Blumenkohl in große Röschen teilen und diese in Scheiben schneiden.
Chilischote längs halbieren, entkernen und fein hacken. Zwiebel fein
würfeln. In einer großen, möglichst beschichteten, Pfanne Öl und
Sesamöl erhitzen. Blumenkohl darin bei mittlerer Hitze 8-10 Min.
braten, dabei ab und zu vorsichtig wenden.
2.	Chili, Zwiebeln und Sesam 1 Min. vor Ende der Bratzeit zugeben.
Alles mit Salz und 1 Prise Zucker würzen und mit Petersilie bestreuen.

Griechische Zitronensuppe
Zubereitung
1.	Die Hühnerbrühe aufkochen. Den Reis zugeben und darin 12-15 Min.
garen. Grünen Spargel putzen und schräg in dünne Scheiben schneiden.
Mit den TK-Erbsen 5 Min. vor Ende der Garzeit zur Suppe geben.
2.	Inzwischen die Zitronen auspressen, die Eier trennen. Eiweiß
halbsteif schlagen, Eigelb unterschlagen und dann den Zitronensaft
unterrühren.
3.	200 ml Brühe unter Rühren zu den Eiern geben, Mischung zurück in
den Topf geben und unter Rühren erhitzen, bis die Suppe bindet: nicht
kochen! Mit Salz und grob gemahlenem Pfeffer würzen.

Gerösteter Reis
Rezept vom 15.07.2003

Zubereitung
1.	Basmati-Reis bei milder bis mittlerer Hitze in einem Topf ohne Fett
anrösten, bis er goldbraun ist.
2.	Inzwischen Gemüsebrühe aufkochen. Reis mit etwas Brühe ablöschen=
,
bis er gerade bedeckt ist. Offen bei mittlerer Hitze garen, dabei nach
und nach die restliche Brühe unter Rühren zugießen, Reis ca. 25 Min.
garen.
3.	Basilikum abzupfen und die Blätter in feine Streifen schneiden.
Butter in kleinen Stücken unter den Reis heben und mit Pfeffer
bestreuen.

Matjes-Bohnen-Salat
Rezept vom 16.07.2003


Zubereitung
1.	Die Bohnen putzen und halbieren. In kochendem Salzwasser mit dem
Bohnenkraut 10 Min. garen, abschrecken und gut abtropfen lassen.
Matjesfilets in schräge, breite Streifen schneiden. Von den
Frühlingszwiebeln das Weiße und Hellgrüne in sehr feine Ringe
schneiden. Kirschtomaten vierteln.
2.	Speckwürfel in einer Pfanne kross ausbraten, herausnehmen. Bratfett
mit Gemüsebrühe ablöschen, in einer Schüssel mit Weißweinessig, S=
enf,
etwas Salz, Pfeffer und Öl verschlagen. Mit Matjes, Bohnen, Tomaten
und Zwiebeln mischen, 10 Min. ziehen lassen. Mit gehackter Petersilie
und Speck bestreuen.

Zubereitungszeit 30 min
Zutaten
Für 2 Personen
300 g grüne Bohnen Salz
1/2 Tl getrocknetes Bohnenkraut
4 Matjesfilets
2 Frühlingszwiebeln 100 g Kirschtomaten 50 g Speckwürfel
6 El Gemüsebrühe
3 El Weißweinessig
1 Tl Senf
Pfeffer
4 El Öl
2 El gehackte Petersilie

Schnitzel mit Salsa
Zubereitung
1.	Tomaten vierteln, entkernen und würfeln. Zwiebel und Knoblauchzehe
fein würfeln. In 2 El Olivenöl andünsten. TK- Erbsen mitdünsten, mi=
t
Salz, Pfeffer und Kreuzkümmel würzen und in eine Schüssel geben.
Tomaten, abgeriebene Limettenschale, gehackte Minze und Chilisauce
zugeben. Mit Salz und Limettensaft würzig abschmecken.
2.	Schweinerückensteaks in 2 El heißem Olivenöl von jeder Seite 2-3
Min. scharf anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen und mit der Salsa
servieren.

Gestampfte Kartoffeln
Rezept vom 19.07.2003

Zubereitung
1.	Die Kartoffeln schälen, grob würfeln und in kochendem Salzwasser
garen.
2.	Inzwischen Speckwürfel in einer Pfanne ohne Fett kross ausbraten.
Schnittlauch in feine Röllchen schneiden.
3.	Schmand, etwas Salz, Pfeffer, Muskat und 2/3 vom Schnittlauch
verrühren. Kartoffeln abgießen, im Topf bei ausgeschalteter Platte auf
den Herd stellen, bis alle Flüssigkeit verdampft ist. Kartoffeln und 1
El Schmand grob zerstampfen, mit dem restlichen Schmand, Schnittlauch
und Speck servieren.

Kartoffelgulasch
Rezept vom 22.07.2003
Zubereitung
1.	Paprika vierteln und entkernen. Mit der Hautseite nach oben auf ein
Blech legen. Unter dem vorgeheizten Backofengrill auf der obersten
Schiene so lange grillen, bis die Haut dunkel wird, herausnehmen.
Paprika mit einem feuchten Tuch bedecken und abkühlen lassen.
Kartoffeln gründlich schrubben oder schälen. Zwiebeln in feine
Streifen schneiden.
2.	Kartoffeln und Zwiebeln im Öl anbraten. Mit Salz, Pfeffer,
durchgepresstem Knoblauch und 2 Tl Paprikapulver würzen. Gemüsefond
und Ajvar zugeben, zugedeckt bei mittlerer Hitze 25 Min. garen.
Paprika häuten und in 2 cm große Stücke schneiden. Pfifferlinge oder
Champignons putzen. Beides nach 20 Min. zugeben. Evtl. nachwürzen und
mit Schnittlauch bestreuen.

Kräuterquark mit Pellkartoffeln
Rezept vom 23.07.2003

Zubereitung
1.	Kartoffeln schrubben und in Salzwasser kochen.
2.	Magerquark in einer Schüssel mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer
verrühren.
3.	Chilischote längs halbieren, entkernen und fein hacken. Rucola
putzen, waschen, trockenschleudern und in mundgerechte Stücke
schneiden. Mit dem gehackten Estragon, Kerbel und Schnittlauch sowie
der Chilischote zum Quark geben.
4.	Kartoffeln abgießen und mit etwas grobem Salz zum Quark servieren.

Nudel-Risotto
Rezept vom 24.07.2003

Zubereitung
1.	Schalotten fein würfeln. Knoblauchzehe durchpressen. Nudeln grob
zerkleinern. Geflügelbrühe aufkochen und warm halten.
2.	Das Olivenöl in einem Topf erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch mit dem
Speck andünsten. Nudeln zugeben und mit Weißwein ablöschen. 1/3 der
Brühe angießen.
3.	Nudeln 12 Min. garen, dabei nach und nach die Brühe zugießen und
häufig umrühren. 5 Min. vor Ende der Garzeit TK-Erbsen zugeben. Zum
Schluss Nudel-Risotto salzen, pfeffern und geriebenen Parmesan
unterrühren.

Rotbarschfilet auf japanisch
Rezept vom 25.07.2003


Zubereitung
1.	Die Geflügelbrühe mit der Knoblauchzehe in einem flachen Topf
aufkochen und bei milder Hitze auf 175 ml einkochen lassen.
2.	Fond mit Sojasauce und Zitronensaft würzen. Den Blattspinat
hineingeben. Rotbarschfilets darauf legen und leicht salzen.
3.	Fisch und Spinat zugedeckt bei mittlerer Hitze 6-7 Min. garen. Mit
etwas Sesam bestreuen.

Zutaten
Für 2 Personen
400 ml Geflügelbrühe
1 gepellte Knoblauchzehe
2 El Sojasauce
1-2 El Zitronensaft
125 g geputzter, gewaschener Blattspinat
2 Rotbarschfilets (ä 150 g) Salz
etwas Sesam

Zirkitz Nockerln
Rezept vom 26.07.2003


Zubereitung
1.	Butter in einer flachen feuerfesten Form (ca. 20 cm Länge) im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad auf der 2. Schiene von unten zerlassen
(Umluft nicht empfehlenswert). Das Eiweiß und 1 Prise Salz steif
schlagen. 50 g Zucker einrieseln lassen und 3 Min. weiterschlagen.
2.	Mark von 1 Vanilleschote und Eigelb verrühren, mit dem Mehl
vorsichtig unter den Eischnee heben. Masse in 2 großen Nocken in die
Form setzen. Bei 200 Grad auf der 2. Schiene von unten 12-14 Min.
goldgelb backen (Umluft nicht empfehlenswert).
3.	Erdbeeren putzen, mit Zitronensaft und 2 El Zucker pürieren.
Nockerln sofort mit etwas Puderzucker bestäuben und mit Erdbeersauce
servieren.

Zubereitungszeit 30 min
Zutaten
Für 2 Personen
1 El Butter
2 Eiweiß (Kl. M)
Salz
50 g Zucker
Mark von 1 Vanilleschote 2 Eigelb (Kl. M)
15 g Mehl
250 g Erdbeeren
1 El Zitronensaft
2 El Zucker
etwas Puderzucker zum Bestäuben

Drei-Käse-Spaghetti
Rezept vom 30.07.2003
Zubereitung
1.	Spaghetti nach Packungsanweisung in Salzwasser kochen.
2.	Inzwischen die Petersilie grob hacken. Mascarpone in einer
beschichteten Pfanne bei mittlerer Hitze schmelzen. Gorgonzola
zerbröseln und zum Mascarpone geben.
3.	Spaghetti abgießen, etwas Kochwasser auffangen. Spaghetti in die
Pfanne geben, salzen und pfeffern, evtl. 2-3 El Kochwasser
untermischen. Parmesan und die Petersilie zugeben, sofort servieren.

Norddeutscher Eintopf
Rezept vom 31.07.2003

Zubereitung
1.	Butter und Mehl verkneten und kalt stellen. Kartoffeln, Möhren und
Kohlrabi schälen und in 1 cm große Würfel schneiden. In 350 ml
Salzwasser 13-15 Min. garen. 2 Min. vor Ende der Garzeit die TK-Erbsen
zugeben, Kochwasser abgießen.
2.	Milch aufkochen und die Mehlbutter in kleinen Stücken unterrühren,
aufkochen. Gemüse zugeben. Suppe mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.
Mit gehackter Petersilie bestreuen und evtl. mit Katenschinken
servieren.

Krabbenomelett mit Sauerampfer
Rezept vom 01.08.2003


Zubereitung
1.	Die Eier in einer Schüssel verquirlen, Schlagsahne unterrühren.
Sauerampfer waschen, trockenschleudern und in feine Streifen
schneiden. Von den Frühlingszwiebeln das Weiße und Hellgrüne in feine
Scheiben schneiden.
2.	Butter in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Ei hineingeben und
bei mittlerer Htize unter Rütteln der Pfanne stocken lassen.
3.	Die Hälfte des Sauerampfers, Frühlingszwiebeln und Nordseekrabben
auf dem Omelett verteilen. Omelett zusammenrollen und mit dem
restlichen Sauerampfer bestreuen.

Gefüllte Kalbsschnitzel
Rezept vom 02.08.2003

Zubereitung
1.	Für die Füllung Mozzarella abgießen und in dünne Scheiben, Tomat=
en
in Scheiben schneiden. Mit Salz und Pfeffer würzen. Kalbsschnitzel auf
je einer Hälfte mit den Mozzarella- und Tomatenscheiben belegen. Mit
je 4 Basilikumblättern belegen.
2.	Die unbelegten Seiten darüber klappen und rundherum mit
Holzspießchen zustecken. 3 El Öl in einer Pfanne erhitzen. Fleisch
darin bei mittlerer bis starker Hitze von jeder Seite 2 Min. braun
anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen und in Folie gewickelt warm
halten.
3.	Weißwein in die Pfanne gießen und den Bratensatz loskochen.
Kalbsfond zugeben und mit dunklem Saucenbinder aufkochen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Mit dem Fleisch und evtl. Basilikum anrichten.
Füllung mit Salami: Mozzarella in Scheiben, Salami in dünnen Scheiben
und nach Belieben 8 mit Paprika gefüllte Oliven in Scheiben als
Füllung verwenden.
Füllung mit Spinat: TK-Blattspinat auftauen, ausdrücken, mit
gewürfelter Zwiebel und Knoblauchzehe in der Butter andünsten, mit
Salz und Pfeffer würzen und mit Mozzarella in Scheiben als Füllung
verwenden.
Füllung mit Mango: Mangofleisch in Spalten, Mozzarella in Scheiben,
Currypulver und Koriander- oder Petersilienblätter als Füllung
verwenden.

Sommersalat

Rezept vom 05.08.2003


Zubereitung
1.	Die Paprikaschote, den Apfel und die Salatgurke entkernen und in 1
cm große Würfel schneiden.
2.	In einer Schüssel Magerquark, Zitronensaft und gehackten Dill
verrühren. Paprika, Apfel und Gurke unterheben, salzen und pfeffern.
Salat 15 Min. ziehen lassen.
3.	Den Kopfsalat putzen, waschen und trockenschleudern. Auf eine
Platte geben, Gemüse darauf anrichten und mit roten Zwiebelringen
garnieren.

Zutaten
Für 2 Personen
1 rote Paprikaschote 1 roter Apfel
1 Salatgurke
100 g Magerquark
2 Tl Zitronensaft
1 El gehackter Dill Salz
Pfeffer
1/2 Kopfsalat
rote Zwiebelringe zum Garnieren

Radieschensalat
Rezept vom 06.08.2003


Zubereitung
1.	Die Radieschen putzen und die ganzen Radieschen mit einem großen
Messer leicht andrücken, sodass sie etwas aufplatzen. Mit Zucker und
Salz bestreuen und 20 Min. stehen lassen, damit sie etwas Wasser
ziehen. Von den Frühlingszwiebeln das Weiße und Hellgrüne in feine
Ringe schneiden.
2.	Balsamessig, Sojasauce, Öl und etwas Pfeffer verrühren. Mit den
Frühlingszwiebeln unter die Radieschen mit dem entstandenen Sud
mischen und mit gehacktem Koriandergrün (oder Petersilie) und
gehackten, gerösteten Erdnusskernen bestreuen.

Zutaten
Für 2 Personen
2 Bund Radieschen (ä ca. 150 g)
2 Tl Zucker
1 Tl Salz
2 Frühlingszwiebeln
2 El Balsamessig
2 El Sojasauce
3 El Öl Pfeffer
2 El gehacktes Koriandergrün (oder Petersilie)
1 El gehackte, geröstete Erdnusskerne

Spitzkohlsalat
Rezept vom 07.08.2003

Zubereitung
1.	Den Spitzkohl putzen, harten Strunk entfernen und den Kohl in feine
Streifen schneiden oder hobeln. Mit 1/2 Tl Salz gut verkneten. Ingwer
schälen und fein würfeln. Mit Apfelessig, Apfelsaft, etwas Salz,
Pfeffer, 1 Prise Zucker und Öl verschlagen.
2.	Den Apfel achteln, entkernen und in dünne Spalten schneiden, sofort
mit der Vinaigrette mischen. Den Spitzkohl untermischen.

Waldmeisterbowle


Zubereitung
Zucker und Wasser aufkochen, 10 Min. sprudelnd kochen und abkühlen
lassen. Den Waldmeister mit den Stielen nach oben (die Stiele nicht in
den Sirup hängen lassen) in den abgekühlten Sirup geben, 10 Min.
ziehen lassen, herausnehmen. Sirup mit 1,5 l kaltem Weißwein und 750
ml kaltem Sekt auffüllen. Mit reichlich Erdbeeren garnieren.

Bohnensalat mit Crostini
Rezept vom 02.09.2003


Zubereitung
1.	Grüne Bohnen und Wachsbohnen putzen und in 4 cm lange Stücke
brechen. Mit Bohnenkraut in Salzwasser ca. 8- 10 Min. kochen.
Abschrecken, gut abtropfen lassen, Bohnenkraut entfernen. Kidneybohnen
in einem Sieb abbrausen und gut abtropfen lassen.
2.	Zwiebeln in dünne Halbringe schneiden. In einer kleinen Schüssel
Weißweinessig, mittelscharfen Senf, Sonnenblumenöl, etwas Salz,
Pfeffer und 1 Prise Zucker mit einem Schneebesen gut verschlagen.
Schwarze Oliven entsteinen und grob hacken. Vinaigrette mit Bohnen,
Oliven und Zwiebeln mischen.
3.	Für die Crostini: 1/2 Baguette in schräge Scheiben schneiden, auf
ein Backblech legen und im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180
Grad) auf der 2. Schiene von oben 5-7 Min. rösten. Die
Ziegenfrischkäsetaler halbieren, auf jede Brotscheibe 1/2 Käsetaler
legen und weitere 8-10 Min. backen. Mit etwas Oregano bestreuen und
zum Salat servieren.
Tipp: Anstelle der Crostini schmeckt auch Lachssteak hervorragend
dazu.

Zutaten
Für 2 Personen
Bohnensalat:
250 g grüne Bohnen 250 g Wachsbohnen
3 Stiele Bohnenkraut (ersatzw. 1/2 Tl getrocknetes Bohnenkraut)
Salz
1 Dose Kidneybohnen (425 g EW)
150 g Zwiebeln
2 El Weißweinessig
1 Tl mittelscharfer Senf 5 El Sonnenblumenöl Salz, Pfeffer
1 Prise Zucker
50 g schwarze Oliven Crosti ni:
1/2 Baguette
150 g Ziegenfrischkäsetaler etwas getrockneter Oregano zum Bestreuen

Peperonata
Zubereitung
1.	Paprika vierteln und putzen. Mit der Hautseite nach oben auf ein
Backblech legen. Auf der 2. Schiene von oben unter dem heißen
Backofengrill ca. 15 Min. grillen, bis die Haut schwarze Blasen wirft.
In eine Schüssel geben, mit einem Teller abdecken, etwas abkühlen
lassen, dann häuten und in Stücke schneiden.
2.	Paprika mit Balsamico bianco, Salz, Pfeffer, Thymian und 1 El
Olivenöl mischen. Knoblauchzehen mit einem Messer andrücken.
Restliches Öl in einer Grillpfanne oder Pfanne erhitzen, Minutensteaks
mit Knoblauch und Rosmarin von jeder Seite 1/2-1 Min. scharf anbraten,
salzen, pfeffern. Mit dem Gemüse servieren.
Und noch etwas: Die Peperonata schmeckt sowohl kalt als auch lauwarm
hervorragend. Dazu einfach kurz in der Mikrowelle oder in einer Pfanne
erhitzen, aber nicht kochen.

Thunfischsalat-Brot

Zubereitung
1.	Bauernbrot im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad auf der 2. Schiene von
oben 5-10 Min. rösten (Umluft nicht geeignet). Zitronenschale,
Zitronensaft, gehackte Kapern und Joghurt- Salatcreme verrühren. Mit
Salz und Pfeffer würzen.
2.	Staudensellerie putzen, entfädeln, fein würfeln. Thunfisch gut
abtropfen lassen und mit einer Gabel grob zerpflücken. Oregano grob
hacken. Tomaten vierteln, entkernen. 4 Viertel beiseite legen,
restliche Tomaten würfeln.
3.	Salatcreme, Tomaten, Sellerie, Thunfisch und Oregano mischen. Jede
Brotscheibe mit 1 Tomatenviertel einreiben, dann den Salat darauf
verteilen. Evtl. mit Oreganoblättchen bestreuen.

Kohlrabi-Apfel-Salat
Zubereitung
1.	Kohlrabi schälen, vierteln und in sehr dünne Scheiben hobeln oder
schneiden. Scheiben mit 1/2 Tl Salz bestreuen, vorsichtig mischen und
10 Min. ziehen lassen. Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett anrösten.
Thymianblättchen mit Weißweinessig, Honig, etwas Salz, Pfeffer und Öl
verschlagen.
2.	Den Apfel vierteln, entkernen, in sehr dünne Spalten schneiden,
sofort mit der Sauce mischen. Kohlrabi trockentupfen, ebenfalls unter
die Sauce mischen und mit Pinienkernen bestreuen.

Spanische Rouladen

Zubereitung
1.	Zwiebeln fein würfeln. Knoblauch fein hacken oder durch eine Presse
drücken. Paprika vierteln, entkernen und fein würfeln.
2.	Oliven und Mandeln getrennt hacken. Mit den Paprikawürfeln mischen.
Rouladenfleisch auf die Arbeitsfläche geben und pfeffern.
Olivenmischung darauf verteilen. Rouladen aufrollen und mit
Holzspießen feststecken.
3.	Die Rouladen in Mehl wenden. Das Öl in einer Pfanne erhitzen,
Rouladen darin rundherum anbraten. Herausnehmen und Zwiebeln und
Knoblauch im Bratensaft unter Rühren 1 Min. glasig dünsten. Rouladen
wieder in die Pfanne geben.
4.	Tomaten und Sherry dazugeben, aufkochen. Rouladen zugedeckt bei
mittlerer Hitze 1:20 Std. schmoren, dabei öfters wenden.
5.	Am Ende der Garzeit die Rouladen herausnehmen. Die Sauce mit Salz
und Pfeffer würzen.

Schnelles Carpaccio mit Roter Bete


Zubereitung
1.	Gewürzgurken fein würfeln. Zwiebel fein würfeln. Beides mit weiß=
em
Essig, 5 El Öl, Salz, Pfeffer und Zucker verrühren.
Schnittlauchröllchen untermischen.
2.	Rote Bete waschen und schälen. Mit einem Gemüsehobel in möglichst
feine Scheiben hobeln. In einer Schüssel mit 1 El Öl, 1 Tl Essig, Salz
und Pfeffer vermischen.
3.	Schweinebratenaufschnitt flach auf 4 Teller legen. Rote Bete darauf
geben und mit der Gurken-Vinaigrette umgießen.

Zutaten
Für 4 Personen
75 g Gewürzgurken
1 Zwiebel
2 El weißer Essig
6 El Öl Salz
Pfeffer Zucker 1 El Schnittlauchröllchen
200 g Rote Bete
1 Tl Essig
200 g Schweinebratenaufschnitt (8 Scheiben)

Wolfsbarsch vom Blech
Zubereitung
1.	Die Fische kalt abspülen und trockentupfen. Innen und außen salzen.
Auf jeder Seite der Fische 2 schräge Einschnitte machen. In jeden
Schnitt 1/2 Zitronenscheibe und 1 Stück Lorbeerblatt legen.
2.	Orangen mit einem Messer schälen, sodass sämtliche weiße Haut
entfernt wird. Orangen in Scheiben schneiden.
3.	Fenchel putzen und sehr fein hobeln. Auf einem Backblech mit
Orangenscheiben, Zitronensaft, Olivenöl, Salz und Pfeffer mischen.
Weißwein dazugeben.
4.	Fische auf das Gemüse legen. Im heißen Ofen bei 210 Grad auf der 2.
Schiene von unten 20 Min. backen (Umluft nicht geeignet). Am Ende der
Garzeit mit dem Basilikum bestreuen.

Nudelsuppe
Rezept vom 11.09.2003
Zubereitung
1.	Zwiebel und Knoblauchzehe fein hacken. Porree putzen und fein
würfeln. Spargel im unteren Drittel schälen, die holzigen Enden
abschneiden, Stangen in schräge, dünne Scheiben schneiden. Zwiebeln,
Knoblauch und Porree in 2 El Olivenöl glasig andünsten. Brühe, Lorbee=
r
und 2 Petersilienstiele zugeben, aufkochen und zugedeckt bei mittlerer
Hitze 10 Min. köcheln lassen.
2.	Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen.
Abgießen und abschrecken. Spargel und Erbsen in die Brühe geben und
weitere 5 Min. köcheln lassen. Suppe mit Zitronensaft, Salz, Pfeffer
und 1 Prise Zucker würzig abschmecken. Shrimps kurz in der Suppe
erhitzen. Mit übriger gehackter Petersilie oder Gremolata bestreuen.

Tomaten-Bohnen-Salat
Rezept vom 12.09.2003
Zubereitung
1.	Bohnenkerne in Salzwasser 5 Min. vorkochen, abschrecken und aus der
Pelle drücken. Tomaten halbieren. Zwiebel fein würfeln. Petersilie
abzupfen und fein hacken.
2.	Weißweinessig, etwas Salz, Pfeffer, 1/4 Tl Zucker, Knoblauch und 4
El Wasser verrühren. Nach und nach das Olivenöl unterschlagen.
Zwiebeln und Petersilie zugeben und vorsichtig mit Tomaten und Bohnen
mischen. Evtl. nachwürzen und mit Pfeffer bestreuen.

Plattes Paprikahuhn
Rezept vom 13.09.2003

Zubereitung
1.	Knoblauchzehe fein hacken oder pressen. In einer Schüssel mit
rosenscharfem Paprikapulver und edelsüßem Paprikapulver mischen.
2.	Rückgrat von der Poularde mit einer Schere entfernen und das Huhn
flach drücken. Rundherum salzen und pfeffern und mit Öl einreiben.
3.	Auf ein Backblech die Geflügelbrühe und den Weißwein gießen. Huh=
n
auf den Bratrost darüber setzen. Im heißen Ofen bei 210 Grad auf der
untersten Schiene 50 Min. braten (Umluft nicht geeignet). Zitrone
(unbehandelt) in Scheiben schneiden, mit Rosmarinzweigen nach 30 Min.
auf die Poularde legen und mitbraten.

Pfeffer-Risotto
Rezept vom 16.09.2003

Zubereitung
1.	Zwiebel fein würfeln. grüne Pfefferkörner trockentupfen und mit
roten Pfefferkörnern hacken. Staudensellerie putzen, entfädeln und
fein würfeln. Alles in 2 El zerlassener Butter andünsten. Risotto-Reis
zugeben und mit andünsten, bis er glasig ist. Inzwischen Gemüsebrühe
aufkochen. Reismischung mit Weißwein ablöschen.
2.	So viel heiße Brühe zugießen, bis der Reis bedeckt ist. Offen bei
mittlerer Hitze quellen lassen. Dabei ab und zu umrühren, damit der
Reis nicht ansetzt. Übrige heiße Brühe nach und nach ebenso zugieße=
n.
Unter den fertigen Reis 1 El Butter und Parmesan rühren. Mit Salz
würzen und evtl. mit rotem Pfeffer und Parmesanspänen bestreuen.

Ki rsch-Crossie-Torte
Rezept vom 17.09.2003
Zubereitung
1.	Mandeln in einer Pfanne ohne Fett anrösten. Kuvertüre hacken und
über einem heißen Wasserbad zerlassen. Cornflakes in einen
Gefrierbeutel geben und mit einer Nudelrolle grob zerstoßen. Mit den
Mandeln unter die Kuvertüre mischen. Aus der Masse mit 2 Teelöffeln 8
kleine Häufchen auf Backpapier setzen. Übrige Masse in eine mit
Backpapier ausgelegte Springform (24 cm =D8) drücken. Alles 30 Min. kalt
stellen.
2.	Kirschen abgießen, dabei 125 ml Saft auffangen. Zucker, Tortenguss-
Pulver, 125 ml Wasser und Kirschsaft verrühren und aufkochen, Kirschen
und Kirschwasser (oder Orangensaft) zugeben, auf den Crossie-Boden
geben und 1 Std. kalt stellen.
3.	Sahne, Sahnesteif und Vanillezucker steif schlagen, den Joghurt
zugeben und kurz weiterschlagen. Torte aus der Form lösen. Sahne mit
einem Löffel in Klecksen darauf verteilen. Mit den Crossies und evtl.
Kirschen garniert servieren.

Schrobenhausen Nudeln
Rezept vom 18.09.2003


Zubereitung
1.	Bohnen putzen und halbieren. Kartoffeln schälen und in dünne
Scheiben schneiden. Die Nudeln, z. B. Farfalle, in kochendem
Salzwasser nach Packungsanweisung kochen. Bohnen in kochendem
Salzwasser 8 Min. kochen, Kartoffeln zugeben und weitere 3 Min.
kochen. Alles abgießen.
2.	Nudeln abgießen, dabei 100 ml Kochwasser auffangen. Mit 3 El
Basilikum-Pesto verrühren. Mit den Kartoffeln, Bohnen und Nudeln
mischen, evtl. nochmals kurz erhitzen, mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Dann mit 2 El Pesto extra servieren.

Gazpacho-Quark
Rezept vom 19.09.2003
Zubereitung
1.	Den Buttermilchquark mit der Milch glatt rühren. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Salatgurke schälen, entkernen und klein würfeln.
Tomaten vierteln, entkernen, klein würfeln. Paprikaschote putzen und
klein würfeln.
2.	Knoblauchzehe fein hacken und mit den Gemüsewürfelchen unter den
Quark heben. Frühlingszwiebel putzen, in feine Ringe schneiden und
über den Quark streuen.

Lammrücken vom Grill
Rezept vom 20.09.2003
Zubereitung
1.	Lammkarrees in der gesamten Länge am Knochen einschneiden.
Knoblauch hacken und mit den
Kräuterstielen in die Schnitte legen, anschließend das Fleisch fest
mit Küchengarn umwickeln. Öl mit 2 El Wasser mischen.
2.	Lammkarees auf dem mittelheißen Grill von jeder Seite 10 Min.
grillen, dabei ab und zu mit dem Öl-Wasser bestreichen.
3.	Das Fleisch in Alufolie wickeln und 5 Min. ruhen lassen.
4.	Lammkarrees aus der Folie nehmen und zwischen den Rippen in
Koteletts schneiden.

Schnippelbohnen

Rezept vom 23.09.2003


Zubereitung
1.	Schneidebohnen putzen und in schräge, dünne Streifen schneiden.
Zwiebel fein würfeln. Mit den Bohnen in der zerlassenen Butter
andünsten. Mehl darüber stäuben und kurz mit anschwitzen. Gemüsefon=
d
zugeben. Mit Salz und Pfeffer würzen und zugedeckt 8-10 Min. garen,
bis die Bohnen bissfest sind.
2.	Bohnenkraut oder Petersilie fein hacken. Mit Schlagsahne unter die
Bohnen heben, kurz erhitzen. Mit mittelscharfem Senf, Salz, Pfeffer
und Zucker abschmecken. Mit gehacktem Bohnenkraut oder Petersilie
bestreuen.

Zutaten
Für 2 Personen
400 g Schneidebohnen
1 Zwiebel
1 El zerlassene Butter
1 Tl Mehl
150 ml Gemüsefond
Salz
Pfeffer
2 El fein gehacktes Bohnenkraut (oder Petersilie)
6 El Schlagsahne
1-2 Tl mittelscharfer Senf Zucker

Gelbe Grütze
Rezept vom 24.09.2003

Zubereitung
1.	Aprikosen halbieren, entsteinen und in Spalten schneiden. Nektarine
halbieren, entsteinen und in Spalten schneiden. Cantaloupe-Melone
entkernen, von der Schale schneiden, in Spalten schneiden.
Orangensaft, Weißwein, Zimtstange, 6 El Zucker, Zitronenschale und
Zitronensaft aufkochen.
2.	Speisestärke in 4 El Wasser glatt rühren, zu der Grütze geben,
erneut kurz aufkochen. Obst zur Grütze geben, kurz aufkochen, in eine
Schüssel füllen und abkühlen lassen. Schlagsahne, 1 El Zucker und
etwas gemahlenen Zimt steif schlagen, zur Grütze servieren.

Gebratene Maultaschen
Rezept vom 25.09.2003
Zubereitung
1.	Die Maultaschen nach Packungsanweisung kochen, abtropfen lassen.
Frühlingszwiebeln putzen, in feine Ringe schneiden. Kopfsalat putzen,
waschen und in mundgerechte Stücke zerpflücken. Gewürzgurken fein
würfeln. Gurkensud, saure Sahne, etwas Salz, Pfeffer und Zucker
verrühren. Schnittlauchröllchen unterrühren.
2.	Maultaschen in einer Pfanne in 1 El zerlassener Butter und 2 El Öl
von beiden Seiten anbraten. Frühlingszwiebeln kurz mitbraten. Eier und
Mineralwasser, etwas Salz und Pfeffer verquirlen. Über die Maultaschen
geben und bei mittlerer Hitze stocken lassen. Salat mit dem Dressing
und Gurkenwürfeln anrichten, mit Schnittlauch bestreuen und mit den
Maultaschen servieren.

Rotbarsch aus der Folie
Rezept vom 26.09.2003

Zubereitung
1.	Alufolie mit Olivenöl bestreichen. Auf jedes Stück Folie 1
Rotbarschfilet legen. Fisch mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen.
2.	Je 1 Stiel Basilikum und Petersilie auf den Fisch legen. 5
Kirschtomaten und 5 grüne Oliven auf jedes Filet geben.
3.	Alufolie zu Päckchen verschließen. Auf dem mittelheißen Grill ohne
zu wenden 8-9 Min. grillen.

Entenbrust mit Kirschsauce
Rezept vom 27.09.2003
Zubereitung
1.	Kirschen putzen und entsteinen. Schalotten fein würfeln. Die
Hautseite der Entenbrust kreuzweise einritzen, dabei nicht ins Fleisch
schneiden. Brüste mit Salz, Pfeffer und Koriander einreiben. Im heißen
Öl zuerst auf der Hautseite ca. 3 Min. scharf anbraten. Wenden und auf
der Fleischseite weitere 2 Min. braten.
2.	Brüste in eine feuerfeste Form setzen und im vorgeheizten Ofen bei
200 Grad (Umluft 180 Grad) auf der 2. Schiene von unten 13-15 Min.
fertig braten. Fett aus der Pfanne bis auf 2 El abgießen. Schalotten
andünsten. Mit dem Portwein ablöschen und bis auf 1/3 einkochen
lassen. Fond und 2 El Thymian zugeben und offen weitere 5 Min.
einkochen lassen.
3.	Kirschen und Saucenbinder zugeben, nochmals kurz aufkochen. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Entenbrüste kurz ruhen lassen. Dann mit
1 El Thymian bestreut mit der Sauce servieren.

Cajun Rub


Zubereitung
Alle Zutaten mischen. Pikante Kräuter und Gewürze veredeln den
Geschmack des Fleisches. Eine Stunde Einwirkzeit sollte man einplanen

1 Knoblauchzehe, fein gehackt
2 Tl edelsüßes Paprikapulver 2 Tl Kreuzkümmel
1 Tl getr. Oregano
1/2 Tl gemahlener weißer Pfeffer
1/2 Tl geschrotete Chilischote

Waffeln mit Beeren
Rezept vom 01.10.2003


Zubereitung
1.	Erdbeeren waschen, putzen und in Spalten schneiden. Übrige Beeren
verlesen. Konfitüre glatt rühren. Vorsichtig mit den Beeren in einer
Schüssel mischen und 20 Min. ziehen lassen.
2.	Waffelteig mit weichem Fett, Eiern und Milch nach Packungsanweisung
zubereiten. In einem geölten, erhitzten Waffeleisen 6-7 Waffeln nach
Geräteanweisung backen. Waffeln mit Puderzucker bestäuben und mit den
Beeren servieren.

400 g gemischte Beeren (z. B. Erdbeeren, Himbeeren
und Heidelbeeren)
100 g Waldfrucht-Konfitüre
1 Pk. Backmischung Waffelteig (250 g)
150 g zimmerwarme Butter oder Margarine
2 Eier (Kl. M)
2 El Milch
2 El Puderzucker

Nudel-Gurken-Salat
Rezept vom 02.10.2003
Zubereitung
1.	Nudeln, in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen.
Abschrecken und abtropfen lassen. 2 El Zitronensaft, etwas Salz,
Pfeffer, Zucker und Olivenöl verrühren, die Nudeln darin 15 Min.
durchziehen lassen. Salatgurke nach Belieben schälen, längs halbieren
und das weiche Innere mit einem Löffel entfernen. Gurke in dünne
Scheiben schneiden.
2.	Tomaten vierteln, entkernen und in Streifen schneiden. Die Zwiebel
fein würfeln. Putenbrust in Streifen schneiden. Vollmilchjoghurt, 2 El
Zitronensaft, abgeriebene Zitronenschale und Kresse verrühren. Mit
Salz und Pfeffer würzen. Mit den Gurken, Zwiebeln, Tomaten und
Putenbrust unter die Nudeln mischen. 10 Min. ziehen lassen. Evtl.
nachwürzen, mit Kresse bestreuen.

Maiskolben
Rezept vom 03.10.2003
Zubereitung
1.	Milch, Wasser und Zucker in einem weiten Topf erhitzen. Die
Maiskolben 20 Min. bei mittelstarker Hitze darin kochen. Aus der Milch
nehmen, gut abtropfen lassen.
2.	Die Limette mit dem Sparschäler dünn abschälen. Schale fein hacken=
.
Chilischote halbieren, entkernen und fein hacken. Die zimmerwarme
Butter mit der Limettenschale, Chilischote und etwas Salz vermischen.
3.	Maiskolben 5-8 Min. grillen. Vom Grill nehmen und mit je 1/4 der
Limettenbutter servieren.
Tipp: Maiskolben erst zum Schluss salzen, sonst werden die Körner
hart.

Kartoffel-Bohnen-Topf
Zubereitung
1.	Knoblauch und Zwiebeln fein hacken. Brechbohnen putzen und
halbieren. Die Tomaten würfeln. Dicke Bohnenkerne 5 Min. kochen,
abschrecken und aus der Pelle drücken. Weiße Bohnen abspülen.
Kartoffeln schälen und ca. 1,5 cm groß würfeln. Mit Zwiebeln und
Knoblauch in 2 El heißem Olivenöl andünsten. Tomaten kurz mitdünste=
n.
2.	Brühe zugießen, mit Salz und Pfeffer würzen. 4 Stiele Bohnenkraut
zugeben. Aufkochen und zugedeckt bei mittlerer Hitze 15 Min. garen.
Brechbohnen nach 5 Min. zugeben und mitkochen. Bohnenkraut entfernen.
Brechbohnen und Bohnenkerne erhitzen. Suppe mit Salz, Pfeffer und
evtl. Worcestersauce abschmecken. Übriges Bohnenkraut hacken, über den
Eintopf streuen. Mit restlichem Olivenöl beträufeln.

Pfirsich-Keks-Gratin
Rezept vom 07.10.2003
Zubereitung
1.	Pfirsiche am oberen Ende kreuzweise einritzen, kurz in kochendes
Wasser tauchen, eiskalt abschrecken und häuten. Pfirsiche halbieren
und entsteinen. Löffelbiskuits mit der gezuckerten Seite nach oben in
eine gefettete Aufflaufform (ca. 25 x 15 cm) legen. Mit Mandellikör
beträufeln. Pfirsiche mit der Rundung nach oben darauf legen.
2.	Milch, Eiweiß und Eigelb, Zucker und Vanillezucker verquirlen, über
die Pfirsiche gießen. Im vorgeheizten Ofen bei 180 Grad (Umluft 160
Grad) auf der 2. Schiene von unten 40 Min. backen. Mandelblättchen in
einer Pfanne ohne Fett rösten, über den Auflauf streuen und servieren.
Dazu passt Eis.

Schnelle Quark-Mousse
Rezept vom 08.10.2003

Zubereitung
1.	Johannisbeeren waschen, abtropfen lassen und von den Rispen
streifen. Mit Himbeeren, Brombeeren, 2 El Honig, 2 Tl Zitronensaft und
Zimt mischen. Quark in ein Geschirrtuch geben und gut ausdrücken.
2.	Eiweiß, 1 Prise Salz und 1 Tl Zitronensaft steif schlagen. Zucker
einrieseln lassen und 3 Min. weiterschlagen. Eischnee unter den Quark
heben. Quark und Beeren anrichten und mit dem restlichen Honig
beträufeln.

Pfannendöner
Zubereitung
1.	Salatgurke schälen, vierteln und in 5 mm dicke Scheiben schneiden.
Gurke, gehackten Dill, gehackte glatte Petersilie, 1 El Olivenöl,
Zitronensaft mischen, leicht salzen und pfeffern. Knoblauchzehe fein
hacken. Knoblauch, Sahnejoghurt, Chili und 1 Prise Salz verrühren.
2.	Tomaten waschen, vierteln, entkernen und grob würfeln.
Paprikaschote waschen, putzen und grob würfeln. In einer Pfanne ohne
Fett das Fladenbrot von jeder Seite 2-3 Min. rösten. Fladenbrot
herausnehmen und so einschneiden, dass 2 Taschen entstehen.
3.	Hähnchengeschnetzeltes mit Paprikapulver, Salz und Pfeffer würzen.
In einer Pfanne 2 El Olivenöl erhitzen, Fleisch 2-3 Min. bei starker
Hitze goldbraun braten. Tomaten und Paprika zugeben, 1 Min. mitbraten.
Gurke, Joghurt und Fleischmischung abwechselnd in die Brottaschen
schichten und servieren.

Kichererbsen-Salat
Rezept vom 10.10.2003

Zubereitung
Kichererbsen abspülen, gut abtropfen lassen und in eine Schüssel
geben. Glatte Petersilie waschen, trockenschleudern und grob hacken.
Kichererbsen, Petersilie, Zitronensaft und Olivenöl vermischen. Mit
Salz und Pfeffer abschmecken. Tipp: Besonders lecker schmeckt der
Salat mit kaltgepresstem Olivenöl.

Hummus mit Gemüsesticks
Zubereitung
1.	Kichererbsen in einem Sieb kalt abspülen und gut abtropfen lassen.
Knoblauch pellen und fein hacken.
2.	Kichererbsen und Knoblauch mit Olivenöl, Brühe, Zitronensaft,
Kreuzkümmel, Salz und Pfeffer mischen und glatt pürieren. Gehackte
Petersilie oder Minze untermischen. Sesamsaat in einer Pfanne ohne
Fett hellbraun rösten.
3.	Möhren, Kohlrabi, Salatgurke und Fenchelknolle putzen und in
mundgerechte Stücke schneiden. Hummus mit dem Sesam bestreut zu den
Gemüsesticks und Tomaten servieren. Dazu passt Gareis.

Avocado mit Vinaigrette
Zubereitung
1.	Weißweinessig, etwas Salz, Pfeffer, Honig, etwas Tabasco und 4 El
Öl gut verschlagen. Die Avocado schälen, längs halbieren, den Stein
herauslösen. Hälften längs in Spalten schneiden.
2.	Die Vinaigrette sofort gleichmäßig darüber verteilen. Mit schwarze=
m
Pfeffer bestreuen und 5-10 Min. durchziehen lassen. Mit Parmaschinken
in Streifen und Rucolablättern anrichten und servieren. Evtl.
Kirschtomaten halbieren und unter die Avocado mischen.

Balsamico-Zwiebeln
Rezept vom 30.10.2003


Zubereitung
1.	Schalotten schälen. Schalotten, braunen Zucker, Aceto balsamico und
Gemüsebrühe in einen kleinen Topf geben, zum Kochen bringen und bei
starker Hitze 8-10 Min. einkochen lassen. Gelegentlich umrühren.
2.	Vom Herd nehmen, mit Salz und Pfeffer würzen und nach Belieben mit
Thymian bestreuen.

Scharfe Vichyssoise
Rezept vom 31.10.2003
Zubereitung
1.	Kartoffeln waschen, schälen und in Würfel schneiden. Bis zur
weiteren Verwendung in kaltes Wasser legen.
2.	Lauch putzen, längs halbieren, waschen und in grobe Stücke
schneiden. Knoblauch pressen. Pfefferschote längs halbieren, entkernen
und fein hacken.
3.	Butter in einem Topf erhitzen und Lauch, Knoblauch und
Pfefferschote zusammen darin 3-4 Min. bei mittlerer Hitze dünsten.
Kartoffeln abgießen und dazugeben.
4.	Brühe angießen und zum Kochen bringen, bei mittlerer Hitze 30 Min.
leise kochen.
5.	Suppe fein pürieren und vollständig erkalten lassen. Schmand unter
die kalte Suppe rühren und die Suppe mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft würzen. Frühlingszwiebeln putzen, fein schneiden und die
Suppe damit bestreuen.

Lachsfilets in Salzkruste
Zubereitung
1.	Dill abzupfen und bis auf 4 El fein hacken. Mit dem Senf, etwas
Salz, Pfeffer und Honig mischen. Fischfilets evtl. von Gräten
befreien. Auf den Innenseiten mit Pfeffer würzen und mit der Paste
bestreichen. Fischhälften mit den bestrichenen Seiten aufeinander
setzen. Salz und 200 ml kaltes Wasser vermischen. Kurz ruhen lassen.
2.	Hälfte der Salzmasse etwas größer als ein Fischfilet auf ein mit
Backpapier belegtes Blech drücken. Doppeltes Fischfilet darauf setzen.
Mit dem übrigen Salz ganz bedecken und glatt streichen. Der Fisch muss
vollständig mit Salz umhüllt sein, es darf keine Löcher oder Risse in
der Kruste geben. Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad)
auf der 2. Schiene von unten 40 Min. backen.
3.	Vorsichtig mit einem schweren Messerrücken aufklopfen. Haut von dem
oberen Filet entfernen, Filet in Stücke teilen und mit übrigem Dill
und Zitronenspalten garnieren.

Süße Bruschetta
Rezept vom 04.11.2003
Zubereitung
1.	Milchbrötchen quer halbieren und in einer Pfanne ohne Fett
goldbraun rösten. Aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.
2.	Cr=E8me fra=EEche, 1 El Honig, abgeriebene Zitronenschale und
Zitronensaft verrühren. Himbeeren sorgfältig verlesen. Creme auf den
Brötchenh=E4lften verteilen und mit den Himbeeren belegen.
3.	Vor dem Servieren mit dem restlichen Honig beträufeln.

Minz-Zucchini
Zubereitung
1.	Zucchini in 5 mm dicke Scheiben schneiden. In einer Pfanne 2 El
Olivenöl erhitzen und die Zucchinischeiben goldbraun braten. Mit
Weißwein ablöschen. Wein einkochen lassen. Zucchini vom Herd nehmen.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Minzeblätter in feine Streifen schneiden, unter die Zucchini heben.
Noch warm servieren.

Maisküchlein
Rezept vom 06.11.2003
Zubereitung
1.	Mehl mit Backpulver in eine Schüssel sieben. Mit Maisgrieß mischen.
2.	Butter schmelzen und mit Buttermilch, Honig, Ei, gehackter
Pfefferschote und etwas Salz zum Mehl geben und gut verrühren. Cheddar
untermischen.
3.	Reichlich Öl in einer Pfanne oder Fritteuse auf 170 Grad erhitzen.
Teig mit einem Esslöffel in kleinen Häufchen in das heiße Fett geben
und 2-3 Min. goldbraun ausbacken.
4.	Alternativ kann man den Teig in Häufchen auf einem mit Backpapier
ausgelegten Backblech im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 190
Grad) auf der 2. Schiene von unten 15 Min. backen.

Cornflakes-Butterkuchen
Rezept vom 07.11.2003


Zubereitung
1.	Schlagsahne in eine Schüssel gießen. Den Becher auswaschen und zum
Abwiegen verwenden. Sahne halbsteif schlagen. 1 Becher Zucker
einrieseln lassen und die Sahne kurz weiter schlagen. Eier
nacheinander jeweils gut unterrühren. Mehl und Backpulver mischen und
kurz unterrühren.
2.	Teig auf ein gefettetes Blech (40 x 30 cm) streichen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad) auf der 2. Schiene
von unten 10 Min. vorbacken. Butter, 3/4 Becher Zucker und 3 El Milch
aufkochen. Cornflakes zugeben. Masse nach 10 Min. auf dem Teig
verteilen und weitere 10 Min. backen. Lauwarm servieren.

Basilikum-Pilze
Zubereitung
1.	Die Zwiebel fein würfeln. Knoblauchzehe halbieren. Champignons
putzen und größere Pilze halbieren. 2 El Olivenöl in einer Pfanne
erhitzen. Pilze darin anbraten. Zwiebeln und Knoblauch zugeben und
kurz mitbraten. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Rosmarinnadeln,
Gemüsebrühe und Aceto balsamico zugeben.
2.	Zugedeckt bei milder Hitze 10 Min. dünsten. Dann 2 El Olivenöl
unterrühren, evtl. nachwürzen. Mindestens 3 Std. ziehen lassen, mit
Basilikumblättern bestreuen.

Kategorie Nachspeisen
Eigenschaften Ganz einfach Schnell
Nährwerte
Fett in g: 21
Kohlenhydrate in g: 30 kcal: 338
kJ: 1421
Zubereitungszeit 15 min
Zutaten
Für 2 Personen
1 El gehackte Pistazienkerne
1 El gehackte Pinienkerne
1 Tl Butter
1 El Honig
250 g Sahnejoghurt (am besten griechischer Joghurt,
10 %)
2 El Honig
1 Msp. Zimtpulver
1/2 Tl abgeriebene Orangenschale (unbehandelt)
1 El Orangensaft
400 g Galia-Melone
evtl. feine Orangenschalenstreifen zum Garnieren

Birnen, Bohnen und Speck
Rezept vom 12.11.2003

Zubereitung
1.	Zwiebeln in Streifen schneiden. Mit dem Speck am Stück in die
Gemüsebrühe geben, aufkochen und sanft 15 Min. kochen.
2.	Inzwischen Bohnen putzen und in mundgerechte Stücke schneiden.
Bohnen zum Speck geben, weitere 5 Min. garen.
3.	Birnen achteln und entkernen. Die Birnenspalten mit 1 Bohnenkraut
zu den Bohnen geben, weitere 5 Min. kochen. Alles mit Salz und Pfeffer
würzen. Speck herausnehmen und in Stücke schneiden. Speck wieder
dazugeben.
4.	Speisestärke in kaltem Wasser auflösen und den Eintopf damit leicht
binden. Dazu passen Salzkartoffeln.

Gratinierte Feigen
Rezept vom 13.11.2003
Zubereitung
1.	Quark, Eigelb, zerlassene Butter, Vanillezucker, 1 El Zucker,
Speisestärke und die Orangenschale cremig rühren. Eiweiß mit 1 Prise
Salz steif schlagen und 1 El Zucker unterrühren. 1=962 Min.
weiterrühren. Behutsam unter den Quark heben.
2.	Die Feigen waschen, vierteln und in einem tiefen, feuerfesten
Teller oder einer kleinen Auflaufform verteilen. Quarkcreme mit einem
Teelöffel über den Feigen verteilen.
3.	Auf einem kalten Blech im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad auf der 2.
Schiene von oben 10=9615 Min. überbacken (Umluft nicht empfehlenswert).
Sobald das Gratin schön gebräunt ist, servieren.

Asiatische Kürbissuppe
Rezept vom 14.11.2003

Zubereitung
1.	Das Kürbisfleisch in grobe Stücke schneiden. Ingwer schälen und
fein hacken. Knoblauchzehen pressen. Zwiebeln fein würfeln.
2.	1 El Öl in einem Topf erhitzen, vorbereitete Zutaten darin bei
mittlerer Hitze unter Rühren 5 Min. andünsten. Mit der Gemüsebrühe
auffüllen und aufkochen.
3.	Suppe 20 Min. kochen, fein pürieren und durch ein Sieb streichen.
Mit Salz, Pfeffer, etwas getrocknetem Chili und Limettensaft würzen.
Sesamsaat in einer Pfanne ohne Fett rösten.
4.	Die Suppe mit dem Sesam und Petersilie bestreuen.

Frühstücksdrink
Rezept vom 15.11.2003

Zubereitung
1.	Die Brombeeren verlesen. 100 g mit dem Schneidstab fein pürieren.
Durch ein Sieb streichen, evtl. mit 1 Tl Honig süßen und in 2 große
Gläser verteilen.
2.	Pfirsiche waschen, halbieren, entsteinen. 1 1/2 Pfirsiche grob
würfeln und in ein hohes Gefäß geben. Instanthaferflocken, Joghurt, 2
El Zitronensaft, 2 El Honig und Milch dazugeben und mit dem
Schneidstab fein pürieren. Pfirsichmilch vorsichtig auf das
Brombeerpüree gießen.
3.	Restlichen Pfirsich in dünne Spalten schneiden, mit 1 Tl
Zitronensaft beträufeln und abwechselnd mit den restlichen Brombeeren
auf einen Spieß stecken. Drink damit dekorieren und servieren.

Marinierte Tomaten
Zubereitung
Grundrezept Marinierte Tomaten: Kirschtomaten waschen, abzupfen und
trockentupfen. 1 El Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und die
Kirschtomaten 1=962 Min. darin anbraten. Sie sollen nur aufplatzen.
Tomaten in eine Schüssel geben, mit Aceto balsamico bianco und 2 El
Olivenöl mischen. Mit grobem Meersalz und Pfeffer würzen.
Schafskäse-Tomaten: Tomaten, wie bei marinierten Tomaten (siehe oben)
beschrieben, zubereiten. Petersilie abzupfen, grob hacken. Die
Schafsfeta zerkrümeln und mit der Petersilie über die Tomaten geben.
Roquefort-Tomaten: Tomaten, wie bei marinierten Tomaten (siehe oben)
beschrieben, zubereiten. Minze abzupfen und fein hacken. Den Roquefort
zerkrümeln und mit der Minze über die Tomaten geben.
Mozzarella-Tomaten: Tomaten, wie bei marinierten Tomaten (siehe oben)
beschrieben, zubereiten. Basilikum abzupfen und die Blätter grob
zerpflücken. Mozzarella gut abtropfen lassen, würfeln und mit dem
Basilkum über die Tomaten geben.

Gefüllte Roastbeef-Röllchen
Rezept vom 19.11.2003

Zubereitung
1.	Das Ei hart kochen, abschrecken, schälen und hacken. Den Thunfisch
abtropfen lassen, Fisch grob zerzupfen. Tomaten vierteln, entkernen
und fein würfeln. Ei, Thunfisch, Tomaten, Mayonnaise, Sahnejoghurt,
Zitronenschale und Zitronensaft mischen. Mit Salz, Pfeffer und einigen
Spritzern Worcestersauce abschmecken.
2.	Rucola putzen, waschen und trockenschleudern. Roastbeefscheiben auf
einer Fläche ausbreiten. Thunfischsalat darauf geben. Mit je 2=963
Rucolablättern belegen und aufrollen. Mit übriger Rucola anrichten.

Italienischer Hackbraten
Rezept vom 20.11.2003
Zubereitung
1.	Gemischtes Hack mit den Eiern, Semmelbröseln, Salz, Pfeffer,
Petersilie und Oregano in einer Schüssel vermengen.
2.	Mozzarella abtropfen lassen und in Würfel schneiden. Getrocknete
Tomaten in Würfel schneiden. Mit der Schlagsahne unter das Hackfleisch
mischen.
3.	Eine ofenfeste Form mit Olivenöl fetten. Hack hineingeben und im
vorgeheizten Ofen bei 190 Grad (Umluft 170 Grad) auf der 2. Schiene
von unten ca. 40 Min. garen.
4.	Herausnehmen, 5 Min. ruhen lassen und in Scheiben geschnitten
servieren. Dazu passen Röstkartoffeln.

Schnelle Pilzsuppe
Rezept vom 21.11.2003
Zubereitung
1.	Die getrockneten Steinpilze in 200 ml heißem Wasser 10 Min.
einweichen. Die gemischten Pilze putzen und würfeln. Mit Knoblauch in
Butter anbraten. Salzen und pfeffern. Steinpilze mit Einweichwasser
und Gemüsebrühe zugeben. Aufkochen und zugedeckt 10 Min. kochen. 2 El
Petersilie zugeben und mit dem Schneidstab fein pürieren.
2.	Mit Schlagsahne erneut aufkochen. Mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft
und Muskat abschmecken. Geputzte Steinpilze oder Champignons blättrig
schneiden. Suppe mit den Pilzscheiben und 2 El gehackter Petersilie
anrichten.

Kürbis vom Blech
Rezept vom 22.11.2003
Zubereitung
1.	Den Kürbis halbieren, entkernen und jede Hälfte in 4 Teile
schneiden. Kürbisstücke mit der Schale nach unten auf ein Blech legen.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Speck würfeln. Mit der Butter, Rosmarin, Knoblauch und etwas Muskat
und Zucker mischen.
3.	Speckbutter auf die Kürbisstücke geben. Im vorgeheizten Ofen bei
190 Grad auf der 2. Schiene von unten 25=9630 Min. backen (Umluft nicht
empfehlenswert).

Winzersalat
Rezept vom 25.11.2003
Zubereitung
1.	Die Trauben putzen, waschen und halbieren. Den Blattsalat putzen,
waschen und trockenschleudern. Cambozola in große Stücke schneiden.
Weißweinessig, Apfelsaft, etwas Salz, Pfeffer und Öl in ein
Schraubglas geben und gut durchschütteln.
2.	Rosinenbrot 2 cm groß würfeln, in der zerlassenen Butter goldbraun
rösten. Salat und Trauben vorsichtig mit der Sauce mischen, mit dem
Käse und den Brotwürfeln anrichten und sofort servieren.

Gratinierte Auberginen
Rezept vom 26.11.2003
Zubereitung
1.	Die Knoblauchzehe fein hacken und in 1 El Olivenöl goldbraun
braten. Pizzatomaten, getrocknete Chilischoten und Oregano zugeben.
Bei niedriger bis mittlerer Hitze 15=D020 Min. köcheln lassen. Mit Salz
und Pfeffer würzen.
2.	Auberginen quer in 1 cm dicke Scheiben schneiden. Ein Blech mit 1
El Olivenöl einstreichen, die Auberginenscheiben darauf legen und mit
1 El Olivenöl bestreichen. Im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad auf der
2. Schiene von oben 1 5=D020 Min. backen (Umluft nicht empfehlenswert).
Mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Den Ziegenkäse in gleich viele Scheiben wie die Auberginen
schneiden. Auberginen aus dem Ofen nehmen, mit dem Käse belegen und
weitere 3=D05 Min. auf der 2. Schiene backen, bis der Käse zerläuft.
Mehrere gratinierte Auberginenscheiben stapeln. Mit der Tomatensauce
und Baguette servieren.

Gebratener Kartoffelkloß
Rezept vom 27.11.2003
Zubereitung
1.	Ein Küchentuch mit Mehl bestäuben. Kartoffelkloßteig zu einer Roll=
e
von 25 cm Länge formen und fest im Küchentuch einrollen. Die Enden mit
Garn fest verschnüren.
2.	Reichlich Salzwasser in einem ausreichend großen Topf oder Bräter
zum Kochen bringen. Kloßrolle in das Wasser legen und knapp unter dem
Siedepunkt bei mittlerer Hitze 25 Min. garen. Herausnehmen und aus dem
Tuch nehmen. Kloß abkühlen lassen und in Scheiben schneiden.
3.	3 El Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen, die Kloßscheiben
darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite hellbraun braten. Auf eine
Platte legen und mit Petersilie bestreuen. Butter und Mandelblättchen
in die Pfanne geben und bräunen. Heiß über die Kloßscheiben geben u=
nd
sofort servieren.

Birne im Schlafrock


Zubereitung
1.	Blätterteig nach Packungsanweisung auftauen lassen.
Marzipanrohmasse grob raspeln. Milch, Marzipan, Puderzucker und
Koriander cremig rühren. Die Eierplätzchen klein würfeln und mit
Nusskrokant unter die Marzipanmasse heben. In einen Einmalspritzbeutel
mit großer Öffnung füllen.
2.	Blätterteigplatten aufeinander legen und zu einem Quadrat (40 x 40
cm) ausrollen. In 4 Quadrate schneiden. Die Birnen schälen, mit dem
Apfelausstecher entkernen und mit Zitronensaft einreiben. Die Füllung
in die Birnen spritzen. Eigelb und Schlagsahne verrühren und den
Blätterteig mit der Hälfte bestreichen.
3.	Die Birnen auf die bestrichene Teigseite setzen, die Ecken darüber
zusammenschlagen und oben zusammendrehen. Teig von außen mit dem
restlichen Eigelb bestreichen. Im vorgeheizten Ofen bei 190 Grad
(Umluft 170 Grad) auf der 2. Schiene von unten 25=9630 Min. backen. Noch
warm mit Vanillesauce servieren.

Feldsalat mit Birnen
Rezept vom 29.11.2003


Zubereitung
1.	Die Walnusskerne grob hacken und in einer Pfanne ohne Fett
anrösten. Die Birne vierteln, entkernen und in lange Spalten
schneiden. Sofort mit 1 El Zitronensaft mischen. Feldsalat putzen,
waschen und trockenschleudern.
2.	2 El Zitronensaft, den Honig, etwas Salz, Pfeffer und Walnussöl
verschlagen. Salat und Birnenspalten mit der Vinaigrette anrichten.
Mit Walnüssen bestreuen.

Zutaten
Für 2 Personen
2 El Walnusskerne
1 rotbackige Birne (ca. 100 g)
3 El Zitronensaft
150 g Feldsalat
2 Tl Honig
Salz
Pfeffer
4 El Walnussöl (oder Pflanzenöl)

Orientalischer Reissalat
Rezept vom 02.12.2003

Zubereitung
1.	Den Naturreis nach Packungsanweisung kochen und abkühlen lassen.
Die Mandelkerne auf ein Backblech geben und im Ofen bei 200 Grad
(Umluft 180 Grad) 5=D08 Min. rösten.
2.	Römersalatherz in ganze Blätter zerteilen, putzen, waschen und gut
abtropfen lassen. Die Paprikaschote und Tomaten waschen, entkernen und
würfeln. Die Datteln entkernen und in dünne Streifen schneiden.
Petersilie und Dill grob hacken.
3.	Zitronensaft, Gemüsebrühe, Öl, Salz, Pfeffer und Kreuzkümmel und
Harissa verrühren und mit den restlichen Zutaten (außer dem
Römersalat) vermischen. Salatblätter auf eine Platte legen und den
Reissalat darauf servieren.

Kürbis-Zwiebelkuchen
Rezept vom 03.12.2003
Zubereitung
1.	Pizzateig nach Packungsanweisung zubereiten und auf einer bemehlten
Fläche dünn ausrollen. Auf ein leicht gefettetes und mit Mehl
bestreutes Blech legen. Cr=E8me fra=EEche mit Salz und Pfeffer verrühren
und auf dem Pizzaboden verteilen.
2.	Apfel mit einem Apfelaustecher entkernen. Kürbis, Apfel und
Zwiebeln fein hobeln und auf dem Pizzaboden verteilen. Mit Salz und
Pfeffer würzen.
3.	Im vorgeheizten Ofen bei 220 Grad (Umluft 200 Grad) auf der
untersten Schiene 30 Min. backen.
4.	Inzwischen Rucola putzen, waschen und trockenschleudern. Mit dem
Tiroler Speck auf dem Zwiebelkuchen verteilen und servieren.

Apfel-Crumble
Rezept vom 04.12.2003

Zubereitung
1.	Die Äpfel vierteln, schälen, entkernen und in 5 mm dicke Scheiben
schneiden. Mit Zitronensaft und Cranberries vermischen. In 2 Tassen
füllen und mit jeweils 2 El Ahornsirup übergießen.
2.	Die Butter in kleine Stücke schneiden. Mehl, kernige Haferflocken,
Butter, Zucker, Salz und Zimt mit den Knethaken des Handrührers zu
groben Streuseln kneten. Über die Äpfel krümeln und im vorgeheizten
Ofen bei 190 Grad (Umluft 170 Grad) auf der 2. Schiene von unten ca.
30 Min. backen.

Kabeljau =E0 l'orange
Rezept vom 05.12.2003
Zubereitung
1.	Von 1/2 Orange die Schale abreiben, dann die Orangen so schälen,
dass die weiße Haut vollständig entfernt ist. Orangen in dünne
Scheiben schneiden. Tomaten grob würfeln. Schalotten fein würfeln, mit
Knoblauch, Orangenschale, Olivenöl und Zitronensaft mischen.
2.	Kabeljau in 6=D08 Stücke teilen. Mit Tomaten und Orangen in eine
feuerfeste, große Form (ca. 35 x 25 cm) geben. Salzen und pfeffern und
mit dem Orangenöl beträufeln. Kapernäpfel darauf setzen. Im
vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad) auf der 2. Schiene
von unten 12=D013 Min. backen. Mit Basilikum bestreuen.

Kürbis-Chutney

Rezept vom 06.12.2003


Zubereitung
1.	Kürbisfleisch schälen und fein raspeln. Zwiebeln, Knoblauchzehen
und Ingwer putzen und fein hacken. Die Chilischote längs halbieren,
entkernen und fein hacken.
2.	Alles mit Sultaninen und Zucker in einen Topf geben und mit 150 ml
Wasser und dem Weißweinessig offen unter gelegentlichem Rühren bei
mittlerer Hitze 20 Min. kochen.
3.	Mit Salz und Pfeffer würzen.

Für ca. 600 g:
500 g Kürbisfleisch 2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
20 g Ingwer
1 rote Chilischote
50 g Sultaninen
100 g Zucker
150 ml Weißweinessig Salz
Pfeffer

Pilzpfanne
Rezept vom 09.12.2003
Zubereitung
1.	Die Pilze putzen, Kräuterseitlinge in Scheiben schneiden und
Champignons halbieren. Knoblauch mit Schale halbieren. Zwiebel fein
würfeln. Olivenöl erhitzen, die Hälfte der Pilze darin scharf
anbraten, dann herausnehmen. Die zweite Portion Pilze ebenso anbraten.
2.	Butter, Knoblauch, Zwiebeln, Rosmarin und die erste Pilzportion mit
in die Pfanne geben und 2=D03 Min. weiterbraten. Mit Salz, Pfeffer und
Muskat würzen.

Mandelhähnchen
Rezept vom 10.12.2003
Zubereitung
1.	Zwiebeln und Knoblauch schälen, Zwiebeln in Spalten und Knoblauch
in Scheiben schneiden. Hähnchen in 8 gleich große Stücke teilen, mit
Salz und Pfeffer würzen. 4 El Öl in einem Bräter erhitzen.
Hähnchenteile darin in 2 Portionen rundherum braun anbraten,
herausnehmen. Zwiebeln und Knoblauch in 2 El Olivenöl andünsten.
2.	1 Tl Honig kurz mitdünsten. Sherry zugießen und offen etwas
einkochen lassen. Safran, Mandeln und Sultaninen zugeben, 150 ml
Geflügelfond zugeben, Hähnchenteile darauf setzen. Offen im
vorgeheizten Ofen bei 180 Grad (Umluft 160 Grad) auf der 2. Schiene
von unten 45 Min. garen. Nach 20 Min. 150 ml Fond (Umluft 250 ml)
angießen.
3.	Tomaten putzen, vierteln, entkernen und würfeln. Nach 35 Min. mit
den Kichererbsen zugeben. Evtl. mit Salz, Pfeffer und Honig
nachwürzen, mit der Petersilie bestreuen und mit Baguette servieren.

Linsen-Bolognese
Rezept vom 11.12.2003
Zubereitung
1.	Suppengrün putzen, waschen und ca. 1/2 cm groß würfeln. Zwiebeln
fein würfeln. Alles in heißem Olivenöl andünsten. Kräftig mit Sal=
z,
Pfeffer und etwas Zucker würzen. Paprikamark und Oregano kurz
mitrösten. Mit Rotwein ablöschen und fast vollständig einkochen
lassen.
2.	Linsen und Gemüsebrühe zugeben. Aufkochen, zugedeckt bei mittlerer
Hitze 20=D025 Min. garen. Dabei ab und zu umrühren. Bandnudeln in
kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung garen. Sauce evtl.
nachwürzen. Nudeln abgießen, unter die Sauce mischen und mit Parmesan
und Petersilie bestreuen.

Rote-Bete-Suppe
Rezept vom 12.12.2003
Kategorie Vorspeisen
Zubereitung	Gemüse
1.	Zwiebeln hacken. Rote Bete schälen und grob würfeln.	Eintöpfe/
Suppen
Kartoffeln waschen, schälen und würfeln. Butter in einem
Topf erhitzen, Zwiebeln, Rote Bete und Kartoffeln darin bei
Eigenschaften mittlerer Hitze 5 Min. andünsten.	Ganz einfach
2.	Gemüsebrühe angießen und aufkochen, bei mittlerer	Nährwerte
Hitze 40 Min. kochen. Mit dem Schneidstab fein pürieren	Fett in g: 14
und mit Salz und Pfeffer würzen.	Kohlenhydrate in g: 14
kcal: 198
3.	Durch ein Sieb geben, Schlagsahne dazugeben und	kJ: 825
erneut aufkochen. Suppe in vier Teller geben und mit je 1 Tl
Sahnemeerrettich und fein geschnittenem Schnittlauch	Zubereitungszeit
garnieren.	50 min
Zutaten
Für 4 Personen
2 Zwiebeln
400 g Rote Bete
150 g Kartoffeln
25 g Butter
1 l Gemüsebrühe
Salz
Pfeffer
100 ml Schlagsahne
4 Tl Sahnemeerrettich Schnittlauch (fein geschnitten) zum Garnieren

Schalotten Suffle
Rezept vom 13.12.2003
Zubereitung
1.	Schalotten und Knoblauch schälen, aber nicht hacken. Champignons
putzen, stark verschmutzte Champignons gegebenenfalls waschen, größere
Pilze halbieren. Rinderfilet salzen und pfeffern.
2.	2 El Öl in einer Pfanne erhitzen und das Filet von allen Seiten
kräftig anbraten. Herausnehmen und in eine geeignete ofenfeste Form
geben. Die Schalotten, Knoblauch und Champignons zusammen unter Rühren
im restlichen heißen Öl 3=D04 Min. braten. Rosmarin von den Zweigen
zupfen und zugeben.
3.	Mit dem Rotwein ablöschen, aufkochen lassen, den Senf und die
Petersilie unterrühren. Zu dem Filet in die Form geben.
4.	Blätterteig aufeinander legen und mit dem Nudelholz knapp größer
als die Maße der Form ausrollen. Teig über die Form legen und
rundherum fest andrücken. Eigelb und Sahne verqirlen und den Teig
damit einstreichen.
5.	Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad (Umluft 180 Grad) auf der 2.
Schiene von unten ca. 20 Min. backen.

Mascarpone-Apfelcreme
Rezept vom 16.12.2003

Zubereitung
1.	Mascarpone, Magerquark, 250 g Apfelmus, Zimt, Puderzucker, 2 El
Zitronensaft und Vanillezucker gut verrühren. Äpfel vierteln,
entkernen und fein würfeln. Sofort mit 1 El Zitronensaft und 300 g
Apfelmus mischen. Löffelbiskuit zerbrechen.
2.	Hälfte der Apfelmusmasse mit den Keksen und der Creme in Gläser
oder eine Schüssel schichten. Übrige Zutaten darüber schichten. 1 Std=
.
kalt stellen. Evtl. mit Apfelscheiben garnieren.

Pilzschmarren
Rezept vom 17.12.2003
Zubereitung
1.	Zwiebel würfeln. Pilze putzen. Große Pilze vierteln, kleine
halbieren. 1 El Öl in einer Pfanne erhitzen, Pilze zugeben, 4=D05 Min.
braten. Zwiebeln zugeben und 2=D03 Min. braten. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Beiseite stellen. Schnittlauch in feine Röllchen schneiden.
2.	Eier trennen. Eigelb mit den Quirlen des Handrührers 5 Min.
schaumig rühren, Muskat, Sahnejoghurt und Milch unterrühren. Mehl und
den Schnittlauch unterrühren. Eiweiß und 1/2 Tl Salz steif schlagen
und unter die Eigelbcreme heben.
3.	Eine Pfanne (ca. 26 cm =D8) mit etwas Butter
ausstreichen. Teig hineinfüllen, glatt streichen, mit den Pilzen und
Parmesan bestreuen. Im vorgeheizten Ofen bei 200 Grad auf der 2.
Schiene von unten ca. 15 Min. backen (Umluft nicht geeignet). Aus dem
Ofen nehmen, in Stücke zupfen und servieren.

Fischpflanzerl
Rezept vom 18.12.2003

Zubereitung
1.	Knoblauchzehe fein hacken. Gräten aus dem Seelachsfilet entfernen.
Filet würfeln. Estragon zerreiben. Fisch, Estragon und Knoblauch in
ein hohes Gefäß geben und mit dem Schneidstab pürieren. Surimi klein
würfeln. Surimi, Semmelbrösel, Ei, Mayonnaise und den Fisch verkneten.
Mit Salz und Pfeffer würzen.
2.	Aus der Fischmasse 8 kleine Küchlein formen. Polenta in einen
tiefen Teller geben und die Küchlein darin wenden. Das Öl in einer
Pfanne erhitzen und die Pflanzerl darin von jeder Seite 4=D05 Min.
braten. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
3.	Frühlingszwiebel fein würfeln. Joghurt, Salatcreme, scharfen Senf
und Zitronensaft verrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und zu
den Fischpflanzerln servieren.

Entengeschnetzeltes
Rezept vom 19.12.2003
Zubereitung
1.	Die Haut der Entenbrüste abschneiden und das Fleisch in sehr feine
Streifen schneiden. Chilischote entkernen und hacken. Knoblauchzehen
hacken. Paprikaschoten vierteln, entkernen und in feine Streifen
schneiden. Frühlingszwiebeln in feine Scheiben schneiden.
2.	Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Fleisch mit Salz und Pfeffer
würzen, im sehr heißen Fett kurz anbraten und herausnehmen. Gemüse in
die Pfanne geben und 3 Min. unter Rühren braten.
3.	Mit Sojasauce und 4 El Wasser ablöschen. Aufkochen und mit Pfeffer
und Zucker würzen.
4.	Fleisch mit den Frühlingszwiebeln, Erdnusskernen, Basilikum und
Koriandergrün in die Pfanne geben und erhitzen.