Also von Übernahme konnte ich nirgends etwas finden, aber
hier was aus  http://vns.coyh.rk

Ausgesetzt blieb auch heute der Handel mit Aktien von MIK
DIG. Grund  hierfür ist ja der angekündigte Wechsel der Führungsspitze.
Erst wenn der Nachfolger des bisherigen Präsidenten Frank Wotschel genannt wird,
soll der Handel wieder aufgenommen werden. Wir hören aus Ittel, dass der neue
Mann ein erfahrener, ausländischer Banker sein soll. Ein entsprechender
Vorschlag soll bereits zur Genehmigung bei der Zentralbank unterbreitet worden
sein. Der Name wird aber noch vertraulich behandelt. Jedenfalls ist hier in den
kommenden Tagen mit einer konkreten Bekanntgabe zu rechnen. Dann wird auch der
Handel in BII wieder aufgenommen. Grössere Kursveränderungen erwarten wir nicht.
Auch bei Bank Muri wird sich bei Wiederaufnahme des Handels der Kurs am zuletzt
bezahlten Kurs orientieren, da es in der Zwischenzeit keine Ereignisse gegeben
hat, die eine grundsätzliche fundamentale Neueinschätzung rechtfertigen würden.


Ist im Moment nicht möglich, da auch an der Heimatbörse ausgesetzt.
Davor waren Arbitragegeschäfte des öfteren möglich (allerdings w/Gebühren
nur mit größeren Summen).


Gruß Timo