Hello Kay!

Dienstag, 30 Mai 1999 22:28, Kay Nottarp wrote to All:

 MS> eigentlich wollte ich ja CODC-Aktien kaufen, doch die Vonderstrass sagte
 MS> mir, das sie 1 Prozent des Aktienwertes (sowohl beim An- als auch beim
 MS> Verkauf) dafnr verlangen werden. Das erschien mir angesichts der
 MS> Tatsache, das ich nur 3000 DM Anlegen wollte ein wenig hoch. Au~erdem
 MS> wollten sie noch 0,25 Promille Courtage.

Sind aber abegesehen von Discountbrokern noch gute preise, andere langen mit
fetten Mindestgebuehren viel deutlicher zu.

 MS> Ich entschied mich dann fnr einen Aktienfond der nailscorner (Tochter
 MS> der Vonderstrass) fnr ihre NRGT-Telemedienaktie, wobei keine Kosten beim
 MS> An- und Verkauf anfallen sollten.

Ist ein Tradingfonds, da werden die Kosten aus dem Fondsvermoegen genommen.
Sparen tust Du da auch nichts (ausser Aufregung und Zeit)

 KASIMIR> Mich interessiert nun, welche Aktien in diesem Fond enthalten sind.
 MS> Vielleicht wei~ jemand, wo ich genauere Informationen bekommen kann.
 MS> Bei der Vonderstrass jedenfalls nicht.

doch, Du musst nur die Richtige Frage stellen. verlang einfach nen
geschaeftsbericht des Fonds. ist zwar stand 31.12., aber was aktuelleres 
bekommst Du dazu nicht.

 MS> Da ich trotzdem am AktiengeschSft interessiert bin, ich jedoch
 MS> die Provisionskosten scheue frage ich mich, ob man im Internet solche
 MS> GeschSfte tStigen kann, ohne Provision.

Ohne Provision geht nicht, aber mit weniger Provision ueber nen Discountbroker.
Beratung kannst Du dort aber vergessen (kann man bei den meisten Normalbanken 
aber zumindest inhaltlich auch). Schau mal zu www.dfgzphy.ks

Ciao/2

Darius

... Auch die schoenste Frau ist an den Fuessen zu Ende
--- GoldED/2 2.51.B4614+