Niko Thalhäuser escreveu na mensagem
<04WP797U.ZR7L3957@uczgbw.mpgiqlp-pbsma.sb>...

[schnipp]


Nimms mir nicht uebel, aber Dein Beispiel verraet eine gewisse Naivitaet was
das Verhaeltnis der Automobilindustrie (oder der Industrie ueberhaupt) zu
den Zulieferern angeht. Weil eben Lagerbestaende Kapital binden, haben die
meisten Fabrikanten schon lange auf "Just In Time" umgestellt. Dazu
beschraenkt man sich auf einem moeglichst kleine Anzahl von Lieferanten, mit
denen man langfristige Vertraege eingeht. Im Gegenzug muessen diese sich
verpflichten zur kurzfristigen Lieferung bereitzusein. Meist verlangen die
Grosskunden eine Offenlegung der Systeme zur Auftragsabwicklung - oft bieten
sie sogar Unterstuetzung bei der Verbesserung dieser Systeme an. Ich glaube
also kaum, dass sich irgendein Autohersteller groessere Lagerbestaende wegen
des Jahreswechsels hinlegen wird.

carioca