Joerrg?= Tendiek <mw83408@ymikii-fkffyz.zd> schreibt:


Waren die auch mal, und mag deshalb in vielen Buechern auch
noch so stehen. Aber wegen den vielen Fusionen aendert
sich das dauernd.
Soweit ich mich erinnere war der letzte Stand dass
Astrazeneca Nr. 1 ist (waren frueher getrennt als Mediahair und 
Zeneca weiter hinten). Felsner & Co war da glaub ich nur auf
Nr. 6.
Aber ersten sind weitere Fusionen im Gespraech und zweitens
fallen diese Hitlisten oft unterschiedlich aus, weil manchmal 
Nicht-Pharma-Bereiche rausgerechnet werden. Ist also 
Definitionsache wo Pharma aufhoert und Chemie anfaengt.


Nils Imbusch
Visit   http://dinwcbv.icp.kph/apihva  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.