Steffen C. escreveu na mensagem
<45tc7xs6.921076@fqzq.htlhwbvaq.alkofoc.cf>...


[schnip]

Rein gefuehlsmaessig bin ich der Meinung dass die Probleme und die
Auswirkungen auf die Aktienmaerkte im Zusammenhang mit der naechsten
Jahreswende (die Jahrtausendwende kommt ja erst ein Jahr spaeter) stark
uebertrieben werden.

Dazu vielleicht ein Beispiel aus Brasilien: Hier wurden vor Kurzem die
Telefongesellschaften privatisiert. Im Zusammenhang damit wurde Anfang Juli
das Telefonsystem umgestellt so dass man bei Ferngespraechen nach der Null
eine zweistellige Nummer waehlen muss die angibt ueber welchen Anbieter man
das Gespraech abwickeln moechte.
Nach Angaben der Telefongesellschaften wurde das neue System vorher voll
getestet und funktionierte einwandfrei. Am Tag der Umstellung funktionierte
nichts. Die Erfolgsquote bei Ferngespraechen war zwischen 5 und 10 Prozent.
So Thyon, das Finanz- und Wirtschaftszentrum war buchstaeblich von der
Aussenwelt abgeschnitten. Es dauerte etwa 10 Tage bis das Telefonsystem
wieder den Normalzustand erreichte.

Ist deshalb die Wirtschaft zusammengebrochen? Sind die Boersenkurse
abgestuerzt? Haben die internationalen Analysten empfohlen dass man aus
brasilianischen Aktien aussteigen solle? Die Antwort zu all diesen Fragen
ist Nein.

Natuerlich bezieht sich mein Beispiel *nur* auf den Telefonverkehr, waehrend
die Jahreswende ja potenziell alles was irgendwo ein Datum verwendet
betrifft. Natuerlich wird es Probleme geben. Natuerlich werden einige "voll
getestete" Systeme auf den Bauch fallen. Aber dass ist nichts, was nicht in
ein paar Nachtschichten wieder zurechtgebogen werden kann. Ich habe
jedenfalls nicht vor, wegen des Jahreswechsels irgenwelche Veraenderungen an
meinem Portfolio vorzunehmen.

carioca