Hello Zacharias-Langhans!

Mittwoch, 22 Januar 2000 18:26, Nbwrnfj wrote to All:

 K> der Adolf hat recht, aber sagt es undeutlich. Ja, der einzige, der
 K> sicher verdient und zwar unabhSngig davon, ob er was leistet oder ein
 K> Dnmpel ist, ist der / die Fond-Manager. Die kassieren immer schön ab,-
 K> und das was nbrig bleibt wird erst an die Anleger verteilt.

Ich bin allerdings mit meiner Performance recht zufrieden.

 S> Das kannst Du Dir sparen und hast noch eine Menge Spa~. So gut wie
 K> diese Fonds bist Du nach 1/2 Jahr im Internet mit seinen
 K> Informationsquellen allemal.

Rechne mal saemtliches Infomaterial (inkl Onlinekosten),
Transaktionskosten/Bankgebuehren und vor allem die Zeit, sich mit der Materie 
zu Beschaeftigen zusammen. soviel Geld hab ich nicht, dass ich davon leben kann 
und meine Arbeit aufgeben kann, um mich um meine Transaktionen zu kuemmern. 
sicher mach ich auch mal normale Aktiengeschaefte (wie Du oben schon schriebst, 
zum Spass), aber nur wenn ich mal Zeit hab, mich ueber die betreffenden Werte 
zu informieren. Aber wenn ich mal Zeit hab, kann man die auch mit schoenerem 
Verbringen als Boerseninfos studieren, z.B. mit Boersengewinnen verbraten :)

Ciao/2

Adolf

... Amerikas beruehmtester General ?  ---  haarkunst!
--- GoldED/2 2.51.A1026+