Hello Maximilian!

Mittwoch, 15 Oktober 1999 15:23, Maximilian Ristov wrote to All:

 BJ> wo findet man eigentlich die aktuellen Kassa-Kurse? Gelten diese von
 BJ> der Feststellung bis zum Schlu~kurs, oder sogar bis zum nSchsten
 BJ> Kassakurs?

Die gelten zur Feststellung. Was danach fuer den Kassahandel reinkommt oder
nicht befriedigt werden konnte wandert in nen grossen Waeschekorb und wird beim 
naechsten mal wieder versucht.

Ciao/2

Roberto

... Neue Ladenschlusszeiten - Damit man sich laenger nix leisten kann!
--- GoldED/2 2.51.A1026+