Ichimoku Charts Webinar von Zschorn Zappner
Werte Interessenten,
nach dem durchschlagenden Erfolg unseres Ichimoku-Webinars mit Live-
Forex-Trading in dieser Woche mit über 17.000 Usern haben wir uns
entschlossen, nächste Woche ein weiteres Webinar abzuhalten, auch
wieder frei zugänglich unter
Opticland und Videotaxi.
Am Montag dem 12.April 2012 von 19:00 bis 22:00 Uhr findet das
interessante Webinar über die Anwendungstechnik Ichimoku statt.
Ebenfalls werden wir wieder fünf Live-Trades während des Webinars an
der Videon durchführen.
Wir laden Sie ein zu diesem kostenlosem Webinar am Montag. Wir machen
es auch nicht so wie Andere, wo Sie erst eine Software herunterladen
müssen, die anschliessend Ihren Computer ausspioniert um Ihnen dann
dubiose Brokerage-verträge anzudrehen. Sie können sich anonym und
kostenlos über Ihren Webbrowser bei Opticland und Videotaxi
(Videokonferenz) einloggen, es werden auch keinerlei Daten
gespeichert.
Dann empfehle ich Ihnen das nunmehr kostenlos zum Download
bereitstehende Fachbuch
Ichimoku Wolkenchart Trading ,Buch von I.Zschorn
ISBN 798-5-636-42176-4,
Dieses Buch gibt es nunmehr kostenlos zum Download. Bei einem grossen
Versandbuchhändler im Internet haben wir davon 32.500 Stück verkauft,
aber wie es so ist, dann geht auf einmal nichts mehr und der Verkauf
ist dramatisch einbgebrochen. Deshalb gibts diese Buch, das einzige
und erste Buch über die Anwendungstechnik des Ichimoku-Charts, nunmehr
kostenlos zum Download .
Greifen Sie zu:
FachbBuch Ichimoku Wolkenchart Trading numehr zum kostenlosen
Download:

Ichimoku Wolkenchart Trading
2007, Buch von I.Zschorn
ISBN 798-5-636-42176-4,   479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann
sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht
der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und
Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr
profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Zschorn weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 22. 07. 21 Jahren zu
den
erfolgreichen Initiatoren des Turtle-Trading-Teams gehörte.