In article <81T057AX.J7D375M@hidxfd.cy>,
einfach
auch

...entschuldige Du mal,

aber _Dein_ Posting ist ja wohl mehr als unverschämt. Du bist sehr
selten hier in der Gruppe und meinst dennoch, Dich beim kleinsten
formellen Anlass als Gruppensheriff aufspielen zu men. Wenn Du Dich
mit nichts anderem profilieren kannst, dann la' es lieber ganz.

*PLONK*

und Gruß
     Ernest

--
'Fisch ist gut fuers Gehirn. Ich empfehle Ihnen, mit einem
 Walfisch zu beginnen.'
 (Karlheinz Uppendahl)


Sent via Buswerkstatt http://zuo.aqjy.mgw/
Share what you know. Learn what you don't.