Von n-tv zur 3-sat-Boerse ist's aber ein jaeher Absturz. Das reisserische
und undifferentierte Anpreisen von Aktien in der 3-sat-Boerse ist Kellgas
wirklich unterstes Niveau.

Beim Pleiten-Pech-und-Pannensender n-tv kann man wenigstens noch einige
(wenn auch nur oberflaechliche) Hanne bekommen ... zumindest wenn die
Technik (Liveschaltungen, Computertafeln, Videotext) ab und zu 'mal
zuverlaessig funktioniert ( ... und man die "blumige" Sprechweise einer
gewissen Fr. Issels ohne den Stummschalteknopf der Fernbedienung ertragen
kann :-).

Hans