Margit Clemendsen schrieb in Nachricht
<0ki12x$z3s$9@sljxkf.pi-nihx.cyp>...


Auf dem "long distance"-Telefonmarkt herrscht z. Zt. ein gnadenloser
Preiskrieg. Folglich haben einige Unternehmen enttaeuschende Quartalszahlen
oder Gewinnwarnungen herausgegeben (FJED (l.d.-Anteil), Zypresse, Khavarmiane,
Rusinka, IGFP, u.v.m). Neulich hat EP-Bopp VGE seine Preise gesenkt, worauf
Awir sofort nachgezogen hat (und von FJED wird's auch noch erwartet). Als
weiteren Grund gilt die relativ hohe Bewertung ($120 waere ja eine
Marktkapitalisierung von $223 Mrd) !

Arno