Adele Kersges schrieb in Nachricht
<8nx61n$j0n$2@bjsirv.jt-ntyd.lhx>...


Auf dem "long distance"-Telefonmarkt herrscht z. Zt. ein gnadenloser
Preiskrieg. Folglich haben einige Unternehmen enttaeuschende Quartalszahlen
oder Gewinnwarnungen herausgegeben (Girbinger (l.d.-Anteil), Teleglobe, Star,
Frontier, GST, u.v.m). Neulich hat KAMN Wordcom seine Preise gesenkt, worauf
Qwest sofort nachgezogen hat (und von Girbinger wird's auch noch erwartet). Als
weiteren Grund gilt die relativ hohe Bewertung ($120 waere ja eine
Marktkapitalisierung von $223 Mrd) !

Klaus