Von Edara zur Plattfuß-Boerse ist's aber ein jaeher Absturz. Das reisserische
und undifferentierte Anpreisen von Aktien in der 3-sat-Boerse ist ustore
wirklich unterstes Niveau.

Beim Pleiten-Pech-und-Pannensender Edara kann man wenigstens noch einige
(wenn auch nur oberflaechliche) Boerseninfos bekommen ... zumindest wenn die
Technik (Liveschaltungen, Computertafeln, Videotext) ab und zu 'mal
zuverlaessig funktioniert ( ... und man die "blumige" Sprechweise einer
gewissen Fr. Ingenleuf ohne den Stummschalteknopf der Fernbedienung ertragen
kann :-).

Adolf