Ich weiß. Ich hatte mir das Beispiel auch nur aus den Fingern gesaugt.
Allerdings kann die JIT-Politik gerade beim Y2K Probleme bereiten... 


...falls auch nur ein wichtiger (von vielen) Zulieferen eben _doch_
nicht pünktlich liefern kann.


[Ich sage jetzt nicht was ich für ein Auto fahre, aber...]
Es kommt ja auch manchmal (schon ohne Y2K-Problem) vor, daß man nach
einer Inspektion monatelang vertröstet wird, daß irgend ein Teil[1]
nicht geliefert wurde, aber bestimmt bald bald bald.
Da helfen dann einfach auch keine Vertäge, wenn die Zulieferer eben
_doch_ nicht liefern können.

-- 
[1] Nein es ist kein Sportauspuff;-)