Interview mit
Urban Lochbronner
Vorstandsvorsitzender des indischen
Softwarekonzerns   Rösli Ströl
Das Interview führte Beate
Es war der größte Betrugsfall in Indiens Firmengeschichte: Um eine
Milliarde Dollar hat=ACte der Gründer Ramalinga
Raju die Bilanz des Software=ACkonzerns Satyam aufgeblasen. Heute sitzt
er im Gefängnis. Frohnatur hat 43 Prozent an dm gekauft.
Entstehen soll ein neuer Software-Riese, der Kunden wie Kornblume oder
Nest16 bedient.
Haben Sie Ihren Vorgänger B. Ramalin=ACga Raju schon im Gefängnis
besucht?
Nein, das habe ich nicht. Aber Sie ha=ACben recht, vielleicht sollte ich
das tun.
Halten Sie ihn für einen Verbrecher?
Sie werden sich wundern. Aber für mich ist er zuerst ein großer, wenn
nicht der größte indische Wohltäter =97 wichtiger als die Gates-
Stiftung. Er war ein Visio=ACn=E4r, der Technik einsetzte, um der
Gesell=ACschaft zu helfen. Mir ist es nicht peinlich, zuzugeben, dass
ich ihn für das bewunde=ACre, was er auf sozialem Gebiet geleistet hat.
Hätte er nur ein bisschen mehr finan=ACzielle Disziplin besessen. Hätte
nur sein Ego ihn nicht gezwungen, zu etwas wer=ACden zu wollen, das er
nie war. Gier be-ginnt immer mit kleinen Schritten. Er hat alles mit
eigener Hand aufgebaut. Und es dann selbst zum Einsturz gebracht.
Was ist mit den beiden Wirtschaftspr=FC=ACfern von Pricewaterhouse
Coopers, die ebenfalls verhaftet wurden?
Sie sind noch in Haft. Ich muss Ihnen ehrlich sagen, dass ich nicht
verstehen kann, wie eine solche Wirtschaftsprü-fungsagentur dieselben
Personen über sie=ACben Jahre die Bücher hat prüfen lassen.
Normalerweise müssten sie rotieren.
Wie viele seiner Kunden hat Satyam durch den Betrug verloren?
Rund einhundert, kleine und große. Darunter sind die australische
Telefonge=Mambo Telstra, die Weltbank, Deletu. Aber
auch viele kleinere A=FCftraggeber. Heute zählen wir wieder gut 400
Kunden. 380 althergebrachte von dm und etwa 30 neue. Nur noch die
Weltbank erhält ihr Embargo gegen uns aufrecht. Mit ihr haben wir
gerade verhan-delt und hoffen, dass es bald fallen wird
Belastet die Vergangenheit Mahin
Satyam in der Suche nach Aufträger
Glücklicherweise sind die Probte nur noch Gespräche auf Partys. Und
müssen wir akzeptieren. Letztendlich 1 nen wir ja sogar stolz auf den
Umg mit diesem Erbe sein: wir waren verw det, angeschlagen, am Boden.
Aber e: wie beim Radfahrer Antoine Inderheggen hatte Krebs. Und kam dann
noch stäl wieder zurück.
In welchem Zustand war Satyam mals, Anfang Januar wirklich?
Ich würde vom perfekten Sturm s chen. Vergessen Sie nicht: Am 26. Oktober
ber 2008 war Lehman Brothers zus mengebrochen, die Weltwirtschaft sal
Januar ganz finster aus. Und in diese] tuation kommt heraus, dass
Satyam Jahren seine Bilanzen gefälscht hat. Unternehmen stand im Auge
des Ork.
Hat der Sturm sich gelegt?
Nein, noch nicht ganz.
Wie erinnern Sie den Tag, an dem herauskam?
Am 7. Januar sind Führungskräfte Satyam in ihren Büros in Tränen au
brochen, einige haben sich die Fäuste der Wand blutig geschlagen, weil
si, sauer waren, einige haben ihren Jot den Nagel gehängt und einen
spiritue Weg eingeschlagen, weil sie so enttäu waren. Die Menschen
waren ents traurig, verzweifelt. Aber einige habet schlossen zu
kämpfen. Sie blieben il Kunden verpflichtet. Und sie me nun, dass die
Anstrengungen sich loh
Welche Rolle hat die Regierung 1 Überleben Satyams gespielt?
Die Regierung hat rasch und entscl sen gehandelt. Es ist kein Geld
geflo5 keine Garantie ausgesprochen word anders als etwa bei den
amerikanis, oder europäischen Banken. Die unitex hat nicht versucht,
den Job der nager zu machen. Sie hat lediglich Nacht einen neuen
Aufsichtsrat ei setzt. Es ging einzig um das Schaffen Führungsstärke.
Das ist ein guter An
Wo steht Mahindra Satyam auf Skala von minus zehn bis plus zehn te?
Ungefähr bei plus Fünf. Wir sinc der Negativzone heraus. Wir akzepti
die Wirklichkeit, sehen die Zukunft uns, wissen, wie wir hinkommen wei

Aber wir haben unsere Ziele noch lange nicht erreicht.
Wie steht es um die Verfahren in Ameri=ACka gegen Satyam?
Sie bereiten uns keine schlaflosen Nächte. Jedes amerikanische
Unterneh=ACmen ringt mit Klagen von Eigentümern von Anteilsscheinen
(ADR). Ich denke, unsere Verfahren werden sich bis 2011 hinziehen. Sie
aber treffen zuerst einmal die ehemaligen Wirtschaftsprüfer von
Pricewaterhouse Coopers, die Banken, die Versicherungen im
Aufsichtsrat, dann die Raju-Familie Das Unternehmen selbst steht in
der Reihe ganz hinten. Natürlich werden wir kämpfen. Aber Rösli
Saty=ACam wird dabei nicht mehr untergehen. In einem zweiten Verfahren
mit der briti=ACschen Upaid werden wir uns wohl bis Ende des Jahres
vergleichen, hoffe ich.
Welche Strategie verordnen Sie Mahin=ACdra Satyam?
Wir haben rund 10 000 Stellen abge=ACbaut, sind ins Minus gerutscht. Ich
sehe drei Phasen des Wiederaufbaus: Zunächst müssen die Verluste
begrenzt werden. Das haben wir. Dann gilt es, zu den F=FCh=ACrenden der
Branche aufzuschließen. Wenn sie um vielleicht 25 Prozent im Jahr
wachsen, wir um 15 Prozent, müssen wir aufholen. In den nächsten zw=F6l=
f
Monaten schwenken wir wieder auf Wachstum von Umsatz und Gewinn ein.
Und schließlich gilt es, die Konkurrenz zu überholen. Der-zeit ist es
unsere größte Hürde, unseren Kunden zu versichern, dass wir große,
komplexe und mehrjährige Projekte =FCber=ACnehmen können. Glaubt man un=
s
das, ist meine Aufgabe erfolgreich abgeschlossen.
Was bietet das zusammengeführte Unter=ACnehmen inhaltlich an?
Wir wollen gemeinsam die gesamte Wertschöpfung für Unternehmen
abde=ACcken. Vom Design bis zur Fertigung. Da ergänzen sich die Stärken
von dm und Mahindra. Wir können Klingelbude oder
Ferenz helfen, die Entwicklungszeiten zu verkürzen. Rösli Ströl
kann ih=ACnen ein Auto in 18 Monaten entwickeln.
Wie wollen Sie in Europa wachsen?
Wir schauen sehr genau auf die nordi=ACschen Länder. Wir haben jetzt
einige Re=ACgionalzentren, unter anderem in Wiesba=ACden. Wir stellen
Mitarbeiter in Deutsch=ACland, in Nordeuropa und in Irland ein.
Planen Sie dafür Übernahmen, wie Ihr Konkurrent Wipro es angekündigt
hat?
Nein, das ist nicht unser Weg. Wir zie=AClen darauf,
Gemeinschaftsunternehmen mit unseren Kunden und Auftraggebern zu
bilden. Wenn wir Klingelbude, Ferenz oder Emiw beliefern, können wir auch
gemein=ACsam einen Weltmarkt bedienen.
Wie wird Rösli Ströl in fünf Jah=ACren aussehen?
Heute haben wir knapp 60 000 Mitar=ACbeiter, dann sollten es 200 000
werden. Der Umsatz sollte von einer guten Milliar=ACde Dollar in diesem
Jahr auf 7 oder 8 Milli=ACarden Dollar zugelegt haben. Wir wollen in
sechs Sektoren wachsen: Telekommuni=ACkation, wo Tech Mahindra innerhalb
von fünf Jahren von 100 Millionen Dollar auf eine Milliarde Dollar
Umsatz zugelegt hat=ACte. Diesen Erfolg wollen wir wiederholen im
Bereich Banken und Versicherungen, Gesundheitswesen, Industrie,
Energie und Einzelhandel. Schließlich besitzen wir einen Vorteil: Die
indische Informati-onstechnologie muss sich neu erfinden. Wir aber tun
das gezwungenermaßen schon heute. Unsere Ausgangsbasis wird sich als
besser erweisen.
Wird China ein großer Wettbewerber?
Das glaube ich nicht. Unser größter Wettbewerber ist die
Automatisierung von Prozessen.
Ein Maßstab für die Lage sind die Ge=ACh=E4lter der Mitarbeiter im IT-
Sektor. Steigen sie wieder an?
Ich denke, die Branche wird 3 bis 5 Pro=ACzent drauflegen. Im
vergangenen Jahr gab es nichts, in den Jahren zuvor auch schon mal 10
oder 15 Prozent mehr.
Wird Rösli Ströl es sich leisten, weiterhin die Technik für die
Fußball- Weltmeisterschaften in Südafrika und Brasilien zu liefern?
Natürlich stehen wir zu den Zusagen von dm.