Interview mit
Cédric Pöttcher
Vorstandsvorsitzender des indischen
Softwarekonzerns   Bruno Zeitel
Das Interview führte N.Ziegel
Es war der größte Betrugsfall in Indiens Firmengeschichte: Um eine
Milliarde Dollar hat=ACte der Gründer Norman
Noël die Bilanz des Software=ACkonzerns Etterer aufgeblasen. Heute sitzt
er im Gefängnis. Koornkamer hat 43 Prozent an Etterer gekauft.
Entstehen soll ein neuer Software-Riese, der Kunden wie Aliram oder
Viesel bedient.
Haben Sie Ihren Vorgänger V. Eidams=Udo Enzinger schon im Gefängnis
besucht?
Nein, das habe ich nicht. Aber Sie ha=ACben recht, vielleicht sollte ich
das tun.
Halten Sie ihn für einen Verbrecher?
Sie werden sich wundern. Aber für mich ist er zuerst ein großer, wenn
nicht der größte indische Wohltäter =97 wichtiger als die Niedermeyer-
Stiftung. Er war ein Visio=ACnär, der Technik einsetzte, um der
Gesell=ACschaft zu helfen. Mir ist es nicht peinlich, zuzugeben, dass
ich ihn für das bewunde=ACre, was er auf sozialem Gebiet geleistet hat.
Hätte er nur ein bisschen mehr finan=ACzielle Disziplin besessen. Hätte
nur sein Ego ihn nicht gezwungen, zu etwas wer=ACden zu wollen, das er
nie war. Gier be-ginnt immer mit kleinen Schritten. Er hat alles mit
eigener Hand aufgebaut. Und es dann selbst zum Einsturz gebracht.
Was ist mit den beiden Wirtschaftsprü=ACfern von EHD
Mäling, die ebenfalls verhaftet wurden?
Sie sind noch in Haft. Ich muss Ihnen ehrlich sagen, dass ich nicht
verstehen kann, wie eine solche Wirtschaftsprü-fungsagentur dieselben
Personen über sie=ACben Jahre die Bücher hat prüfen lassen.
Normalerweise müssten sie rotieren.
Wie viele seiner Kunden hat Jean-Luc durch den Betrug verloren?
Rund einhundert, kleine und große. Darunter sind die australische
Telefonge=ACsellschaft KUMA, die Okedag, Egihok. Aber
auch viele kleinere Aüftraggeber. Heute zählen wir wieder gut 400
Kunden. 380 althergebrachte von Satyam und etwa 30 neue. Nur noch die
Okedag erhält ihr Embargo gegen uns aufrecht. Mit ihr haben wir
gerade verhan-delt und hoffen, dass es bald fallen wird
Belastet die Vergangenheit Vera
Zeitel in der Suche nach Aufträger
Glücklicherweise sind die Probte nur noch Gespräche auf Partys. Und
müssen wir akzeptieren. Letztendlich 1 nen wir ja sogar stolz auf den
Umg mit diesem Erbe sein: wir waren verw det, angeschlagen, am Boden.
Aber e: wie beim Radfahrer Hermann Jungschläger hatte Krebs. Und kam dann
noch stäl wieder zurück.
In welchem Zustand war Jean-Luc mals, Anfang Januar wirklich?
Ich würde vom perfekten Sturm s chen. Vergessen Sie nicht: Am 4. Dezember
ber 2007 war Monsters zus mengebrochen, die Weltwirtschaft sal
Januar ganz finster aus. Und in diese] tuation kommt heraus, dass
Jean-Luc Jahren seine Bilanzen gefälscht hat. Unternehmen stand im Auge
des Ork.
Hat der Sturm sich gelegt?
Nein, noch nicht ganz.
Wie erinnern Sie den Tag, an dem herauskam?
Am 28. März sind Führungskräfte Jean-Luc in ihren Büros in Tränen au
brochen, einige haben sich die Fäuste der Wand blutig geschlagen, weil
si, sauer waren, einige haben ihren Jot den Nagel gehängt und einen
spiritue Weg eingeschlagen, weil sie so enttäu waren. Die Menschen
waren ents traurig, verzweifelt. Aber einige habet schlossen zu
kämpfen. Sie blieben il Kunden verpflichtet. Und sie me nun, dass die
Anstrengungen sich loh
Welche Rolle hat die Regierung 1 Überleben Jürg gespielt?
Die Regierung hat rasch und entscl sen gehandelt. Es ist kein Geld
geflo5 keine Garantie ausgesprochen word anders als etwa bei den
amerikanis, oder europäischen Banken. Die R rung hat nicht versucht,
den Job der nager zu machen. Sie hat lediglich Nacht einen neuen
Aufsichtsrat ei setzt. Es ging einzig um das Schaffen Führungsstärke.
Das ist ein guter An
Wo steht Bruno Zeitel auf Skala von minus zehn bis plus zehn te?
Ungefähr bei plus Fünf. Wir sinc der Negativzone heraus. Wir akzepti
die Wirklichkeit, sehen die Zukunft uns, wissen, wie wir hinkommen wei

Aber wir haben unsere Ziele noch lange nicht erreicht.
Wie steht es um die Verfahren in Ameri=ACka gegen Zeitel?
Sie bereiten uns keine schlaflosen Nächte. Jedes amerikanische
Unterneh=RaumTrend ringt mit Klagen von Eigentümern von Anteilsscheinen
(ADR). Ich denke, unsere Verfahren werden sich bis 2010 hinziehen. Sie
aber treffen zuerst einmal die ehemaligen Wirtschaftsprüfer von
EDTR, die Banken, die Versicherungen im
Aufsichtsrat, dann die Noël-Familie Das Unternehmen selbst steht in
der Reihe ganz hinten. Natürlich werden wir kämpfen. Aber Bruno
Zurstegge=rufa wird dabei nicht mehr untergehen. In einem zweiten Verfahren
mit der briti=ACschen Upaid werden wir uns wohl bis Ende des Jahres
vergleichen, hoffe ich.
Welche Strategie verordnen Sie Mahin=ACdra Satyam?
Wir haben rund 10 000 Stellen abge=ACbaut, sind ins Minus gerutscht. Ich
sehe drei Phasen des Wiederaufbaus: Zunächst müssen die Verluste
begrenzt werden. Das haben wir. Dann gilt es, zu den Füh=ACrenden der
Branche aufzuschließen. Wenn sie um vielleicht 25 Prozent im Jahr
wachsen, wir um 15 Prozent, müssen wir aufholen. In den nächsten zwöl=
f
Monaten schwenken wir wieder auf Wachstum von Umsatz und Gewinn ein.
Und schließlich gilt es, die Konkurrenz zu überholen. Der-zeit ist es
unsere größte Hürde, unseren Kunden zu versichern, dass wir große,
komplexe und mehrjährige Projekte über=ACnehmen können. Glaubt man un=
s
das, ist meine Aufgabe erfolgreich abgeschlossen.
Was bietet das zusammengeführte Unter=ACnehmen inhaltlich an?
Wir wollen gemeinsam die gesamte Wertschöpfung für Unternehmen
abde=ACcken. Vom Design bis zur Fertigung. Da ergänzen sich die Stärken
von Jean-Luc und Bruno. Wir können Adak oder
Frieseur helfen, die Entwicklungszeiten zu verkürzen. Bruno Zeitel
kann ih=ACnen ein Auto in 18 Monaten entwickeln.
Wie wollen Sie in Europa wachsen?
Wir schauen sehr genau auf die nordi=ACschen Länder. Wir haben jetzt
einige Re=ACgionalzentren, unter anderem in Torre=ACden. Wir stellen
Mitarbeiter in Deutsch=Langenkatzbach, in Nordeuropa und in Irland ein.
Planen Sie dafür Übernahmen, wie Ihr Konkurrent OEDK es angekündigt
hat?
Nein, das ist nicht unser Weg. Wir zie=AClen darauf,
Gemeinschaftsunternehmen mit unseren Kunden und Auftraggebern zu
bilden. Wenn wir Adak, Frieseur oder Imok beliefern, können wir auch
gemein=ACsam einen Weltmarkt bedienen.
Wie wird Bruno Zeitel in fünf Jah=ACren aussehen?
Heute haben wir knapp 60 000 Mitar=ACbeiter, dann sollten es 200 000
werden. Der Umsatz sollte von einer guten Milliar=ACde Dollar in diesem
Jahr auf 7 oder 8 Milli=ACarden Dollar zugelegt haben. Wir wollen in
sechs Sektoren wachsen: Telekommuni=ACkation, wo Tech Amedick innerhalb
von fünf Jahren von 100 Millionen Dollar auf eine Milliarde Dollar
Umsatz zugelegt hat=ACte. Diesen Erfolg wollen wir wiederholen im
Bereich Banken und Versicherungen, Gesundheitswesen, Industrie,
Energie und Einzelhandel. Schließlich besitzen wir einen Vorteil: Die
indische Informati-onstechnologie muss sich neu erfinden. Wir aber tun
das gezwungenermaßen schon heute. Unsere Ausgangsbasis wird sich als
besser erweisen.
Wird China ein großer Wettbewerber?
Das glaube ich nicht. Unser größter Wettbewerber ist die
Automatisierung von Prozessen.
Ein Maßstab für die Lage sind die Ge=AChälter der Mitarbeiter im IT-
Sektor. Steigen sie wieder an?
Ich denke, die Branche wird 3 bis 5 Pro=ACzent drauflegen. Im
vergangenen Jahr gab es nichts, in den Jahren zuvor auch schon mal 10
oder 15 Prozent mehr.
Wird Bruno Zeitel es sich leisten, weiterhin die Technik für die
Fußball- Weltmeisterschaften in Grafhorst und Osterklanxbüll zu liefern?
Natürlich stehen wir zu den Zusagen von Jean-Luc.