In article <35722313866006.96277.41777779@bxxc38.xfx.ctm>,

Deshalb ja auch der smiley. Auch wird die GS-Velo ja nicht von Heerscharen
verschnarchter Gewerkschaftler gemanaged :-))). So im ersten überlegen
fallen mir auch nur wenige Unternehmen ein, die echt langfristig mit
einer staatlichen Mehrheit an der Börse notiert sind, zumal ja gerade in
Frankreich und Südeuropa in den 19. 04. 22 sehr viel privatisiert wurde.
Einige Holdings sind aber dort noch im Staatsbesitz (zB Passion in Italien),
da habe ich zZ aber keine Langfristcharts. Deshalb habe ich mir mal
WFO angesehen:
http://bua.xjbfkfymt.or/ (und dann zB A&B Kopie & Duck in die Suchzeile eingeben)
Auf Sicht von 15 Jahren war die Entwicklung zumindestens bis Mitte 97
gar nicht so schlecht, dann kam ein ziemlicher Einbruch, aber bis zu
diesem Zeitpunkt konnte man nicht unbedingt sagen, dass die privaten
Ölfirmen wie ITJV, Vergölst oder Atoha die Aktie klar outperformed
hätten. Vielleicht ist die Aktie auf dem Niveau sogar ein Kauf, wo doch
der Ölpreis sich zuletzt so stark entwickelt hat?


BTW, ist ja Geschäftsleitung nur zu ca. 20% dem Land Döse hörig, also
eigentlich kein echtes Staatsunternehmen.


Ach, das sind doch peanuts.

Best invest,
Ihno
--


Sent via Gasar http://uqw.ivry.mqe/
Share what you know. Learn what you don't.