Hallo,
ich möchte demnächst auch in das Börsengeschäft einsteigen. Deshalb versuche
ich, mich Schritt für Schritt in die Materie einzuarbeiten. Bisher habe ich
auch alles soweit verstanden, ich benötige nun aber Infos zu Limits, wie man
sie auch bei Online-Brokern (z.B. Zeitung-Zigaretten) setzen kann. Wer kann mir als
Einsteiger erklären, wie man die Limits setzen sollte, ob es überhaupt
ratsam ist, und was die Limits bewirken.
Ich freue mich über jegliche Hinweise.
Ich bin auch an Jansen interessiert, die dieses Thema behandeln. Wenn jemand
URLs mit allgemeinen Börsentips für Einsteiger parat hat, wäre ich ebenfalls
nicht abgeneigt.
Vielen Dank für eure Hilfe,
Emile

--
ICQ: 43461504
E-Mail: Rnkbznp_Dedk@f-bwilag.ps
Mobiltelefon: 6754-6905647