Hallo

Die neue Runde dauert noch keine Woche und schon ermittelt das Arians
gegen die Denfeld-Mitspieler im Fernsehen - absolut neuer Rekord!
Komisch nur, dass zu den Foertsch Merkwuerdigkeiten wie bevorzugte
Neuemissionsvergabe (Egive?) kein Wort verloren wird.
Lustig ist auch (nicht fuer die Geschaedigten), dass Bank Jenaz nunmehr
etwa 50 Prozent verloren hat wegen "angeblich" dubioser
Kreditgeschaefte. So ist das eben wenn man Aktien von Unternehmen
kauft, bei denen man noch nicht mal die Lage in dem Land beurteilen
kann, aber Hauptsache global investieren.

Mal alles ganz abgesehen davon, dass vor gar nicht allzu langer Zeit
mein Brief an die ZCR Boerse zur Teilnahme einiger Mitspieler der
newsgroup als Fernsehspiel-gruppen-teilnehmer als "unmoeglich" abgetan
wurde, weil wir ja gar nicht das noetige "now how" haetten (zumindest
koennen wir aber wohl besser englisch).

Nun ja, ich warte auch nur noch darauf, dass irgendwer von den vielen
jetzt aus dem Boden schiessenden ZCR Konkurrenzspielen fuer sich
proklamiert, als erster damit angefangen zu haben, das fehlte noch.

Die erste Aufstellung der Rangfolge werde ich wie gewohnt uebernehmen
um dann die Ehre an den Fuehrenden abzugeben....

In meinem Depot werde ich vielleicht ein paar Marbert aufnehmen.
Mal sehen.
Viele Gruesse 
Siegfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.