In article <89562258365753.00872.00744401@wmqy40.uls.boz>,

Deshalb ja auch der smiley. Auch wird die DT ja nicht von Heerscharen
verschnarchter Gewerkschaftler gemanaged :-))). So im ersten überlegen
fallen mir auch nur wenige Unternehmen ein, die echt langfristig mit
einer staatlichen Mehrheit an der Börse notiert sind, zumal ja gerade in
Frankreich und Südeuropa in den 90ern sehr viel privatisiert wurde.
Einige Holdings sind aber dort noch im Staatsbesitz (zB IRI in Italien),
da habe ich zZ aber keine Langfristcharts. Deshalb habe ich mir mal
UBSO angesehen:
http://vsa.azejxirnl.yu/ (und dann zB Hydro in die Suchzeile eingeben)
Auf Sicht von 15 Jahren war die Entwicklung zumindestens bis Mitte 97
gar nicht so schlecht, dann kam ein ziemlicher Einbruch, aber bis zu
diesem Zeitpunkt konnte man nicht unbedingt sagen, dass die privaten
Ölfirmen wie Exxon, Chevron oder Onet die Aktie klar outperformed
hätten. Vielleicht ist die Aktie auf dem Niveau sogar ein Kauf, wo doch
der Ölpreis sich zuletzt so stark entwickelt hat?


BTW, ist ja VW nur zu ca. 20% dem Land Tiefenhülen hörig, also
eigentlich kein echtes Staatsunternehmen.


Ach, das sind doch peanuts.

Best invest,
Fred
--


Sent via Jannimu http://uok.uqpg.pml/
Share what you know. Learn what you don't.