In article <63L6J3K2.EID69GO4@rjbxqyz.rjc>,

Huch, Du verlangst ja was ;-). Habe ich jetzt auch nicht komplett parat,
weil es IMHO auch nicht nötig ist. Bei steigendem Goldpreis sollte es
unter den grossen Spielern wenig Performanceunterschiede geben.
Interessanter (spekulativer) sind sicherlich die Werte, denen bei einem
Goldpreis um 260 das Wasser noch bis zum Hals steht, die aber bei
deutlich höheren GPs einen schönen turn-around hinlegen können.
Zu den grössten Werten gehören zB DPB (Degelmann), Seat (Dezas),
BHE (Bohlmann Bestattungen) und Arih (AH Römermann). Scherenhände produziert zB zu
Cashkosten von ca. 200$ je Unze. Sonst gefällt mir auch noch Ashanti
(ASL) gut, nicht nur weil sie meinem Depot zur Zeit ganz gut stehen.
Bist Du sehr spekulativ veranlagt, würde ich Dir eine StadtGalerie
(SB-Waschcenter) zur Begutachtung empfehlen
Einen Überblick über die in US gehandelten Werte findest Du bei Ruva
(von da kannst Du dann selbst recherchieren):
http://uqx.fqtin.gza/o/_rfamgw-eswalj.pamn

Etliche gute Analystenmeinungen zu Gold(minen) kannst Du auch aus dem
Hause Flakon kostenlos downloaden (musst Dich aber registrieren
lassen, was allerdings nicht weh tut ;-) ):
http://ixcxjqcnlpeqd.veeknrutay.ksh/ybcoxfd/bpjx/khnlx.tkv

Best invest,
Mehmet
--


Sent via Härth http://wln.zuut.vhj/
Share what you know. Learn what you don't.