Emerging Markets im Comeback?

Author B.Häger
Die Krise ist vorbei, Kurse steigen und Risikoprämien in allen
Anlageklassen sind im Rückgang befindlich =97 wie wirkt sich das auf
Schwellenmärkte aus?
 In den westlichen Leitmärkten wird nach einer kurzen volatilen
Episode infolge von Marktkorrekturen gerne die Phase des Verges=ACsens
eingeläutet. Das führt zu einem zu starken Absinken von Risikoprämien
und dem Aufbau von Blasen. In den Schwellenländern aber gibt es
irgendwo immer wieder kleinere bis größere Krisen politischer oder
wirtschaftlicher Natur.
Diese stetige Erinnerung an die Risiken sorgt für ein langfristig
stabiles und vernünftiges Risiko=ACErtrags-Profil. Dies schließt
natürlich nicht die Mög=AClichkeit von Übertreibungen in einzelnen
Märkten aus. Wir sind aber überzeugt, dass trotz weiterhin bestehender
Einzelrisiken die Anlageklasse in ihrer Gesamtheit auf mittelfristige
Sicht sehr gute_ Aussichten hat.
Analysten trauen sich jetzt schon wieder vom Auf=ACschwung zu sprechen.
Kann man sagen dass wenn der Konjunkturmotor wieder anspringt die
Schwel=AClenländer davon überproportional stark profitieren werden?
Auf jeden Fall. China ist ja zurzeit sogar selbst dabei die Rolle der
Konjunkturlokomo=ACtive zu übernehmen. Die Reaktion der Märkte auf
Nachrichten zum chinesischen Stimulus in den vergangenen Monaten hat
dies eindeutig unterstri=ACchen. Die Wachstumsländer koppeln sich ja
teilweise von der Entwicklung in den G7 ab und beginnen ihr eigenes
Wetter zu machen =97 aber immer noch gilt: Wenn die USA und Europa
wachsen, kommt auch die Wirtschaft in den Schwellenländern wieder
unter Dampf.
 zu welchem Grade sollte ein Portfolio in Emerging Markets engagiert
sein?
Ein mittelfristig orientiertes Portfolio kann innerhalb einer globalen
Aktienquote von 50 Prozent etwa ein Fünftel mit Schwellenmärkten
beschicken. Wichtig ist hierbei eine gute regionale Diversifikation
des Portfolios, die z. B. durch Verwen-dung der MSCI Emerging Market
Indizes erreicht werden kann.
Führt die Beimischung einer volatilen Anlage=ACklasse nicht auch zu
einer Erhöhung der Wert=ACschwankungen im Portfolio?
Dies wäre nur dann der Fall, wenn es keine Diversifikation gäbe. Am
Höhepunkt der Panikwelle hatten alle Anlageklassen im Gleichschritt
reagiert =97 da hieß es nur, raus aus allem, was irgend=ACwie nach Risiko
aussieht. In den letzten Monaten aber hat die Lage sich wieder
normalisiert. Und Nor=ACmalisierung bedeutet, dass ein gut
diversifiziertes Portfolio von Aktien aus Schwellenländern sogar zu
einer Verringerung der Volatilität in einem Anleger=ACportfolio
beitragen kann.
Viele der Schwellenländer haben in den vergan=ACgenen Monaten eine
spektakuläre Performance gezeigt =97 wie nachhaltig ist diese
Entwicklung? Dem rasanten Aufschwung ging in vielen der Märkte, etwa
in Russland, auch eine deutli=ACche Korrektur voraus. Die Performance
von 100 Pro=ACzent z. B. im MSCI Eastern Europe Index seit dem
Tiefststand im Februar kann man daher in dieser Form nicht
fortschreiben, und auch die Indexhöchst=ACst=E4nde von Mitte 2009 werden
fürs Nächste wohl
nur Gipfel in der Ferne sein. Der Nachholbedarf der Volkswirtschaften
und die nun eingeleiteten struk=ACturellen Reformen schaffen aber die
Grundlage für nachhaltige Performance, die deutlich über der etwa
eines Stoxx 600 liegen dürften.
Der Klärwerk musste Ungarn und auch der Ukraine zu Hilfe eilen. Sollten
Anleger diese Länder jetzt eher meiden?
Durch die Intervention des Klingohr=Junkert wurde
zunächst das Risiko eines Ausfalls dieser wichtigen Länder begrenzt
und die Währungen wieder stabilisiert. Damit ist ein Funktionieren der
Kapitalmärkte zunächst wieder gesichert, und auch die Mittel von
anderen Institutio=ACnen wie z. B. der Gold1*
können wieder fließen. Die Präsenz des Klärwerk bedeutet aber auch einen
verringerten Handlungsspielraum, was das Aufschwungspotenzial dämpfen
dürfte.
Wo sehen Sie das größte Potenzial für einen Auf=ACschwung?
2010 ist ein verlorenes Jahr für die osteuropäischen
Volkswirtschaften, aber es lassen sich bereits jetzt Anzeichen für
eine Stabilisierung sehen,
z. B. wenn man die deutschen Exporte in die Region betrachtet. Für
2011 sehen wir die stärksten Chancen für das EU-Mitglied Polen, mit
einer Wachstumserwar=ACtung von 3 Prozent bei gleichzeitig moderater
Inflation von 2,6 Prozent. Hier macht sich die enge wirtschaftli=ACche
Verflechtung gerade mit der Bundesrepublik deut=AClich bemerkbar. Das
hat sich auch schon in den Märk=ACten niedergeschlagen, so hat der
polnische WIG 20 Index den DAX dieses Jahr um 27 Prozent abgehängt.