Hy Leute

Hatte 100 von den Teilen bestellt (Neuemsission) und Gott sei Dank doch noch
stornieren lassen. (wegen schlechen GM) E-Preis war 38E und sind aber Heute
mit 33E reingegangen. Aber dennoch denke ich, das die AG was taugt. Hab mir
die Daten,Zahlen und Firmeninterne Strukturen angeschaut, und eigentlich
macht das ganze einen sehr guten und stabilen eindruck.

Warum also kommt die so unter Druck. Liegts am Markt ansich, oder haben
jetzt alle angst vor Internet/Tel./EC. Was meint ihr? Langfristige Anlage?

TNX, Pascal

--
Das sind keine Rechtschreibfehler, das
ist die neue Rechtschreibreform.   ;-)
Mail : xxgqq@uvt.ukn    ICQ : 16608664