Hallo,

wer schon immer mal wissen wollte, ob sich mit Daytrading Geld
verdienen laesst, kann den besten von ihnen bei der Arbeit zusehen:

http://emlekef.hhczwew.wihow.rfo/t8?h

Dort kann man Depotinhalt, vergangene Order (ob ausgefuehrt oder 
nicht) und aktuelle ausstehende Order der 20 besten und schlechtesten
abfragen. Das ganze ist zwar nur ein Spiel, aber immerhin. 
Ausserdem kann man bei den 20 schlechtesten auch sehen, wie schnell 
das Geld verschwinden kann :)

Preise gewinnen koennen nur Amerikaner.

Georg