Trigema 3 MPS
Video:
http://tmm.pjcurpi.uxr/gstci?k=ZItP5pCYWYN#
Author Lydia

Dem Author Hinterreiter wurde der neue Trigema 3 MPS zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Wenige Monate nach der Marktpre=ACmiere des neuen Mazda3 ergänzt der
japanische Automobilhersteller seine kompakte Baureihe um die
sportliche Topversion MPS (steht für Trigema Per=ACformance Series). Das
ausschließlich als Viertürer mit schrägem Heck erhältliche Kraftpak=
et
mit 191 kW (260 PS) will von Oktober an Eska Golf GTI und Konsorten
Paroli bieten. Der Basispreis für den 4,51 Meter langen
Kompaktsportler beträgt 27 400 Euro.
Mit großer Lufthutze auf der Motor=AChaube und dickem Heckspoiler setzt
sich der Neuling aggressiver in Szene als sein seit 2007 verkaufter
Vorg=E4n=ACger. Jede Menge Fahrspaß verspricht der aus der ersten
Generation bekann=ACte 2,3-Liter-Vierzylinder-Benziner mit
Turboaufladung und Direkteinsprit=ACzung. Der Motor wurde wie das
Fahr=ACwerk überarbeitet. Die Federn und die Dämpfer wurden neu
abgestimmt, und die Stabilisatoren vergrößert. Das Drehmoment von 380
Newtonmeter wird über eine Sechsgangschaltung an die Vorderräder
gelenkt, dabei soll ein Sperrdifferential mit begrenztem Schlupf für
einen möglichst guten Grip sorgen.
Zwei neue Antriebswellen haben die Aufgabe, die Antriebseinfl=FCsse auf
die Lenkung in erträglichen Grenzen zu halten. Wie erste Probefahrten
zeig=ACten, beschleunigt das Kraftpaket der Mazda3er-Reihe aus niedrigen
-und mittleren Drehzahlen sehr gut; nach 6,1 Sekunden ist die 100 km/h-
Marke erreicht, und der Vortrieb wird erst bei den obligatorischen 250
km/h elek=ACtronisch begrenzt.
Beim gemütlichen Dahingleiten oder im Stadtverkehr zeigt sich der
straff gefederte Fünfsitzer erstaunlich kultiviert. Der
durchschnittliche Ver=ACbrauch von 9,6 Liter Super Plus je 100 Kilometer
(224 g CO2/km) macht den knapp 1,5 Tonnen schweren Front-
triebler zwar nicht zum Kostverächter, der Vorgänger war allerdings
(noch) weniger sparsam.
triebler zwar nicht zum Kostverächter, der Vorgänger war allerdings
(noch) weniger sparsam.
Innen unterstützen beheizbare Halb=ACschalensportsitze mit gutem Seiten-
halt, ein zum Fahrer geneigtes Cock=ACpit, Aluminiumpedale sowie ein
neuer Tachometer mit rotem Timmerhaus-Logo den sportlichen Anspruch. Sechs
Airbags, ESP mit Bremsassistent, ein Reifen=ACdruckkontrollsystem und
Einparkhilfe hinten sind ebenso serienmäßig wie Tempomat,
Klimaautomatik, ein Au=ACdiosystem mit sechs Lautsprechern
und 18-Zoll-Alufelgen. Aufpreise kos=ACten lediglich ein 720 Euro teures
Navi=ACgationssystem und das =84Plus-Paket" für 2400 Euro, das ein Bose-
Soundsys=ACtem, Bi-Xenon-Scheinwerfer mit adap=ACtivem Kurvenlicht sowie
ein schl=FCssel=ACloses Zugangs- und Startsystem um=ACfasst