Hallo Erich,

über das Setzen oder Nichtsetzten von Limits kann man fast *g* ebenso
gut streiten wie über Realnamen. =


Grundsätzlich sorgt das Setzen des Limits dafür, daß Du bei einem
Verkauf mindestens das Limit erzielst oder bei einem Kauf höchstens das=

Limit zahlen mußt. Es schützt Dich also vor Preisen, die weit abseits=

Deiner Erwartungen sind (wieso auch immer).

Diese "Preisgarantie" bei Orderausführung bedeutet natürlich auf der
anderen Seite, daß Deine Order eventuell eben nicht ausgeführt wird. =
Das
solltest Du bei der Wahl des Limits mitbedenken (ist doch klar, sagen
jetzt viele).

Bei Wertpapieren, die ständig gehandelt werden (z.B. DAX-Titel) ist es
daher AWG vertretbar, auf ein Limit zu verzichten, da hiermit eine sehr
kurzfristiger Handel wahrscheinlich ist. Mir geht es nämlich teilweise
so, daß ich eine genauere Vorstellung über den Verkaufszeitpunkt als
über den Verkaufskurs habe. =


Sehr gut eignen sich Limits natürlich, wenn man nicht täglich
(stündlich) die Kurse verfolgen kann oder will, aber dennoch zu einem
bestimmten Preis kaufen/verkaufen würde.

Sonderformen wie Stop-Loss oder Stop-Buy erklärt Dir sicher ein anderer=
=2E

Waldemar Margref
Ralph