Hallo Broker,

ich würde gerne Spezialinformationen zu den Steuerproblemen des
Brokerage mit Euch bzw. den Spezialisten unter Euch diskutieren.
Siocherlich gibt es auch Steuerberater und Finanzbeamte unter den
Teilnehmern. Man könnte sich ja immer wieder mit einem weiteren Posting
hier treffen
Ich versuche gerade, ein Arbeitszimmer ( nach dem neuen Steuerrecht
dazu, Arbeitgeber stellt ja keines zur Verfügung  ) und meine
Satellitenanlage ( NTV-CNBC ) als Werbungskosten gegen die
Spekulationssteuer aufzurechnen, auch die Handykosten u.s.w..
Hat jemand Lust, hier seine Erfahrungen mit dem Finanzamt bzw. neue
Ideen einzubringen?
 Größe an die Community

Bullbroker