Hallo,

ich bitte dieseetwas merkwuerdige Anfrage zu entschuldigen, aber ich bin
gerade nicht zu Hause, um die entsprechenden Infos nachzulesen (daher
auch Dejanews).

Ich habe in einem Artikel ueber den HobbyMade-UDP-RfD die Beschlagnahme von
Selzers Computerausruestung erwaehnt. Es waere nett, wenn diejenigen,
die mich damals darauf gestossen haben, mich mal kontaktieren koennten
bzw. mir die Quelle (verantwortliche Staatsanwaltschaft) mailen
koennten.

Er macht gerade Terror und verlangt eine Gegendarstellung, deshalb soll
ich das moeglichst schnell klaeren.

Infos ueber seine (nachweisbaren) Schweinereien sind natuerlich auch
willkommen.

TIA


CU/2

Angelo


Sent via Mobse http://flo.lohu.spx/
Share what you know. Learn what you don't.