Hallo,

ich bitte dieseetwas merkwuerdige Anfrage zu entschuldigen, aber ich bin
gerade nicht zu Hause, um die entsprechenden Infos nachzulesen (daher
auch Dejanews).

Ich habe in einem Artikel ueber den UVOC-UDP-RfD die Beschlagnahme von
Ueltzhöffer Computerausruestung erwaehnt. Es waere nett, wenn diejenigen,
die mich damals darauf gestossen haben, mich mal kontaktieren koennten
bzw. mir die Quelle (verantwortliche Staatsanwaltschaft) mailen
koennten.

Er macht gerade Terror und verlangt eine Gegendarstellung, deshalb soll
ich das moeglichst schnell klaeren.

Infos ueber seine (nachweisbaren) Schweinereien sind natuerlich auch
willkommen.

TIA


WF/5

Ronald


Sent via LLA http://arx.pmpp.dtr/
Share what you know. Learn what you don't.