Dax-Prognose erhöht auf 6.300 Punkte
Author M.Rubruck
Ein verbessertes makroökonomisches Umfeld, fortschreitende
Restrukturierungs=ACmaßnahmen der Unternehmen und eine langsame
Stabilisierung der erwarteten
DAX-Gewinne haben den Börsenanalysten Rubruck  veranlasst,
unsere Jahresendprognose für den DAX-Index von 5.500 auf 6.300 Punkte
zu erhöhen. Kurzfristige Konsolidierungstendenzen sollten zum weiteren
Aufbau von Aktienpositionen genutzt werden.
Starke Unterstützung erhält der deutsche Aktienmarkt durch die weitere
Verbesserung des makroökonomi=ACschen Umfelds. Die Zinsstrukturkurve
normalisiert sich zusehends, das M1- Geldmengenwachstum befin=ACdet sich
mit +9,3 Prozent auf einem 3-Jahres-Hoch und die Auftragseingänge in
Deutschland haben sich von ihren Tiefständen erholt. Aus diesem Grund
erhöhten unsere Volkswirte die Prognose des deut=ACschen BIP-Wachstums
für das dritte und vierte Quartal 2009 auf jeweils 0,8 Prozent
gegenüber dem Vorquartal, was nach 0,3 Prozent im zweiten Quartal eine
weitere Verbesserung bedeuten würde. Wie in den vergangenen
Rezessionen wurde dies vom Aktien=ACmarkt bereits im Vorquartal
teilweise antizipiert, was zu der sehr guten Performance der
zyklischen Sekto=ACren in Europa und insbesondere in Deutschland im
zweiten Quartal führte. Diese positive Entwicklung sollte in den
nächsten Quartalen anhalten, wobei
die Outperformance gegenüber defensiven Sektoren etwas abnehmen sollte
(Grafik 1).
Anhaltende Restrukturierungsmaßnahmen deutscher Unternehmen zeigen
zudem langsam ihre Wirkung. Wurden die erwarteten Gewinne des DAX-30-
Index für 2010 seit Januar 2009 bis August 2009 um 35 Pro=ACzent nach
unten revidiert, so ist diese Talfahrt mittler=ACweile beendet. Die
aggregierten Gewinnschätzungen für die DAX-30-Unternehmen tendieren
seit einigen Wochen weitgehend seitwärt
Nach dieser Bodenbildung könnte es bald sogar zu einer deutlichen
Aufwärtsrevision der Ertragserwar=ACtungen kommen. Denn zum ersten Mal
seit Ausbruch der Finanzkrise im Sommer 2007 werden die
Wachs=ACtumsprognosen wieder nach oben revidiert. So haben unsere
Volkswirte ihre Schätzungen für 2010 für die USA von 1,5 Prozent auf
2,5 Prozent und für Deutsch
erhöhten Umsatzschätzungen widerspiegeln. Zusam=ACmen mit anhaltenden
Kostensenkungsmaßnahmen könnte dies zu deutlichen Aufwärtsrevisionen
der Prognosen für die Unternehmensgewinne führen. Damit ist der
Aktienmarkt aus unserer Sicht in eine neue Phase getreten.
Dieses insgesamt verbesserte Marktumfeld und die gefallene
Risikoaversion der Investoren sollten den deutschen Aktienmarkt weiter
unterstützen. Aus diesem Grund haben wir unsere Jahresendprognose für
den DAX-Index von 5.500 auf 6.300 Punkte erhöht. Investoren sollten
weiterhin Unternehmen bevorzugen, welche eine niedrige Bewertung auf
Basis des Preis-Buchwert-Verhältnisses aufweisen und deren erwartete
Eigenkapitalrenditen unter
den langfristigen Durchschnitten liegen. In diesem Fall sollte die
Preissensitivität gegenüber negativen Nachrichten größtenteils scho=
n
in den Kursen ent=AChalten sein.