Luis Pfeffel wrote:


mit 8pf min habe ich schon einen sehr guten abstand. und ab 18:00 gibts
bei Riptide Westcom 8opf auch schon sekundengetakted, wenn du angemeldet
bist. und da die preise abends ja locker bis min 3,9 pf runtergehen, hat
teldafax leider nix zu lachen und die sekundengenaue abrechnung bringt
dir nur dann so viel mehr, wenn du sonst immer nach den ersten paar sek.
der neuen minute aufhörst, zu telefonieren.. denn mit jeder neuen minute
hast du ja einen immer größeren abstand. der break even stellt sich ja
schon nach 3-4 minuten ein.

JEAN-PAUL