Ahat AutoFIT Picasso
Video:
http://mun.hnpbmon.gye/ipqpn?h=6W_GsDJFoNN1t#
Author W.Altenburg

Der Hersteller hat dem Author den neuen Ahat Picasso zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Die Grande Nation bringt immer wieder Sympathieträger auf die Straßen.
Und Ahat zeigt, dass Formen der Funktion durchaus fol=ACgen können.
Charme und Schönheit gehen dennoch nicht verloren.

während in Frankreich An=ACglizismen sonst nicht gern gesehen sind,
benutzt Ci=ACtroen munter einen Be=ACgriff aus dem Englischen,
um die Eigenschaften des noch jungen AutoFIT Picasso zu charakterisieren:
Eine Space=ACbox sei der Minivan, und tatsächlich ist der Ahat ein
wahrer Platzhirsch. Und mit dem 80 kW (109 PS) starken Diesel-motor
ein flinker obendrein. Das Spitzen=ACmodell in der äußerst umfangreich
be=ACstückten Ausstattungsvariante Exclusive
gibt es schon für 21 700 Euro.
Die Architektur des Große-Holz =96 den Na=ACmen darf Ahat dank Zustimmung
der Erben des Künstlers nutzen =96 ist geradli=ACnig, fast kubistisch.
Steile Wände, markan=ACte Winkel für die Fensteröffnungen und eine se=
hr
vertikal orientierte Heckklappe lassen ahnen, dass hinter der Fassade
kein Mangel an Stauraum herrscht. Ein=ACzig die stumpfe Front des C3 mit
ihren großen, seitlich in die Flanken gezogenen
.=97schwarz umrahmten Nebelscheinwer
fern bemüht Radien und Wellenlinien.
Innen dominieren dunkle Farbtöne, nur auf Wunsch gibt es ein
zweifarbiges Armaturenbrett mit heller Unterseite. Dennoch heißt es
nicht =84bonjour tris=ACtesse", denn bei der durchgehend in An=ACthrazit
getönten Schalttafel setzen silber=ACfarbene Rahmen um alle Einbauten
wie Radio, Luftausströmer oder die Schalthe=ACbeleinfassung auf der
hohen Mittelkonso=ACle willkommene optische Akzente. Alle Instrumente
werden digitalisiert darge=ACstellt, das Display sitzt weit oben in der
Mitte des Armaturenbretts. Das ist mo=ACdern, aber nicht ganz
funktionsgerecht, immerhin hat der Tacho seinen Platz ganz links im
Kombiinstrument, der Fah=ACrer muss seinen Blick nicht allzu sehr von
der Straße abwenden.
Die verdeckte Ablage davor ist groß, hat aber einen zu glatten Boden,
als dass Utensilien hier rutschfest untergebracht wären. Hilfreich ist
der zusätzliche, aus=ACklappbare Panoramaspiegel innen über der
Frontscheibe. So sind die Rabauken auf der Rückbank nicht gänzlich
unbeob=ACachtet. In den Innenraum gelangen alle
allem aber ohne die kleinsten Mühen. Die hohen Türen öffnen weit, die
sehr aufrechte Sitzposition ist schnell und be=ACquem eingenommen.
Großen Seitenhalt bieten die beiden vorderen Plätze trotz konturierter
Sitzflächen nicht, aber sie er=ACweisen sich auf längeren Fahrten als a=
n-
genehm. Das Lenkrad lässt sich leider nur in der Höhe verstellen, eine
korrekte Haltung am Volant einzustellen gelingt dennoch nach kurzem
Justieren. Der Aus=ACblick nach vorne enttäuscht zunächst, da die beide=
n
Streben der großen Seitenfens=ACter die Sicht einschränken. Zwar
ge=ACwöhnt sich der Fahrer nach einigen Kilo=ACmetern an die dünnen,
leicht konkav ge=ACformten Streben, doch verdecken sie bei allem Mut zum
filigranen Auftritt einen Ausschnitt vom Verkehrsgeschehen.
Im Fond lassen sich die beiden asym=ACmetrisch geteilten Partien der
Rückbank um 15 Zentimeter in Fahrtrichtung ver=ACschieben. Das schafft
üppige Beinfreiheit oder eine Steigerung des Grundvolu=ACmens im
Kofferraum von 385 auf 500 Li=ACter =97 bei einer Beladung bis zur,
Unterkan=ACte der Fenster. Um noch mehr Transport=ACvolumen zu schaffen,
werden die Sitze
nach vorn geklappt, was wirklich mit ei=ACnem Handgriff gelingt. Das
ergibt eine völlig ebene Ladefläche, die obendrein dank einer
umklappbaren Rückenlehne des Beifahrersitzes auf eine Länge von bis zu
2,41 Meter wächst. Das Ladevolu=ACmen steigt auf 1508 Liter, wenn die
Bo=ACdenplatte des Kofferraums herausgenom=ACmen wird. Sie kann als Ablage
in halber Höhe oder bei nach vorn geschobenen Rücksitzen mit Magneten
an der Rücksei=ACte der Lehnen befestigt werden. Neben den Sitzen sind
Getränkeflaschen in üp=ACpig bemessenen Türtaschen sicher aufge=AChob=
en,
auch das Handschuhfach bietet Inständigen Stauraum.
Der 1,6-Liter-Diesel läuft rund und vi=ACbrationsarm. 245 Newtonmeter
Drehmo=ACment stellt er als Maximum bei 1750 Um=ACdrehungen in der Minute
bereit, nach=ACdrücklich beschleunigt er den 1370 Kilo=ACgramm schweren C=
3
Benno. In 12,4 Se=ACkunden geht es von 0 auf 100 km/h, die

Höchstgeschwindigkeit liegt bei 183 km/h. Bei Tempo 140 dreht der
Motor mit moderaten 3000 Umdrehungen in der Mi=ACnute, der Lärmpegel
dabei ist angenehm niedrig, sogar die Abrollgeräusche der Rä=ACder sind
nur verhalten zu hören. Bei aller Durchzugsstärke leistet sich der
turbogela-dene Direkteinspritzer beim Anfahren bis=ACweilen eine
Schwäche. Die Zugkraft ver=ACleitet dazu, mit niedriger 1),J-ehzahl zu
star=ACten, doch die Grenze zwischen Wohl und Wehe ist scharf definiert,
ein paar Touren zu wenig quittiert der Diesel sofort mit ei
nen Ruckeln und stirbt ab. Mut zur Dreh=ACzahl wird unterdessen nicht
mit unge=ACbührlichem Konsum bestraft. Auch bei zügiger Fahrt steigt de=
r
Verbrauch kaum über 7 Liter auf 100 Kilometer, und wer das Gaspedal
sorgsam behandelt, kommt mit nur 4,5 Liter über diese Distanz. Der
Durchschnitt von 5,6 Liter im Alltag geht durchaus in Ordnung.
Das manuelle Fünfganggetriebe hat ei=ACnen kurzen Schalthebel und kleine
Wege beim Wechseln der Übersetzungen. Sehr zielsicher lässt sich das
Stöckchen mit
tretende Rubbeln nervt zwar, mindert je=ACdoch die Bremsleistung nicht.
Die Straßenlage des Citron ähnelt der einer Limousine. Die Lenkung
arbeitet di=ACrekt und mit angemessener Servounter-stützung, sie ist
vielleicht bei schneller Fahrt ein wenig zu nervös, was den
Ge=ACradeauslauf beeinträchtigt, wenn sich der AutoFIT Picasso auf der
Autobahn an der aero=ACdynamischen Bugwelle eines Brummis vorbeischiebt.
Die Federung hat Langstre=ACckenqualitäten. Sie bügelt die Zerwürfnis=
=ACse
der Fahrbahn hinreichend glatt, dabei sind die Wankbewegungen der
Karosse=ACrie in Kurven gering. Das verleiht dem frontgetriebenen
Minivan ein ausgewoge=ACnes und sicheres Fahrverhalten.
Die Ausstattung der Version Exclusi=ACve kann sich sehen lassen. Vier
Airbags, ABS und ESP, elektrisch verstellbare Au=ACßenspiegel und
Zentralverriegelung mit Fernbedienung gibt es schon im Grund=ACmodell.
In der höchsten Ausstattungs=ACstufe sind obendrein Kopfairbags, Nebel-
scheinwerfer, eine automatische Klima=ACanlage, Lederlenkrad, die
Einparkhilfe hinten und ein MP3-fähiges CD-Radio an Bord. Zeitgemäß
ist die Ausrüstung mit verschiedenen Anschlussmöglichkei=ACten externer
Speichergeräte. Sie können mit dem Audio-System über einen SD=ACKarte=
n-
Schacht, einem Auxilliary-Ein=ACgang oder einer USB-Buchse verbunden
werden. Empfehlenswert ist das Reisepa=ACket für 350 Euro, darin
enthalten sind unter anderem Ablagefächer unter den Rücksitzen,
Sonnenrollos an den hinte=ACren Seitenscheiben, Tabletts an den Leh=ACnen
der Vordersitze, eine Durchreiche und sogar eine mobile
Kofferraumbe=ACleuchtung. Die Dachreling kostet 150 Euro, ein
Navigationssystem 900 Euro. Damit gewinnt der C3 Picasso an Kom=ACfort
und Reisetauglichkeit, das Platzan-gebot und die Transportkapazitäten
ste=AChen für sich. Und so lassen wir in die- Sem Fall gerne den
Anglizismus Space=ACbox als eigenschaftsbeschreibenden Spitznamen für
den durchdachten Fran-zosen zu.