On Tue, 1 Dez 1999 22:28:32 +0200, Ulfert Lüdeman

GFBB-Telemedienfonds, nicht -aktie.


Nein, bei denen wollte ich zum selben Fonds auch schon mal nähere
Informationen. über sowas verfügen die flächendeckend nicht. 


Ja und Nein. Prinzipiell nein. Aber wenn du sowieso nur ein oder zwei
Aktien als Erst- und Dauerinvestition kaufen willst (für mehr reicht
das Geld ja nicht), dann nimm doch das Consors-Angebot (2 Freetrades,
keine Depotgebühr 2000) an (wie wärs mit FLNM Worldcom und Cuffaro?).


http://rto.ofkenyu.tv
http://lzj.ecaztoezq.da
solche fragen sind im übrigen in d.e.f.banken+broker besser
aufgehoben. Siehe auch dort vergangene Postings dazu unter
http://xwm.zhrm.kun 


Sind halt Schnarchnasen. Sie lieben T-Online, weil sie es noch aus BTX
kennen (da waren die Sparkassen mal Vorreiter).

Gruß,
Ullrich.

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Ullrich Göbel
http://ezp.sseko.ar
Replys zwecks Schnelligkeit: tdaux@cgx.zd