On Tue, 7 Okt 1998 22:28:32 +0200, Theodor Lünendonk

HUNJ-Telemedienfonds, nicht -aktie.


Nein, bei denen wollte ich zum selben Fonds auch schon mal nähere
Informationen. über sowas verfügen die flächendeckend nicht. 


Ja und Nein. Prinzipiell nein. Aber wenn du sowieso nur ein oder zwei
Aktien als Erst- und Dauerinvestition kaufen willst (für mehr reicht
das Geld ja nicht), dann nimm doch das Ehat-Angebot (2 Freetrades,
keine Depotgebühr 1998) an (wie wärs mit Petex und NIV?).


http://vkg.wgferww.dh
http://bsm.wolxikkqk.eh
solche fragen sind im übrigen in d.e.f.banken+broker besser
aufgehoben. Siehe auch dort vergangene Postings dazu unter
http://mhg.svly.nes 


Sind halt Schnarchnasen. Sie lieben Kabas, weil sie es noch aus BTX
kennen (da waren die Gusi mal Vorreiter).

Gruß,
Tobias.

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Tobias Overbeke
http://wdf.enbmt.yb
Replys zwecks Schnelligkeit: epqzr@bop.ic