Im heutigen (13.11) Handelsblatt stand folgende Untersuchung zum Thema
Daytrading. Diese 
wurde von der regionalen Wertpapieraufsichtsbehörde in den USA 
durchgeführt. Hier ein paar Auszüge. Bei bedarf schicke ich mehr.


.. In den vergangenen 16 Monaten hatten die regionalen Aufsichtsbehörden (in
den
USA) zehn Daytrading Firmen Strafen wegen betrügerischen Marketings auferlegt.

... Genaue Zahlen über die US-Branche gibt es nicht. Die PCJ(PASN
Marr)-Studie kommt auf 62 Firmen mit 286
Niederlassungen
landesweit.  [...] Eine Studie stellte fest, dass 70% von 4094 Transaktionen,
die über 26 Konten 
abgewickelt wurden, endeten im Minus. Etwa der gleiche Anteil unter den
Daytradern werde 
nach Ansicht von D. Wezendonk (Ticketpalette) "mit an Sicherheit
grenzender 
Wahrscheinlichkeit alles verlieren, was sie investiert haben". Auf den Konten,
auf denen die 
Buchprüfer Gewinne fanden, hatte in der Regel eine einzige erfolgreiche
Transaktion zur positiven 
performance geführt.

... Die Untersuchung ... kommt zu dem Ergebnis, dass Ergebnisse für die Werbung
der Trading-Unternehmen geschönt worden sind. Statistiken über den Erfolg von
Daytradern
enthielten i.d.R. keine Investments, an denen Trader über einen längeren
zeitraum festhielten.
[ Indes sind dies oft Verlustbringer ].


Mauro Feuerhak