Hallo auch,


im allgemeinen gelten Kurse fuer immer und alle Zeiten. 
Bis auf die seltenen Faelle, wenn Geschaefte rueckabgewickelt werden.
Das gilt auch fuer Kassakurse.  ;-) 

Falls du meintest, wie lange du noch was zu diesem
Kurs kaufen kannst, so ist die Antwort der erste
Hauptsatz der Aktienkurse:

1.  Alle Kurse sind Vergangenheit.

Zu einem Kurs den du kennst, kannst du niemals
mit Sicherheit ein Geschaeft abschliessen. Denn
er ist Vergangenheit. Sicher, er kann sich wiederholen,
aber dass ist eine andere frage :-)

mfg

 Charly