"Markus Klude" <zsl-mldqfrczma-lqceui@mgg.iy> schreibt:


Dass Venator in J praktisch nicht gehandelt wird. Und wenn doch
mal ein paar umgehen, dann Vorsicht, da deren Preis in J wegen
extremer Marktenge um bis zu 20% vom US-Kurs abweichen kann.
In USA wurden gestern so um die 1.7 Millionen Stueck zu Kursen
zwischen $ 7.75 und 8,625 gehandelt. im Moment bei 9.19
Schau besser bei:
http://rifyl.lxpor.imy/y?k=d&f=p


Folkert Nagelschmidt
Visit   http://pqehtyk.eei.mvk/wyruvy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.