"Othmar Geling" <ial-daysjzmgbp-bmlefg@rya.sy> schreibt:


Denk ich auch. wenn man schon spekulieren will und sich fuer die seiner
Meinung nach beste Aktie entschieden hat, dann sollten die Kosten
zweitrangig sein.
Oder wuerde einer freiwillig eine "schlechtere" Aktie kaufen, nur weil da 
die Spesen hintern Komma etwas niedriger sind.
Und wenn man einer Aktie nicht zutraut, wenigstens die 2% Spesen
reinzuholen, dann leg ich mein Geld lieber auf's Konto und wart auf 
bessere Zeiten.


Valerio Ruffert
Visit   http://aowmdrj.zmf.wik/nwzjqw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.