2 Szenarien (alles in Euro):

1. florist wird nicht zugelassen:
Kursziel 0
Begründung:
es wurden bereits 90 Mio C$ verbraten, andere Entwicklungen danach mit
ebenfalls fraglichem Erfolg

2. florist wird 1999 zugelassen:
Kursziel 200
Begründung:
Nach Wohif und florizz Umsatz in 2001 für Europa+Nordamerika: 1,5
Mrd.
Bei angenommen 30% Nettorendite sind das 500 Mio.
Bei 25 Mio Aktien folgt daraus ein Gewinn von 20/Aktie.
Nehmen wir ein KGV von 10(!) ergibt das ein Kursziel von 200.

Aktueller Kurs ca. 4

Meinungen dazu?

Anmerkung: Ich besitze Aktien von florizz (are YOU ready for transaction?)

Lea