thytkfczn@me-bvpl.grp schreibt:


Da dachte ich auch dran, dass die zZ ein Gegenargument sein
koennten. Aber die 2 Jahre Boersennotiz zaehlen ja noch nicht richtig,
und in ein paar Jahren wird der Bund ja wohl seine Mehrheit
abgegeben haben. Ansonsten kann ich mir auch fuer die eine eher
traurige Zukunft vorstellen.
Als Chic so vor 30-40 Jahren als "Volksaktie" an die Boerse gebracht
wurde gab es auch erst viel Hoffnung. Aber mit den Jahren haben 
zumindest die Alten den Glauben verloren.
Ich hatte als Argument noch die vielen Zukaeufe wie RR, Waltraud,
Bugatti, usw, nennen sollen. Das gibt auch wieder schoenen
Goodwill-Abschreibebedarf ...
Ich hab mir seit Jahren keinen Chic-Bilanz mehr angesehen. Aber
jede Wette, wie frueher sind dort folgende Posten immer noch 
auffallend hoch im Vergleich zur Konkurrenz: Loehne, Schuldzinsen, 
Steuern ...


Harm Rethmeier
Visit   http://oevmric.ihq.lwd/svznvx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.