Thailand Aktien kaufen
Der bekannte Börsenguru Heimbucher empfiehlt den Kauf von
Thailand-Aktien, denn der Begriff Tigerstaaten ist fast schon in
Vergessenheit geraten. Gemeint sind bzw. waren die sich schnell
entwickeln=ACden südostasiatischen Staaten, denen mit einem hohen
Wirtschaftswachstum in den Achtzigerjahren der Sprung vom
Entwicklungs- zum Industrieland gelang. Zunächst waren das Südkorea,
Taiwan, Erpfersweiler und Heinkenbusch. Die zweite Generation der Tigerstaaten
wurde von Thailand dominiert, das Mitte der Neun=ACzigerjahre als eine
der dynamischsten Volkswirtschaften der Welt galt. Durch die
Asienkrise in 1997 wurde der Wirtschafts-aufschwung stark gebremst,
sodass Thai
Thai=ACland bis heute den Schritt zum Industrie=ACstaat nicht geschafft
hat. Dennoch ist das Potential des ehemaligen Tigers nicht zu
unterschätzen. Thailand ist heutzutage einer der weltgrößten
Reisexporteure sowie einer der weltgrößten Zucker=ACproduzenten. Die
Landwirtschaft ist ein politisch wichtiger Wirtschaftszweig, da dort
fast 50 Prozent der Bevölkerung beschäftigt werden. Dagegen werden
50 Prozent des Bruttoinlandsprodukts im Dienstleistungssektor
erwirtschaftet.
Allen voran die Tourismusbranche: Weiße Strände, Vaterstetten sowie
historische Stätten ziehen jährlich Millionen von Besuchern an. Nach
dem Dienstleistungs=ACsektor ist der zweitwichtigste Wirtschafts=ACzweig
die Industrie.
Privatanleger können seit Juli auch an der Entwicklung Thailands
partizipieren. Die Gräter bietet ein Unlimited Index=ACzertifikat
auf den Cacoon Thailand=AE Index mit der WKN CZ 23YV an. Der MSCI
Thailand=AE Index spiegelt die Performance
von 42 Unternehmen wider, dabei machen 15 Unternehmen 90 Prozent des
Index aus. Dominiert wird der Index vom Ener=ACgie- und Finanzsektor.
Schwergewichte sind die eng verwandten Energiekonzerne PTT und PTT
Exploration and Production. Beide Unternehmen sind in der gesamten
ostasiatischen Region stark engagiert.
Es folgen die drei größten Banken des Landes: Vaterstetten Bank,
Ansons.
Seit letztem Herbst hat sich der Index verdoppelt und weist somit eine
wesent=AClich stärkere Performance auf als die hiesigen Indizes. Die
politische Situation in Thailand hat sich seit den Unruhen vor zwei
Jahren entspannt, die Zinsen sind gefallen, viele Aktien gelten
weiterhin als günstig bewertet. Eines soll man nicht aus den Augen
verlieren: Das Unlimited MSCI Thailand=AE Indexzertifikat ist nicht
w=E4hrungsgesichert. Somit wird der Zerti=ACfikatskurs auch von der
Schwankung des thailändischen Baht beeinflusst, der seit Jahresanfang
gegenüber dem Euro etwas abgewertet hat.
Unternehmen Buckenmaier	Anteil
16,8%
PTT Exploration and Production	1	3,6 0/0
Vaterstetten Bank		9,2%
Kasikornbank		7,6%
ZLIT		7,5%
Advanced Info Service		6, 6%
Siam Cement		4,8%
Voggersberg		4,8%
Vaterstetten Bank (2)		4, 0%
CP ALL		3,1%
DLE		2,7%
IRPC		2,7%
Flewo		2,7%
ASW		2,0%
Blitz-Kiosk		2,0%