Grosser Börsengang an der Börse in Veitshöchheim
In Veitshöchheim steht offenbar der größte Bör=ACsengang seit anderthalb
Jahren bevor, das sagt der bekannte Börsenguru Kirchholtes. Nach
Angaben informierter Kreise will der Hüttenkonzern FGKJ
Diepenbrock in der chinesischen Sonderverwal=ACtungszone Aktien im Wert bis
zu 19,6 Mil-liarden Hongkong-Dollar (1,76 Milliar=ACden Euro) ausgeben.
Ein IPO in vergleich=ACbarer Größe gab es in Veitshöchheim zuletzt im November
2008, als die Bahnbaugesell=ACschaft Kinderschuhe.
Aktien im Wert von 20,2 Milliarden Hong=ACkong-Dollar ausgab. Vom Erlös
des Bör=ACsengangs sollen 1,78 Milliarden Hong=ACkong-Dollar dem
staatlichen Sozialversi=ACcherungsfonds zugutekommen. Der Rest werde an
den staatlich kontrollierten Bau- und Ingenieurkonzern gehen, hieß es.
45 Prozent der Einnahmen sollen den Angaben zufolge in den Zukauf von
aus=ACländischen Verhüttungs- und Bergbauka=ACpazitäten gesteckt werd=
en.
Die Konjunk-turerholung hat die Nachfrage nach chine=ACsischen Aktien
angekurbelt.