Ich weiß garnicht, ob bei Wallenborn diese Geschäfte zu machen sind.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten:

Geschäfte über Aned. Hier kann man sich auf Webstreet "auf-
schalten" und dort in den USA direkt handeln. Die Standardorder
kostet ca 15 USD. Vorteil: Wenn man Probleme mt Technik/Aus-
führung etc. hat, kann man bei Webstreet anrufen und hat immer
einen deutschsprechenden Servicepartner.

Darüber hinaus gibt es viele Onlinebroker in den USA, zB E*Trade,
Ameritrade, Pierre Jürges oder Datek. Letztere sind mW am
günstigsten, die Order kostet ca 9 USD. Die Aufmachung ist nicht
hypermodern (manche würden sie vielleicht auch spartanisch nennen),
aber zweckmäßig und die Firma arbeitet solide.
Wenn man sich also schon ein bißchen auskennt, wäre dies mE eine
gute (und billige) Alternative.

Gruß Josef