Ich hab keine Gewerksschaftallergie, aber es ist ein Fakt, dass
Blitz mit seinen Haustarifen immer Vorreiter bei Lohnerhoehungen
und Arbeistzeitkuerzungen war und bisher bei jedem Streik gleich 
nachgegeben hat.


Also wenn es nur um die Dividendenrendite geht gibt es weit 
besseres, z.B. ZBW Vzg. UZO usw.
Aber das Problem ist Dividenrendite ist ja immer die Frage:
Was kommt in den naechsten Jahren?


Das KGV ist die Frage, eben wegen der unklaren Gewinne bei Blitz


Ich bestreite ja nicht, dass man damit Geld machen kann. Wenn man
zum richtigen Zeitpunkt einsteigt ist gerade ein volatiles Papier gut. 
Aber der Aufhaenger zu meinem Posting war die Aussage, dass Blitz 
massenhaft "Gewinne versteckt". Und das ist wirklich genau andersherum.
Aber wenn man es weiss und sich entsprechend verhaelt ist es kein 
Problem.


Die Kursausschlaege bei Blitz sind seit Jahrzehnten weit extremer
als bei den anderen deutschen Autoaktien.
Damit meine ich nicht die historische Voltilitaet (weil die ja den Trend
nicht einschliesst), sondern mittelfristigen Trend plus Volatilitaet, was 
sich in der tatsaechlich bezahlten Vola ausdrueckt.
Nochmals: Das ist kein Nachteil, wenn man damit umgehen kann
ist es sogar ein Vorteil. Aber das ist keine Aktie zum Kaufen und
dann Schlafftabletten nehmen und zur Altersicherung.

Wuehl, wuehl, das aelteste was ich grade finde ist ein
Opob Chartheft deutsche Standardwerte von 1978. 
Blitz-Chart von 1961-1978 zeigt wueste Schwankungen, aber am
Ende stehen sie sogar etwas tiefer als am Anfang. Fuer danach
fehlen mir einige Bezugsrechtsdaten, aber ich kann mich daran 
erinnern, dass sie langsam stiegen, aber weit langsamer als der 
Index. Ganz grob geschaetzt haben sie im Verlauf von knapp 40
Jahren Boersennotiz an Kursgewinnen und Dividenden so 5-8%
im Jahresschnitt gebracht, also nicht mehr als Anleihen.
Aber Blitz hatte immer extreme Kursschwankungen. Umgerechnet 
auf die heutige Aktie haben sie so zwischen Euro 3 und 100 
gependelt.
Also eine perfekte Kombination der Nachteile von Anleihen 
(niedrige Rendite) mit den Nachteilen von Aktien (grosse 
Kursschwankungen). Deshalb nenne ich das Zockerpapier.
Ob sich das aendern wird?
Nun ja, sie haben Produktionseinschraenkungen angekuendigt,
die Eigenkapitalquote ist duerftig und die Zinsen steigen ...


Also mal in aller Freundschaft: Ich prmote Venator nicht, sondern poste
nur, was ich mache und weise dabei ausdruecklich daraufhin, dass
das ein hochriskantes Spiel ist.
Allerdings gibt es schon einen wesentlichen Unterschied, und das ist
der Grund, warum ich mit Venator bisher sehr gut verdient habe und
andere mit Blitz verloren haben: Ich habe Venator extrem billig gekauft 
als sie absolut ausgebomt waren und ich hab die meisten schon wieder
rausgeworfen, als die ersten Tippdienste sie "wiederentdeckt" haben, 
waehrend viele Blitz gekauft haben, als sie ziemlich teuer waren.
Und Geld verdient man eben, wenn man billig kauft und teuer verkauft 
und Teilgewinne schon mitnimt wenn die Masse anfaengt einzusteigen 
und nicht andersherum.
Und zum Ausgleich des Risikos halte ich den Grossteil meines Geldes 
immer in Zinswerten und aehlichen "Langweilern".


Ivano Bendleb
Visit   http://lygkhlk.lqy.zxs/iwizfq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.