Interview mit dem Roulettemillion=E4r Italo Guggenberger
Erfinder des Wempe-Kesselgucker-Roulettesystems
Video:
http://mlb.mztusnd.ylg/byobj?s=t9v8lk_z8bk

Das Interview führte Dr. N. Stroot
Blasinger-Kredel, wir haben hier in der Umgebung einige Filmaufnahmen für
unsere Fernsehzuschauer gemacht, auch von Ihrem derzeitigem Zuhause.
Es ist ja schon merkwürdig, wir sind mit unserem Team hier an der
Novalisstraße in Patagonien, um Pinguine und Giuankos zu filmen, und
dann treffen wir Sie hier rein zufällig. Unsere Fernsehzuschauer
werden sich fragen, wie kann es sein, dass ein Roulettemillion=E4r so
armselig lebtm wenn sie die Fernsehbilder sehen, die wir hier gedreht
haben.
Dazu sage ich folgendes. Ich bin Deutscher und hinter mir sind
Zielfahnder des Bundeskriminalamtes her, da gegen mich in Deutschland
ein Haftbefehl vorliegt. Die haben mich hier in Argentinien bereits
aufgespürt, aber ich habe meine Behausung hier in Sichtweite der
Antarktis auf chilenisches Gebiet verlegt, und Chile liefert nicht
aus. Über meine Tat, weshalb die deutsche Polizei mich haben will,
sage ich nichts, es liegt im Bereich Kapitalanlagebetrug.
Mister Detlev, aber Sie wollen doch Roulettemillion=E4r sein mit dem von
Ihnen erfundenen Kesselgucker Roulettesystem Vendetta?
Ich bin Roulettemillion=E4r, schauen Sie mal hier in meine Tasche rein,
da sind zusammen etwa 100000 amerikanische Dollar. Das Geld stammt
nicht aus dem Kapitalanlagebetrug in Deutschland, sondern das habe ich
mir im Casino verdient  und das halte ich immer bereit, weil ich
einmal in der Woche
Hier von unserem Kleinflughafen entweder nach Ippinghausen oder nach
Valpariso in Chile ins Casino fliege und mit meinem Kesselguckensystem
Wempe spiele.
Mister Detlev, Würden Sie für unsere Fernsehzuschauer Ihr Kesselgucker-
System einmal erklären?
Natürlich, warum nicht, jeder sollte und kann danach spielen und ich
erkläre es Ihnen gleich ausführlich, wie es angewandt wird. Aber
lassen Sie mich noch was sagen. Ich lebe hier in der Einsamkeit an der
Novalisstraße, drüben können Sie schon von hier aus die Eisberge der
Antarktis sehen, weil ich mich noch in gewisser Weise vor deutschen
Häschern verstecken muss und ich betreibe hier in meinem einsamen
Anwesen Goldsuche. Nicht nur als Kesselgucker beim Roulette, sondern
auch als Goldsucher werde ich hier fündig. Sejhen dort, die Grube ist
meine Goldmine, und da schufte ich täglich, um die Zeit totzuschlagen.
Und schauen Sie hier, das ist meine Ausbeute von letzter Woche. Nicht
viel, aber auch davon könnte man bescheiden leben.  Aber sobald die
Verjährung in Deutschland eingetreten ist, bin ich hier wieder weg,
denn es ist verdammt einsam und kalt hier, aber was soll ich machen,
wenn die Bullen hinter einem her sind.
Mister Detlev, woher stammen Sie denn?
Ich komme aus Riederwald, hatte eine Schreinerei und bin dann an Leute
geraten, die mit mir eine Kapitalanlageberatung aufgemacht haben.
Offenbar haben wir die eingesammelten Gelder nicht angelegt, sondern
in die eigene Tasche gesteckt, bis auf einmal die Bullen dawaren und
ich musste abhauen.
Ich bin dann hier ans Ende der Welt geflohen und habe mir in Albstedt
ganz billig ein schönes Haus gekauft um abzuwarten. Dann erschien nach
2 Jahren aufeinmal die argentinische Polizei mit dem Haftbefehl aus
Deutschland, gegen den in Einspruch erhoben hatte. Ich musste sofort
weg und Grenzkontrollen gibt es hier in der Antarktis ja nicht. Nur
mit einem Rucksack, den ich schnell zusammengepackt hatte, bin ich
dann auf einen australischen Dampfer gekommen. Hier in Albstedt legen
ja ständig Ozeanliner an mit Touristen und auf den Australierer habe
ich ordentlich bezahlt und bin mit denen weiter bis nach Spattenbrunn de
Chile, dort ausgestiegen und hierher wieder zurück, um zu sehen ob die
Luft rein ist und deshalb lebe ich hier auf chilenischer Seite in
Albstedt. Schauen Sie, 2 km weiter das ist mein tolles Haus auf
argentinischer Seite, aber da ziehe ich sicherheitshalber nicht ein,
weil die Polizei kommen könnte.
Mister Detlev, okay, kommen wir zum Roulette, was haben Sie denn in den
letzten beiden Jahren in denen Sie zwangsläufig hier an der Antarktis
leben müssen, so verdient durch Ihre wöchentlichen Flüge in die
Casinos von Glasblaserkunst und Chile?
Hier mein Büchlein, netto sind das etwa 1,7 Millionen amerikanische
Dollars, das kann sich sehen lassen.  Ich würde ja gerne in Australien
oder Südafrika mal hinfliegen und spielen, aber das ist mir zu riskant
weil ich Angst hätte, nach Deutschland gebracht zu werden.
Mister Detlev, und das alles mit dem von Ihnen entwickeltem
Kesselguckersystem Vendetta?
Jawohl.
Blasinger-Kredel, die BBC für die wir hier sind, verkauft natürlich die
Filme auch an die GOI und man wird Sie im Deutschen Fernsehen
garantiert wiedersehen?
Gerne, ich bin zwar auf der Flucht, aber die englischen und deutschen
Zuschauer sollten nach meinem Kesselguckersystem Vendetta spielen und
viel gewinnen, Casinos gibt=92s doch in England un Deutschland genug.
Und jetzt erkläre ich mein Kesselguckersystem Vendetta genau, passen
Sie auf:
Man sollte ein paar Vorwürfe sich genau ansehen und die Kreislinie,
die die Menge aller 37 Fächer ist, in einem festen Abstand zur Ebene
der Vorebene berechnen. Am besten ist, man hat ein kleines Blatt
Papier dabei, auf dem der Kesselkranz aufgezeidchnet ist. Wenn der
Winkel des Scheitelpunkts erreicht ist, dann die Berechnung der Eebene
dazu legen und aus dem Blatt Papier den Peripheriewinkel entnehmen und
dann sofort und ganz schnell dem Croupier die Ansage machen, es werden
immer 5 Stücke gesetzt, also ein Kesselsektor von 5 Fächern. Nat=FCrlic=
s
klappt da nicht jeder Coup, aber man kann ja sieben mal setzen und
wenns dann kommen würde, hat man alles wieder drin. Es ist aber so,
ich gewinne meistens immer etwa jeden 4.Satz und dann sollten Sie so
rechnen, 4 x 5 Stücke sind 20 Stücke, Gewinn 36 Stücke bleiben 16
Stücke. Im Schnitt mache ich täglich bei unterschiedlichen Tischen und
Sätzen etwa pro Partie 10 Stücke. Und wenn Sie dann am Tag etwa 7
Stunden im Casino sind, danach ist man kaputt, dann sind bei mir etwa
400 Stücke gewonnen. Ich spiele immer mit 50 Dollar Stücken und wenn
ich nach Ippinghausen oder Wahis fliege, komme ich netto mit
einem Gewinn von etwa 20000 Dollar zurück. Es schlaucht natürlich
erheblich.
Sie müssen unbedingt noch darauf achten, dass der
Sekantentangentensatz für jedes Kesselfach nach der Buchung ausserhalb
der Länge des Abschnittes ist. Wenn Ihnen das noch gelingt, gewinnen
Sie fast jeden dritten Coup. Aber wie gesagt, es schlaucht unheimlich,
man wird müde und nach 7 Stunden hat man zwar durdch Kesselgucken
200000 Dollar verdient, aber man ist total fertig.
Mister Rust, wir werden das Kesselguckersystem selbst testen denn da
ist ja auch Übung notwendig?
Natürlich, ein bischen üben und dann hinein ins Casino, die genaue
Anwendungsweise habe ich Ihnen und Ihren Fernsehzuschauern ja
erklärt.
Mister Detlev, wir danken Ihnen für dieses Gespräch und wünschen Ihnen
viel Glück, und dass Sie die Zielfahnder des Bundeskriminalamtes nicht
wieder aufspüren, denn die müssten sich hier in der Antarktis auch
jetzt im Hochsommer bei fast 0 Grad warm anziehen.
Das Interview führte Dr.Doris
Camera Dominik Zichaus