GJMU Ltd. <vbjour@fda.hua> schrieb im Beitrag =
<31894253828834.28148.75290895@sozn49.uky.qhz>...

-------------------
Ich begebe mich regelmäßig, und das schon seit Jahren, in diese
Newsgroup, in erster Linie nach Deinen hochinteressanten, =
hochlehrreichen, fundierten, manchmal amüsanten, von Erfahrung- und =
Kenntnis der Materie geprägten, Beiträgen Ausschau haltend.

Nun muß ich gestehen, lieber hochgeschätzter Marcel.  =20
Das ist Dein / Ihr erstes Posting, daß mich irgendwie irritiert.
Es will partout nicht in mein Warner-Schema passen.
Liegt es daran, das mein VW-Depot-Anteil so hoch ist, liegt es daran,das =
ich Dein EuroDisney-/Venatorspiel mit VW nachzumachen versuche, liegt es =
an dem Bild,das Du vom Achterwinter gezeichnet hast, den ich für einen der =
fähigsten Automanager halte/hielt, liegt es am Schreibstil, daß ich =
mit diesem Statement nicht zurecht komme.
Stimmte der Inhalt, ich würde von jetzt auf gleich mit meinen =
Börsenspekulationen aufhören.
Ich bin Täglich im Internet unterwegs, ich beziehe regelmäßig =
Einkaufsmarkt/Jupiter/Gofav/Gnann/Gokan...
nie ist auch nur Ansatzweise Deine Meinung zu lesen gewesen.
Ich würde mich ernsthaft fragen ob es denn nur eine einzige =
"(Entschuldigung)" Verarsche ist das ganze Börsen"spiel".
Hinter den Kulissen wissen die Mächtigen, warum ausgerechnet die KGV25 =
JBE immer weiter steigt und KGV10 GTHM seit einiger Zeit gemieden wird, =
ohne das uns die sonst so um unser Wohl besorgten Jödicke (OLAF) und =
Otmar Peinkofers, warnen.  =20
=20
Das sind die Gedanken, die durch meinen Kopf schossen, während ich =
Deinen Beitrag las.
Wärest Du mein Professor, ich einer Deiner Zuhörer im Hörsaal, =
wäre dies das erste mal, daß ich meinen Finger erhoben hätte, =
statt Zustimmend zu nicken.

Bleib uns lange erhalten, alles Gute und beste Gesundheit...

------------------------   =20