hi!

im prinzip hast du recht, so ähnlich läuft das spiel, was der eine verliert
gewinnt der andere.
aber um bei einer aktie eine bewegung zu verursachen, die andere zur
aufmerksamkeit ruft musst du einiges an kapital investieren. da aber nicht
alle fritz oekenpöhler heissen und mal eben einige milliarden investieren ist im
grunde der einfluss eines einzelnen sehr begrenzt. bei kleineren werten kann
man eine bewegung sehen aber man kann noch lange keine trends verursachen
oder umkehren.

gruss
dominik


Nick Dinkelmaier <wq08884@zeaijq-avrwry.oo> schrieb in im Newsbeitrag:
98Z026B9.1S14580U@snrneu-mpblml.jg...
Hallo,

ich glaube, Daytrader sind immer Trendverstärker. Sie scheinen in der
Masse immer prozyklisch zu handeln. Na ja, Minizyklen halt. Ich habe vor
einiger Zeit mal gelesen, wie sowas angeblich abläuft. Man versucht im
Wesentlichen, die anderen Kollegen Daytrader 'reinzulegen und
abzuzocken. Dazu kauft man zuerst mit einem kleinen Betrag eine Position
in einer Aktie zu einem etwas höheren Kurs als zuvor. Der höhere Kurs
leuchtet dann auf den Bildschirmen der anderen grün auf. Das zieht deren
Aufmerksamkeit an. Dann kauft man für einen deutlich größeren Betrag zu
einem noch etwas höheren Kurs nach. Steigender Kurs und steigender
Umsatz in einem Papier elektrisiert die ewig hungrigen Kollegen. Sie
sehen im Geiste schon die Kursrakete des Tages vor sich und wollen
unbedingt dabei sein. Also stürzen sich nun alle hoffnungsvoll auf den
Köder und überbieten sich gegenseitig. Das ist jedenfalls die Absicht
des Fallenstellers. Der muß dann noch den richtigen Moment zum eigenen
Ausstieg finden. Schon ist das Geld der Kollegen in die eigene Tasche
gewandert. Bis man selbst auf die nächste Falle eines anderen
hereinfällt.

Wenn das wirklich so abläuft, ist Daytrading absurdes Theater für die
Anfänger und angewandter Zynismus für die Fortgeschrittenen.

Die Leute haben keine Ahnung, was die hinter den Papieren stehenden
Firmen tun und in welcher Verfassung sich diese befinden. Sie kaufen
Papiere, weil die gerade steigen, und sie verkaufen sie, weil sie gerade
fallen. Das ist also grundsätzlich trendverstärkend.

Wenn du eine Aktie kaufst, die gerade fällt, dann kannst du das nur tun,
weil du glaust, der Preis sei zu niedrig. Dafür mußt du aber selbst erst
einmal einen fairen Preis für den Anteil an dem entsprechenden
Unternehmen schützen. Diese Mühe machen sich Daytrader nicht. Dazu
reichen ein paar Minuten ja nicht aus.

Soweit meine unmaßgebliche Meinung.

Gruß,
Nick Dinkelmaier
--
Tftas.Qhlpeoow@bpu.pq