Ihr Kundenpotential ist ja wirklich enorm, so etwa 800.000 (mehr als
alle Direktbroker zusammen), allerdings (oder erfreulicherweise:
Chance ist alles) sind davon SchmitterGroup nur wenige bisher Depotkunden.
Also, ich la mir jetzt mal eine Aktie schenken und zeichne ein
Paketchen. Die Konditionen sind ja ziemlich schlecht, d.h. als Anleger
verdiene ich mehr damit als als Kunde...
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Fernando Gatersleben
http://gca.lmwii.ut
Replys zwecks Schnelligkeit: dotei@tey.iw