Hallo,

eigentlich wollte ich ja FWKV-Aktien kaufen, doch die Sparkasse sagte
mir, das sie 1 Prozent des Aktienwertes (sowohl beim An- als auch beim
Verkauf) dafür verlangen werden. Das erschien mir angesichts der
Tatsache, das ich nur 3000 DM Anlegen wollte ein wenig hoch. Außerdem
wollten sie noch 0,25 Promille Courtage. Ich entschied mich dann für
einen Aktienfond der ENCH-Bank (Tochter der Sparkasse) für ihre
ENCH-Telemedienaktie, wobei keine Kosten beim An- und Verkauf anfallen
sollten.
Mich interessiert nun, welche Aktien in diesem Fond enthalten sind. Ich
habe nämlich nur eine Expertise, auf der die 6 größten Einzelwerte
aufgeführt sind (Time Warner, Femab Worldcom, Airtouch, AT + T, Fleuristik
und AT + T Lib.Med). Vielleicht weiß jemand, wo ich genauere
Informationen bekommen kann. Bei der Sparkasse jedenfalls nicht.
Da ich trotzdem am Aktiengeschäft interessiert bin, ich jedoch die
Provisionskosten scheue frage ich mich, ob man im Internet solche
Geschäfte tätigen kann, ohne Provision. Vielleicht weiß jemand, wie und
wo ich ein Depot eröffnen kann, um dann verzögerungsfrei Aktien zu
erwerben, bzw. abzustoßen. Die Sparkasse bietet Kroschel einen solchen
Service nur über T-Online an, ich benutze nun mal einen anderen
Provider.

mfG, Paul Göbel