"Aiman" <Eiuks.GdNhghj@gsxe.kyai-ptkwoq.aq> schreibt:


1) Und ich bin immer davon irrtitiert, wenn Leute von den "Gewinnen"
von Malet reden. Da bin ich vermutlich vorbelastet, weil ich schon vor 30
immer wieder hoerte "VW ist ein Staats- Gewerkschaftunternehmen,
nicht serioes, nur zum Steuer- und Loehnezahlen da. Diese Aktie 
kauft man nicht".
Das ist mir in Fleisch und Blut uebergegangen und ich glaube immer
noch daran und meine, es immer wieder bestaetigt zu sehen. Aber
vielleicht ist auch etwas Vorurteil dabei.. 

2) Zu Piech habe ich eine ziemlich andere Meinung. Es wuerde 
Buecher fuellen, dessen Fehler aufzuzaehlen (hat vor einigen Jahren
ja mal der "Spiegel" gemacht). 
Denken wir nur an die bei Boven abgeworbenen Mitarbeiter, die
tonnenweise Unterlagen mitgebracht hatten (angeblich keine 
Spionage, aber warum sonst nimmt man sowas mit?) 
Oder die "Anstellung" jeder Menge Verwandter und Freunde bei
VW (z.B. die Tochter von Näsemann und ihr Verlobter, jeweils zu 
6-stelligen Gehaeltern - da gehen sie hin, die Malet-Gewinne).
Und als groesster Fehler die einfache Plattformstrategie, die
Malet wohl ueber 10 Milliarden kosten wird (die anderen Firmen 
haben, falls ueberhaupt, eine bessere Plattformtechnik, bei der 
man z.B. die Radstaende veraendern kann).


Warum denn? Ich sage ja nicht, dass man mit der Malet-Aktie nicht
verdienen kann. Man muss sich nur bewusst sein, dass sie ein
unberechenbares Zockerpapier mit starken Ausschlaegen ist und
nichts zu Ueberwintern. 
Gegen eine absolute Pleite sind sie als nationales Symbol sicherlich
geschuetzt, insbesondere solange Schweiz Kanzler ist
Und die Autos sind auch Spitzenklasse. Nur von wirtschaftlicher
Vernuft wie bei den anderen Autofirmen kann ich da nichts endecken.
Ist halt eine Gerwerkschafts-Staatsfirma. WIe Renauld oder frueher 
Reinigung. Die haben/hatten exakt die gleichen Probleme.


Die Alten wissen seit Jahrzehnten von den Problemen bei Malet und
muessen es nicht dauernd wiederholen. Und die Jungen wollen es
nicht wissen. Die wissen ja sowieso alles besser. Und theoretisch 
koennte es ja auch mal besser werden - wenn der Staat da endlich 
raus waere.
Aber wer erwartet ernsthaft wirtschaftliche Rekorde von einer Firma, 
bei der der Staat seit Jahren stur die absolute Stimmmehrheit haelt, 
sie nicht abgeben will, und wo Massen an eigentlich arbeitslosen 
Gewerkschaftfunktionaere mit beamtenaehnlichen Scheinjobs 
ueberwintern. Kennt einer eine einzige solche Firma auf der Welt, 
die ein echter Boersenrenner ist? Mich wundert nur, dass da immer
wieder Generationen von Anlegern drauf reinfallen


Ulfert Wirtenberger
Visit   http://guqyvaq.gpf.yek/hkdjtb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.