Der immer mehr zum tragen kommende Eintrag ins Aktienbuch, sprich die  
Umstellung von Inhaber auf Namensaktie fuehrt mit sich, dass der Aktionaer  
namentlich bekannt wird, was nicht immer angestrebt ist.

Ein Widerspruch der Eintragung hat nun neben dem Verlust des Stimmrechtes  
zur Folge, dass der Aktionaer seinen Anspruch auf die Zahlung einer  
Dividende verliert.

Dieses wurde mir schriftlich von meiner Bank mitgeteilt.

Als Konsequenz bleibt mir fuer die Zukunft auf solche Aktien zu verzichten  
oder sich einen Fond zu kaufen, in dem diese enthalten sind.


Nun frage ich mich, habe ich da etwas falsch verstanden, oder sehe ich im  
Anonymitaetsverlust Gefahren die garnicht vorhanden sind? Wie wird denn  
verhindert, dass mit diesen Daten Auswertungen angestellt werden bzw.  
diese in die Haende dritter gelangen?


  Bye von Angelo