Wenn die Aktien steigen lohnen sie sich auch, denn dann kassiert man
ja die hohen Zinsen.
Ausserdem, das gilt grundsaetzlich, koennen sie sich lohnen, wenn sie
"zu billig" gehandelt werden. Gerade weil sie fuer viele so undurchschaubar
sind kann es mal in Panik passieren, dass sie zu billig sind. Dann sollte
man zugreifen. Dazu muss man sich halt gut einarbeiten und staendig den
Markt beobachten. 
Am Rande: Ich hab noch keine gehabt. Waren mir bisher immer zu
teuer. Du hast sicherlich Recht, dass sie nur was fuer Sonderfaelle
sind und meist nur dem Ausnehmen des Anlegers dienen.


Ivano Ossenkopp
Visit   http://rkdpxmy.vyc.khj/duwtxv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.