Kommentar zu K56674@OZ6
Hallo Knut!

DDL> koennen. Ist ebenso naiv. Selbst wenn ich als erster eine Meldung
DDL> habe weiss ich nicht wie die Kurse darauf reagieren werden. Mal
DDL> gehen sie bei einer guten Meldung rauf, mal runter, mal zuerst
DDL> rauf und nach 2 Minuten dann steil runter, oder sie reagieren gar
DDL> nicht. Nur Anfaenger oder Blinde suchen die Loesung in dieser
DDL> Richtung

Klar, z.B. dieser Norme-Typ (Wer bin ich denn?) oder diese Naussauer-
Typin (Realtime-Kurse) sind die ersten Looser.

DDL> 3) Ansatzpunkt sollten dagegen Anlagetechniken sein, die es erlauben
DDL> trotz Unsicherheit zu verdienen. Techniken um stufenweise bei tiefen
DDL> Kursen zu kaufen und stufenweise bei hohen Kursen zu verkaufen
DDL> und moeglichst wenig vom Eintreffen von konkreten Kurserwartungen
DDL> abhaenig zu sein.

Da gibt's allerdimgs zwei grundsätzlich verschiedene Anlagestrategien,
die trading-orientierte und die technik-orientierte.
Der Trader ist eher fundamental eingestellt und kauft bei nachgebenden
kursen und gibt bei steigenden Kursen.
Der Techniker ist eher stimmungs-orientiert und kauft bei steigenden
Kursen und verkauft bei fallenden.
Ich behaupte jetzt, daß beide den Affen, der völlig willkürlich kauft und
verkauft, langfristig nicht outperformen.
Die große Frage ist: Wann sollte man Techniker, wann sollte man Trader
sein? Welche Börsen-, Stimmungs-, Chart-, Wirtschafts-Situation bevorzugt
wann den einen oder den anderen?

fG - Daniel