Es war Pjsxsxza-hys-Xfrdvi@wob.pwr am 18.12.99 in /DE/ETC/FINANZ/BOERSE
Zu "Strafverfahren aus dieser Newsgroup" haute er in die Tasten:

GuB> Ausgabe 8/72, werden Sie aufgefordert, in Ihrer nächsten Ausgabe
GuB> verpflichtend nach dem Pressegesetz eine Richtigstellung zu drucken,

Keine Ahnung, was für Spielchen Du hier abziehst. Ist mir auch egal.

Aber:

Anscheinend warst Du kein einziges mal bei einem Anwalt.

Und wenn doch solltest Du ihn schleunigst wechseln, weil er Dir noch nicht  
mal eine Gegendarstellung führen kann. Da bricht jeder Journalist ebenso  
wie jeder Zweitsemester Jurist in Lachen aus.

Das nur am Rande, weiter interessiert mich die Story auch nicht.

Engelbert


--
    ZDR - Mailbox und Provider mit Ticketpalette X2/V.90-Zugang in Vorderheubach.