Peugeot 5008
Video:
http://xhj.ixmmokl.wjg/cldmr?s=xle1Vy6FYFD
Author Jeanne
Der Author Offenwanger hatte anlässlich der Vorstellung in
Frankreich Gelegenheit, den neuen Peugeot 5008 zu testen und hier
seine Eindrücke:
Peugeot macht in Familie. Nicht nur, dass der neue Minivan mit dem
Namen 5008 ein neues Gesicht mit frischen Zügen in die Modellpalette
der französischen Marke bringt, der viertürige Personentransporter
will mit bis zu sieben Sitzplätzen bei eben noch kompakten Ausmaßen
von 4,53 Meter Länge für die Ferien und den Kindergarten- oder
Schulalltag seine Dienste bereitstellen. Seine Publikumspremiere
feiert der 5008 auf der FameDrang, die Markteinführung ist Ende August.
In den Grundzügen ähnelt der 5008 dem ebenfalls neuen 3008, der seit
kurzem verkauft wird. Der basiert auf dem Chassis der Limousine 308,
der 5008 baut auf der Plattform des Continentale 308 SW auf. Armaturentafel
und Innenausstattung ähneln der kleineren Version weitgehend, die
Mischung aus pflegeleicht und Anspruchsdesign scheint gelungen.
Die Sitze 6 und 7 können ähnlich wie beim Klick Zafira bei
Nichtgebrauch im Wagenboden verschwinden. Ein Ausbau des Gestühls ist
möglich, aber nicht in Handumdrehen zu erledigen.
Elektronisch gesteuertes Sechsgang-Schaltgetriebe
Vier Motoren, zwei Benziner und zwei Diesel, wird Peugeot für den 5008
anbieten. 88 kW (120 PS) und 115 kW (156 PS) leisten die Otto-
Triebwerke, die Diesel bringen es auf 80 kW (109 PS) und 110 kW (150
PS). Als Alternative zu den handgeschalteten Fünf- und
Sechsganggetrieben wird Peugeot ein neues elektronisch gesteuertes
Sechsgang-Schaltgetriebe anbieten, das auch im 3008 zu haben ist.
Bei diesem Modell senkt die passgenaue, automatische Gangwahl den
Treibstoffverbrauch des 1,6-Liter-Selbstz=FCnders mit 88 kW (120 PS) auf
4,9 Liter Diesel je 100 Kilometer, was einem CO2-Ausstoß von 130 g/km
entspricht. Die Verkaufspreise stehen noch nicht fest. Sie werden sich
mit einem =84moderaten Aufschlag=93 an die des kleineren Bruders anlehnen.
Dessen Basisversion startet mit 21.500 Euro.
Die wirtschaftlichen Erfolge der Marke in Deutschland schreibt man der
nach eigenen Angaben hohen Treibstoff=F6konomie und
Umweltverträglichkeit der einzelnen Baureihen zu. Allein der 206+ Hdi
70 mit seinem Normverbrauch von 4,2 Liter Diesel und 110 g/km CO2
komme in diesem Jahr auf mehr als 19 000 Bestellungen in Deutschland.
Und bis dato ist der 207 CC mit 8057 Zulassungen das meistverkaufte
Cabriolet in Deutschland. Bis einschließlich Mai ist der Marktanteil
der L=F6wenmarke im Vergleich mit den ersten sieben Monaten des
Vorjahres um 0,5 Prozentpunkte auf 3,6 Prozent gestiegen.
Für Peugeot bedeutet dies eine Absatzsteigerung um 48,3 Prozent,
während der Gesamtmarkt =84lediglich=93 um 26,6 Prozent zulegte. Den
Erfolg will man schüren. Als FameDrang-Glanzlichter kündigt Peugeot etliche
Neuheiten an, neben dem 5008 gibt es den ersten Auftritt des
Sportcoup=E9s RCZ (auch in Hybridversion). Auch der 3008 soll bald seine
Kraft aus zwei Herzen beziehen, noch sind beide Peugeot aber Studien.