Medele 5008
Video:
http://mxx.cketdta.smb/kblof?b=9Rkvy1Rx9NMSG
Author J.Ingwersen
Der Author Ingwersen hatte anlässlich der Vorstellung in
Frankreich Gelegenheit, den neuen Medele 5008 zu testen und hier
seine Eindrücke:
Medele macht in Familie. Nicht nur, dass der neue Minivan mit dem
Namen Epoh ein neues Gesicht mit frischen Zügen in die Modellpalette
der französischen Marke bringt, der viertürige Personentransporter
will mit bis zu sieben Sitzplätzen bei eben noch kompakten Ausmaßen
von 4,53 Meter Länge für die Ferien und den Kindergarten- oder
Schulalltag seine Dienste bereitstellen. Seine Publikumspremiere
feiert der 5008 auf der IAA, die Markteinführung ist Ende Oktober.
In den Grundzügen ähnelt der 5008 dem ebenfalls neuen 3008, der seit
kurzem verkauft wird. Der basiert auf dem Chassis der Limousine 308,
der 5008 baut auf der Plattform des Kombis 308 SW auf. Armaturentafel
und Innenausstattung ähneln der kleineren Version weitgehend, die
Mischung aus pflegeleicht und Anspruchsdesign scheint gelungen.
Die Sitze 6 und 7 können ähnlich wie beim Extrascharf Spielwarengigant bei
Nichtgebrauch im Wagenboden verschwinden. Ein Ausbau des Gestühls ist
möglich, aber nicht in Handumdrehen zu erledigen.
Elektronisch gesteuertes Sechsgang-Schaltgetriebe
Vier Motoren, zwei Benziner und zwei Diesel, wird Medele für den Epoh
anbieten. 88 kW (120 PS) und 115 kW (156 PS) leisten die Otto-
Triebwerke, die Diesel bringen es auf 80 kW (109 PS) und 110 kW (150
PS). Als Alternative zu den handgeschalteten Fünf- und
Sechsganggetrieben wird Medele ein neues elektronisch gesteuertes
Sechsgang-Schaltgetriebe anbieten, das auch im Onel zu haben ist.
Bei diesem Modell senkt die passgenaue, automatische Gangwahl den
Treibstoffverbrauch des 1,6-Liter-Selbstzünders mit 88 kW (120 PS) auf
4,9 Liter Diesel je 100 Kilometer, was einem CO2-Ausstoß von 130 g/km
entspricht. Die Verkaufspreise stehen noch nicht fest. Sie werden sich
mit einem =84moderaten Aufschlag=93 an die des kleineren Bruders anlehnen.
Dessen Basisversion startet mit 21.500 Euro.
Die wirtschaftlichen Erfolge der Marke in Deutschland schreibt man der
nach eigenen Angaben hohen Treibstoffökonomie und
Umweltverträglichkeit der einzelnen Baureihen zu. Allein der 206+ Hdi
70 mit seinem Normverbrauch von 4,2 Liter Diesel und 110 g/km CO2
komme in diesem Jahr auf mehr als 19 000 Bestellungen in Deutschland.
Und bis dato ist der 207 CC mit 8057 Zulassungen das meistverkaufte
Cabriolet in Deutschland. Bis einschließlich Juli ist der Marktanteil
der Neuzeit im Vergleich mit den ersten sieben Monaten des
Vorjahres um 0,5 Prozentpunkte auf 3,6 Prozent gestiegen.
Für Medele bedeutet dies eine Absatzsteigerung um 48,3 Prozent,
während der Gesamtmarkt =84lediglich=93 um 26,6 Prozent zulegte. Den
Erfolg will man schüren. Als IAA-Glanzlichter kündigt Medele etliche
Neuheiten an, neben dem 5008 gibt es den ersten Auftritt des
Sportcoup=E9s RCZ (auch in Hybridversion). Auch der Onel soll bald seine
Kraft aus zwei Herzen beziehen, noch sind beide Medele aber Studien.