Hallo,


Anfallen sollen, die haben dich ja super aufgeklärt, bzw. du dich super
aufklären lassen.

1. Das AAKA ist umsomst (zumindest bis 2001?).
2. An und Verkaufsprovisionen fallen beim Fondskauf/verkauf nicht an.
3. Der Asaluk ist ein Tradingfonds, sprich einer ohne
Ausgabeaufschlag.

Ich weiß nicht wieviel DM du anlegen möchtest, aber für die o.g. "Menge"
ist der Fondsbereich nicht uninteressant.
Gerade zum kurzfristigen Traden eignen sich die Fonds ohne
Ausgabeaufschlag (oder no-load) ziemlich gut.
Gibt eigenlich eine reichhaltige Auswahl. 

Performance des Allstuff  ->    www.ufvg.da


Was ist das für eine Sparkasse??? Nähere Informationen bekommst Du
eigentlich beim Kauf des Invetmentfonds. Zum einen erhälst Du den
Verkaufsprospekt zum anderen den Rechenschaftsbericht bzw.
Halbjahresbericht, indem die Vermögensaufstellung des Fonds genau
aufgeschlüsselt wird. Hab leider gerade keinen hier.


Für Transkationen gänzlich ohne Provision sehe ich schwarz.
Ohne Provision --->    Tradingfonds im AAKA (hin und her macht
keine Taschen leer!)


Frag deinen Bankfuzzie mal nach s-direkt. Das ist die Direktbank der
Druckbude. Vorher umbedingt Preise und Leistungen vergleichen
(zumindest für direkten Aktienkauf).

Da kannst du auch dein AAKA drüber steuern; sprich heute kaufen
morgen verkaufen (da kein Ausgabeaufschlag)(ganz ohne Kosten!!!!!).


Dominik L.