UmKraus schrieb in Nachricht
<78284979801070.04501.41823237@ho-rd6.wty.bxc>...
auf


Ohne Herrn Espenhayn nahetreten zu wollen, ist es doch sehr erstaunlich
welchen Unfug sich manche Leute ausdenken und mit der Zeit
vielleicht auch selbst daran glauben.

Allerdings noch viel erstaunlicher ist es wieviele Zeitgenossen in
unserem ach so aufgeklärten Zeitalter diesen Schwachfug kommentarlos
glauben und auch evt. noch viel Geld dafür hinlegen.

Dagegen ist das auf und ab an der Börse wirklich eine höchst
seriöse Veranstaltung. Obwohl man auch hier manchmal meinen
kann, daß die Dummen ihren Tag haben.

Gruß
stefanie