Uda und Roger Kirchmair schrieb in Nachricht
<98YUF724.LP69E59B@v.jygxx.sw>...


Mir ist aufgefallen, dass sich die Entwicklung der Anlagestrategie bei
vielen Boersianern aehnlich entwickelt, wobei ich hier drei Phasen
unterscheide:
* In der ersten Phase ("Anfaengerphase") legt man sich die Standardtitel
(DAX) ins Depot.
* Irgendwann stellt man fest, dass es Werte mit einer besseren Performance
bzw. einer groesseren Volatilitaet gibt. Man schlittert dann in die zweite
Phase ("Spekulationsphase"), in der man immer mehr versucht, mit möglichst
spekulativen, unentdeckten Exoten seinen Gewinn zu maximieren.
* Nachdem man dies (meist mit immer weniger Erfolg) auf die Spitze getrieben
hat, besinnt man sich in der dritten Phase ("Expertenphase") wieder auf die
Qualitaetstitel und strukturiert sein Depot mit ausgewogenem
Chancen-Risiko-Verhaeltnis um.

Joachim