Das stimmt wohl. Die Banken sind daran interessiert, solche Kunden zu binden.
Leute mit gutem Konto oder Depot werde auch nicht so leicht zu einer Direktbank
wechseln, weil nun einmal bei Anlagesachen viel Geld auf dem Spiel steht. Da
möchte man doch selbst privat beraten werden. Zumal die meißten mit einem hohen
Guthaben bestimmt keine "Börsenprofis oder Daytrader" sind.


Hm... echt ? Ich arbeite wohl noch nicht lange genug bei dem Institut.


Also da sitzen die ganzen Reichen ;-))


--
Bis denne
Olaf