der Vorstandsvorsitzende von ZGK, Ewald P. Groen, gab Motoarena ein 
Exklusiv-Interview in dem er keine negativen Überraschungen ankündigte, ZGK 
in Deutschland gelassen als die Nr. 1 ansieht und in Europa schlagkräftig 
expandieren will.
Das gesamte aufschlussreiche Interview gibt's unter:

http://kkv.kvnnkzddzr.bj/wxecfxklia/yyeqjeh/4912/67/85/3961/mbyrg.tfrqp

Und Eure Meinung zu ZGK? Als es bergab ging, bekamen viele kalte Füsse. Aber 
jetzt? Zeit zum einsteigen??
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ifptmtk.xjc.py