Hallo Broker, Hallo Gerd,

ich versuche gerade, diese group zu verstehen und meinem Server zu vermitteln,
daß er zu Euch postet. Irgendwiew mag er mich noch nicht.
Mein Anliegen wäre, Informationen zu den Möglichkeiten zu sammeln, Werbungskosten
der verschiedensten Art hier zu definieren und weiterzugeben, die die
Spekulationsgewinne mindern.Z.B. Satelliutenanlage, Handy u.s.w.. Nach meiner
Einschätzung müßte es auch möglich sein, nach neuer Rechtslage ein Arbeitszimmer
abzusetzen, d.h. mit den Spekulationsgewinnen gegenzurechnen. Hat das schon
jemand von Euch hingekriegt?
Mal sehen, ob das posting klappt. Ihr merkt, ich bin hier noch Anfänger, bisher
nur in den Web-Foren unterwegs gewesen

Größe

Bullbroker