Hallo,

ich mache mir in letzter Zeit so meine Gedanken zum sogenannten
daytrading.
Gleich vorneweg: ich habe nicht vor, das zu tun, ich stelle
nur ein paar Gedanken dazu an, welche Auswirkungen das hat
(volkswirtschaftlich). Es scheint ja wohl in letzter Zeit mehr
gemacht zu werden.

Vorneweg war der Gedanke, dass es bei der ganzen Aktion ja wohl
darum geht, dass man kurzfristige Schwankungen eines Kurses (welches
auch immer) ausnutzt (wenn man das den voraussangen kann, da gibt
es ja wohl erhebliche Zweifel).

Nun ist mein Gedanke, ob sich dabei ein Effekt einstellt wie bei
der Arbitrage, dh., falls ein Wert stark faellt, wird er von Day-Tradern
gekauft, und der Kurs sinkt nicht weiter.
Dann koennte man dem ganzen ja wohl sehr viel positives abgewinnen,
oder nicht?

Denkbar ist auch der gegenteilige Effekt, dass viele Trader bei sinkenden
Kursen kalte Fuesse kriegen und verkaufen, halte ich aber bei Werten
mit grosser Marktkapitalisierung fuer weniger wahrscheinlich.

Gibt es irgendwelche Untersuchungen dazu? Habt Ihr eine Meinung dazu,
und teilt diese mit mir?

Tschuess,

Leonhard


-- 
-----------------------------------------------------
Leonhard Flaskämper         drlyon@vptd.occk.cwob-urdpgf.dj
Hausrausch / ZOMF
Oelmühlenstraße 24 / 06635 Grossdietwil
3253-032188