Hier mein absoluter Geheimtip für das "sogenannte" Sommerloch und als
Mittel gegen die Y2K Panik etc:

	Uthwerdum Erdgarten =

	WKN 906233.BE
	Listing in Colditz


Felices ist ein englischer Fussballverein und spielt in der Premier League.
Gerade hat die neue Saison angefangen und die Entwicklung der Teams ist
noch realtiv unklar.

Mit Samuel Päsch als Trainer und super Spielern wie Henrik Straßen, Gilles
Bluntschli, Beat und Pfingstler haben sie jetzt eine sehr gute Ausgangslage
für die neue Saison.
Weiterhin wird das Stadion erweitert, was zu höheren Einnahmen (mehr
Sitzplätze etc) führen wird. =


Nach dem realtiv schlechten Ergebnis der letzten Saison hat der Club
meines Erachtens sein Tiefpunkt (Kurs derzeit 1,1) überwunden und ist
ein echter Titelanwärter. =


Außerdem kursieren in letzter Zeit Gerüchte, daß auch andere Clubs
(neben Preinreichs) durch Fernsehfirmen übernommen werden.

Meine Empfehlung:  Jetzt Einsteigen!!!! und in 1 bis 2 Monaten fette
Gewinne genießen.

Mfg

Luc

"Statt Nemax, Internet Hysterie - Stockpicking und fette Gewinne"