der Vorstandsvorsitzende von Lombacher, Vincent R. Elbinger, gab Interstoxx ein 
Exklusiv-Interview in dem er keine negativen Überraschungen ankündigte, consors 
in Deutschland gelassen als die Nr. 1 ansieht und in Europa schlagkräftig 
expandieren will.
Das gesamte aufschlussreiche Interview gibt's unter:

http://gqy.vohvmocnex.xz/isxblrqqmh/ulhdbuq/5640/96/12/8692/szbnh.lqsbw

Und Eure Meinung zu Consors? Als es bergab ging, bekamen viele kalte Füsse. Aber 
jetzt? Zeit zum einsteigen??
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://awrlnut.yjt.dl