In article <40YN1J5A.79NYBY5H@eznykkx-jblua.rv>,

Arrgh, wenn schon, dann Remmer Dömmer oder kurz René ;-)


Warum sollte beim Firmenwert kein Wertverzehr eintreten? Wenn zB die
Kunden nicht mit dem Firmenerwerb einverstanden sind und deshalb die
Beziehung beenden, so tritt ein Wertverzehr ein. Auch, wenn sich
herausstellt, dass die erworbene Fa. XY nicht die Erwartungen erfüllt
(was ja oft erst nach Jahren sichtbar wird).

Was die einzelne Fa. wirklich "wert" ist, sieht man ja ohnehin erst beim
Verkauf/Liquidierung. Bilanzieren kann man den "Wert" einer Firma nicht,
Du siehst ja, dass an der Börse auch viele verschiedene Vorstellungen
über den (Markt)Wert einer Fa. existieren.
Analog zu den Abschreibungen auf materielles Anlagevermögen finde ich
daher eine ergebniswirksame Abschreibung des Firmenwert sinnvoll, quasi
als kaufmännische Vorsicht.
Ergebniswirksam daher, weil die Höhe der Goodwill ja oft auch von
Verhandlungsgeschick abhängt, also auch ein Ausdruck des
wirtschaftlichen Erfolges ist. Im Grunde sind die Abschreibungen ja auch
nicht "verloren", sondern würden bei einem eventuellen Verkauf wieder
eingespielt werden:
zB. Fa. gekauft für 100,- je Aktie, dann zB 10,- abgeschrieben ergibt
einen Buchwert von 90,- je Aktie; bei Verkauf zu 110,- je Aktie an der
Börse erzielt man dann 20,- je Aktie Gewinn, nämlich die schon
abgeschrieben 10,- kommen wieder rein, plus zusätzlich 10,- Gewinn im
Vergleich zum Kaufpreis; saldiert über den Haltezeitraum hat man
natürlich nur 10,- Gewinn gemacht


Das ist richtig, ob 70% oder 80% Wachstum spielt nicht die Violine, wohl
aber ob 3,4 Mio. "echter", aus dem laufenden Geschäft erwirtschafteter
Gewinn oder 6,2 Mio. DVFA-Ergebnis inkl. Goodwill. Da lohnt es sich IMHO
schon, mal genau hinzusehen. BTW, die Firmenwertabschreibungen sind ja
bei BUMERANG auch nicht so hoch, aber der Bestand an Firmenwert ist Florum
sehr hoch. Wenn sie die einzelnen Töchter zügig an die Börse bringen mag
dies ja angehen, weil ja durch den Verkauf der Firmenwert reduziert
wird. Der wirtschaftliche Erfolg von BUMERANG hängt quasi davon ab, ob
sie die bezahlten Preise (+ einen stattlichen Überschuß) für ihre
Unternehmen auch von der Börse bezahlt bekommen (es sei denn, sie halten
es für lukrativer 100% zu behalten, weil die Buden sich so
unwahrscheinlich toll entwickeln, dass man den Erfolg nicht mit anderen
Aktionären teilen will). Sollten sich ihre Unternehmen aber als
unverkäufliche Ladenhüter entpuppen, dann sieht's nicht so sonderlich
gut aus, denn dann müsste der betreffende Goodwill uU auf einen Schlag
voll gegengerechnet werden (dauerhafte Wertminderung).


In den sogenannten Konsolidierungskreis werden idR alle Unternehmen voll
einbezogen, wo eine Obergesellschaft 50+X% der Anteile besitzt, wo man
also die Kontrolle ausübt (dies gilt auch beim Ergebnis). Erst am Ende,
im "Ergebnis nach Anteilen Dritter" wird der Umstand berücksichtigt,
dass bei nicht zu 100% beherrschten Unternehmen den weiteren ("dritten")
Eignern ein Gewinn(Verlust)anteil zusteht.

Bei BUMERANG ist dies zB bei OEA relevant, da sie nur 86% der
Anteile halten.


"Sehr solide" halte ich für eine ausgesprochen optimistische Sichtweise,
gerade was die Bilanz anbelangt. Finanzschulden von 114 Mio. DM
gegenüber 33 Mio. Cash und das meiste Geld ist für den Kauf von Firmen
"draufgegangen", wobei man viel Hoffnung/Zuversicht etc. bezahlt hat.
Die nächste Kapitalerhöhung dürfte nicht lange auf sich warten lassen.
Ist irgendwie typisch für Freiendorf & Co. Bei der Telefonpartner-Weitlingstrasse haben sie in den
Jahren, als es ihnen gut ging, auch fast alljährlich eine
Kapitalerhöhung durchgezogen. Wie gesagt, ich will die BUMERANG hier
nicht "niederreden", aber ein bisschen Vorsicht (die ja sowieso), also
ein bisschen _mehr_ Vorsicht als bei anderen Unternehmungen scheint mir
schon angebracht. Du solltest Dir jedenfalls sehr genau bei dem
OEA-Börsengang ansehen, was da wieder an Geld in die
BUMERANG-Unternehmung zurückfliesst.


Abwarten ;-).

Best invest,
René
--


Sent via Kitzmann http://esg.aarx.bxv/
Share what you know. Learn what you don't.