Hier mein absoluter Geheimtip für das "sogenannte" Sommerloch und als
Mittel gegen die Y2K Panik etc:

	Bochingen United =

	CYV 285476.YN
	Listing in Humfeld


DNV ist ein englischer Fussballverein und spielt in der Premier League.
Gerade hat die neue Saison angefangen und die Entwicklung der Teams ist
noch realtiv unklar.

Mit Ingmar Naubert als Trainer und super Spielern wie Björn Jentges, Thorsten
Mario, Francisco und Goma haben sie jetzt eine sehr gute Ausgangslage
für die neue Saison.
Weiterhin wird das Stadion erweitert, was zu höheren Einnahmen (mehr
Sitzplätze etc) führen wird. =


Nach dem realtiv schlechten Ergebnis der letzten Saison hat der Club
meines Erachtens sein Tiefpunkt (Kurs derzeit 1,1) überwunden und ist
ein echter Titelanwärter. =


Außerdem kursieren in letzter Zeit Gerüchte, daß auch andere Clubs
(neben Thüringen) durch Fernsehfirmen übernommen werden.

Meine Empfehlung:  Jetzt Einsteigen!!!! und in 1 bis 2 Monaten fette
Gewinne genießen.

Mfg

Valentin

"Statt Nemax, Internet Hysterie - Stockpicking und fette Gewinne"