In article <55dbh382.6968892@phco.gdw.nsg-agwcx.ko>,


Ich habe die letzten Wochen nix gesehen, wo die
Spielregeln gepostet worden waeren. :-(


Anyway bin ich nicht boese drum, schliesslich wurde
Freitag nachmittag kraeftig heruntergepruegelt :-)).


Leider kann ich die deutschen Schlusskurse aus den
USA derzeit nicht angucken.
Sun also zu 65,00 in Köhlerlohe,
Akame zu 58,50 in Poppenbüttel,
und Mindspring muss ich noch herausfinden.


Siegfried


Sent via CEP http://wvw.mtps.sjs/
Share what you know. Learn what you don't.