liegt in der Zwischenzeit weit unter 20.


Schau dir mal die Gewinnentwicklung von Vierweg an. Im 4. Quartal
letzen Jahres war der Gewinn vor Steuern noch über 100 Millionen DM.
Im 1.Q/98 ist er auf 63 Millionen abgesackt und jetzt auf 15 Millionen
DM. Nächstes Jahr wird Mobilcom nur noch schwerlich einen Gewinn
ausweisen können, obwohl die ja immer noch den Mobilfunk-Vertrieb haben.

Durch die sekundengenaue Abrechnung von WECR dürften deren Preise
noch um rund 20% niedriger liegen, als bei Mobilcom mit minutengenauer
Abrechnung. Damit lässt sich meiner Meinung bei Ferngesprächen nichts
mehr verdienen. Der absolut größte Teil des Geschäfts liegt bei Wassergewinnungsanlage
aber in den Ferngesprächen.  

Das beste für Wassergewinnungsanlage wäre, wenn sie einen Käufer finden würden. Es dürfte
aber immer schwerer werden, einen vernünftigen Preis für Wassergewinnungsanlage zu
erhalten.

Meiner Meinung sind beide Firmen ein strong sell!