fuqroljd.srjkfbi@mmu.voe (-=| NAVY |=-) schreibt:


Ich glaube nicht, dass die das schaffen. Denn die basieren ja eben auf
Rationalisierung. Die "richtigen" Banken dagegen bieten bei vermoegenden
Kunden nicht nur auch niedrige Preise, sondern trotzdem Service.
Solche Sparkassen/Vobas haben Kundenbarater die ins Haus kommen
und dir fast jeden Wunsch von den Augen ablesen und auch die Brockscheid
solcher Leute kennen und beachten.
Ich hab hier mal gepostet, dass ich kein Konto bei der Habla 
bekommen habe, weil ich im Formular bei "Beruf" nichts eingesetzt 
habe.
Der erfahrene Berater einer richtigen Bank akzeptiert das und setzt
gegebenenfalls spaeter selbst diskret was passendes ein (Rentner, 
Rentier, Anleger, Selbstaendig oder so). 
Und da hast du auch einen Ansprechpartenr, denn du notfalls jederzeit
auch unter seiner Privatnummer anrufen kannst und der sich ernsthaft
um deine Beschwerden kuemmert. Usw, usw.
Die besorgen dir notfalls auch mal exotische Infos. Du musst dir nicht
alles irgendwo zusammen suchen. Ich halte mich fuer einen erfahrenen
Anleger und schaetze trotzdem immer noch das Gespraech mit anderen
Fachleuten (ich muss ja nicht machen, was sie sagen, will es aber wissen).
Kann mir alles so ein Computer nicht bieten.


Lukas Auge
Visit   http://ouunbkr.moc.zzm/vlagmw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.