Timo Braß <rciq@uiwee.le> schreibt:


Das sehe ich nicht so. Wenn einer nicht gerade in ganz engen
Maerkten arbeitet schadet es nichts. Ich hab in den letzten
Jahren die meisten meiner groesseren Transaktionen hier
gepostet und das hat mir eher genutzt (erhoeht die eigene
Sorgfalt).
Ich habe eben z.B. erstmals wieder Venator gekauft und werde
sie bei weiter sinkenden Kurs vermutlich weiter aufstocken. Wie 
ich schon im Fruehjahr schrieb: Wieder gross rein hoechstens 
wenn der Kurs wieder mit einer 7 beginnt. Jetzt werden vermutlich 
die letzten:"schwachen Haende" rausgeschuettelt und dann ist der
Weg fuer den naechsten Schub nach oben frei. Waere genau der
klassische Kursverlauf: Erst Absturz von 27 auf 3,  dann Erholung 
auf rund 10. Pendeln zwischen 9-12. Tiefes Luftholen nach unten,
und dann ab in Richtung 15 oder hoeher. 
Das ist nur eine persoenliche Akuendigung, keine Empfehlung.
Venator ist weiterhin eine sehr riskante Sache.


Johann Jakubowski
Visit   http://myfmquu.ehm.vmi/sxqtbv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.