Kurt Machemehl <toag@vjfzj.dl> schreibt:


Glaub ich nicht. EIne Kapitalerhoehung macht man um moeglichst 
viel Kapital zu holen nicht um moeglichst wenig zu kriegen. Die letzte
Kapitalerhoehung hat ALN ja sogar verschoben, als der Kurs zu tief sank,


Das sehen viele aber ganz anders. Die ALN-Bilanzen sind zwar
tatsaechlich von aussen nicht nachvollziehbar, aber mehr weil 
sie gnadenlos positiv frisiert sind. Es gibt viele Kenner der Szene
die meinen, ALN hat noch NIE wirkliche Gewinne gemacht und 
finanziere sich allein durch die regelmaessigen Kapitalerhoehungen.
ALN nutzt praktisch keine Steuersparmoeglichkeiten sondern 
bilanziert wie ein Irrer nach dem Schema "wie maximiere ich meine
Steuerlast selbst wenn ich nichts zahlen muesste" und zahlt 
ausserdem freiwillig die hoechsten Loehne und Verguenstigungen.
Man erinnere sich an die Bilanzfrisuren, die Piech schon frueher
bei Eddeka als Vorstand gemacht und dann spaeter seinen dortigen
Nachfolger in die Schuhe geschoben hat.
Man erinnerse sich ebenfalls an die riesigen Spekulationsverluste 
von VW ("Zockerbude mit angeschlossener Autofabrik").
Solange VW praktisch ein Staatsladen ist wird das ein Zockerpapier
bleiben wie schon seit Jahrzehnten.


Dennis Heuber
Visit   http://kuzpwqb.urc.fkv/gwbcck  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.