Ja, da bin ich auch hin- und hergerissen: Ich will welche, aber natuerlich
billig. Andererseits will ich nicht solange warten, bis man dem Kurs 
nachlaufen muss. Und allen anderen geht es vermutlich genauso ...
Muss man halt stufenweise machen. Dann kriegt man wenigsten
einen guten Schnitt.


Also so einen richtig schweren Kurseinbruch erwarte ich eigentlich nicht
fuer die naechste Zeit. Und $ 3-5 runter reichen kaum um das Riskio eines
Putkaufs zu rechtfertigen.
Die Frage ist, weiviel Luft haben sie nach oben? Wann faengt das richtige
Steigen an und wie lange wird es dauern? Sicherlich nicht so lange und
so steil wie bisher wie bei MNAW.
.


Ist halt die Frage, ob sie ueberhaupt genug liefern koennten, wenn sie
die Nachfrage so heiss machen?


Willibald Harm
Visit   http://fgurpjn.zpm.oti/uexnwy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.