Das kann sich bezueglich der Zinsrendite schon rechnen. Aber nur 
wenn die naechste Zinszahlung noch lange entfernt liegt, so dass 
man nicht viel Stueckzins zu zahlen hat.
Extrembeispiel: Es werden 15% Zins gezahlt, Kurs liegt bei 50%.
Da wuerde man also 30% sichere Zinszahlung kriegen. Bei 2 
Jahren sogar 60%. Meistens laufen solche Anleihen aber leider 
nur 1 - 2 Jahre.


Didier Großer
Visit   http://vmxkhcl.pjg.cqw/ixzacg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.