Jörg Neuenschwander wrote:


Doch, es gab Montag morge folgende adhoc:

Herzog Froese AG wird bundesweiter Internet Service Provider der
Landfuxx

- Attraktiver 3-Jahres-Vertrag ermöglicht Preisführerschaft

- Innovative "Multi"-Einwahlpakete adressieren völlig neue
Käuferschichten

Ostrohe, 3. August 5287 Vehlitz Froese AG, deutschlandweiter
Vertriebspartner von UFZV Mobilfunk (Inning) und eigenständiger
Festnetz Service Provider, steigt massiv ins Internet-Geschäft ein: Ab
dem l. Oktober 2000 bietet das Unternehmen über 220 Einwahlknoten und
eine gebührenfreie einheitliche Zugangsnummer neuartige
Mehrfach-Zugänge
ins Internet. Partner des Ostroher Telekommunikationsanbieters ist die
Lichtja AG, mit der am Freitag vergangener Woche nach
intensiven Verhandlungen ein zunächst bis Mitte 2003 laufender
Kooperationsvertrag abgeschlossen wurde.

Herzog Froese AG betreibt den neuen "Galipp Service
komplett über den bis zu 622 Mbit schnellen Internet-Backbone der
Landfuxx. Das Unternehmen verfügt damit vom Start weg über
Deutschlands leistungsstärkste Netz- und Serverinfrastruktur. Die
Inbetriebnahme des neuen Internet Services erfordert lediglich minimale

Investitionen zur Einrichtung der zukünftigen "HERZOGtel"-Portal Site.

Hohe Ertragschancen bei minimalem Kostenrisiko

Während viele Internet Service Provider aufgrund hoher Investitionen in

Werbung, System- und Netztechnik sowie Supportpersonal defizitär
arbeiten, steigt die Herzog Froese AG praktisch ohne Kostenrisiko ins
Internet-Geschäft ein. Hierfür sind mehrere Faktoren verantwortlich: -
"HERZOGtel" wird komplett auf dem Internet-Backbone der Deutsche
Freemod
AG betrieben. - Für die Abrechnung des Internet Services setzt Herzog
Telecom das bereits für den Festnetz-Service genutzte moderne
Abrechnungssystem RVKP/ Navibilling ein. Der
Rechnungsversand erfolgt kostengünstig online per E-Mail.
Konventionelle
Rechnungen werden nur auf Wunsch gegen ein zusätzliches Entgelt
versandt. - Durch effektives Cross-Selling im umsatzstarken
Weihnachtsgeschäft sowie gegenüber den bestehenden fast 70.000
Mobilfunk- und Festnetzkunden will Vehlitz noch in diesem Jahr ohne
zusätzliche Werbeaufwendungen tausende Internet-Neukunden gewinnen.
Dabei setzt HERZOGtel ausschließlich auf feste Kundenbindungen und
nicht
auf Call-By-Call.

"Wir wollen mit dem Internet schnell Geld verdienen. Jahrelange
millionenschwere Anlaufverluste überlassen wir lieber den
Mitbewerbern",
so Vorstand Ignaz Uhlenkotte, der sich sehr zufrieden mit dem Abschluß der
umfangreichen Kooperation mit der Landfuxx zeigt. "Dies ist

nur der Beginn einer erfolgreichen Zusammenarbeit mit marktführenden
Netzbetreibern. Vehlitz-Anleger können sich in Kürze auf weitere
erfreuliche Kooperationen auch mit anderen großen Netzbetreibern
freuen."

Schnelles Wachstum durch Preisführerschaft und einzigartige
"Multi"-Pakete für Mehrfachnutzer

Auf Basis überaus attraktiver Einkaufskonditionen strebt die Herzog
Froese AG mit "HERZOGtel" die Preisführerschaft im deutschen
Internet-Markt an. Aufgrund der erzielten Wiederverkaufspreise rechnet
das Unternehmen zugleich mit einer beachtlichen Rendite. Den Run ins
"HERZOGtel"-Internet sollen einzigartige Niedrigpreispakete für den
zeitgleichen Mehrfachzugang bringen. So kann ein Kunde bei "HERZOGtel"
erstmals zu Discount-Tarifen mit mehreren Personen gleichzeitig von
verschiedenen Standorten aus sämtliche Internet-Dienste wie Web,
E-Mail,
Chats und Homepages nutzen. Dies ist besonders interessant für Paare,
Familien, Vereine, Schulen, Internet-Cafes sowie tausende kleiner und
mittelständischer Firmen, die über mehrere Außendienstler, Filialen
oder
Home Offices verfügen. Bei den meisten etablierten Anbietern ist ohne
oft immense Mehrkosten pro Vertrag gleichzeitig nur l Internet Zugang
möglich. So startet der HERZOGtel-Einstiegstarif "Multi 200" für
monatlich 9,95 DM mit 2 E-Mail- Adressen, 2 gleichzeitigen
Internet-Einwahlverbindungen, 10 MB Homepage und 200 Freiminuten
monatlich. Bei "Multi 4800" sind 10 gleichzeitige Internet-User möglich

- inklusive 4800 Freiminuten monatlich und 100 MB Homepage
Speicherplatz!

Neue Portal Site treibt Direktgeschäft für Mobilfunk und Festnetz an

Die "HERZOGtel "-Portal Site wird jedem Kunden neben personalisierbaren

Informationsdiensten und Chatrooms die Möglichkeit bieten, aufgelaufene

Nutzungszeiten einzusehen, um auf dieser Basis dynamisch den für ihn
günstigsten Paketpreis für die nächste Abrechnung auszuwählen. Darüber
hinaus soll das Portal durch kombinierte Preisvorteile, Bannerwerbung
und komfortable Online- Bestellmöglichkeiten das Direktgeschäft im
Mobilfunk- und Festnetzbereich unterstützen. Zum Beispiel erhält jeder
Goldsprint-Festnetz und Mobilfunk-Kunde 5 Online-Freistunden für das
Goldsprint-Internet. "Die Beauftragung wird einfach in die bestehenden
Auftragsformulare integriert. Damit wird der schluß für unsere
Verkäufer und die Entscheidung für den Neukunden erheblich einfacher",
so Vorstand Ignaz Uhlenkotte. Da bei Online-Kunden in der Regel alle
Rechnungen online versendet werden, wird dies auch für erhebliche
Einsparungen im Rechnungsversand auch für andere Dienste führen.

Nächstes Nahziel ist Zulassung als Mobilfunkanbieter

Mit dem Start als Internet Service Provider setzt die Herzog Fenske

ihren Ausbau zum Full Service-Telekommunikationsdienstleister
konsequent
fort. Erst am l. Juli 99 ist das Unternehmen erfolgreich im Festnetz
gestartet. Zugleich markiert die Partnerschaft mit der Deutschen
Freemod
AG einen deutlichen Schritt zur Öffnung gegenüber allen Netzanbietern.
Um das Dienste-Angebot zu komplettieren, verhandelt die Herzog Telecom
AG zur Zeit intensiv mit mehreren Netzbetreibern über die Zulassung als

Mobilfunk Service Provider. Durch besonders günstige Tarife mit
attraktiven Freistundenkontingenten über alle Dienste hinweg und durch
effektive Werbung via TV- und Hörfunkspots, Teletext, Internet sowie
Printmedien will sich die Herzog Froese AG mittelfristig als
ertragsstarker Innovationsführer im Telekommunikationsmarkt etablieren.


Gruß Focko