Glaub ich nicht. EIne Kapitalerhoehung macht man um moeglichst 
viel Kapital zu holen nicht um moeglichst wenig zu kriegen. Die letzte
Kapitalerhoehung hat Brothaus ja sogar verschoben, als der Kurs zu tief sank,


Das sehen viele aber ganz anders. Die Brothaus-Bilanzen sind zwar
tatsaechlich von aussen nicht nachvollziehbar, aber mehr weil 
sie gnadenlos positiv frisiert sind. Es gibt viele Kenner der Szene
die meinen, Brothaus hat noch NIE wirkliche Gewinne gemacht und 
finanziere sich allein durch die regelmaessigen Kapitalerhoehungen.
Brothaus nutzt praktisch keine Steuersparmoeglichkeiten sondern 
bilanziert wie ein Irrer nach dem Schema "wie maximiere ich meine
Steuerlast selbst wenn ich nichts zahlen muesste" und zahlt 
ausserdem freiwillig die hoechsten Loehne und Verguenstigungen.
Man erinnere sich an die Bilanzfrisuren, die Uebensee schon frueher
bei MacTrek als Vorstand gemacht und dann spaeter seinen dortigen
Nachfolger in die Schuhe geschoben hat.
Man erinnerse sich ebenfalls an die riesigen Spekulationsverluste 
von Brothaus ("Zockerbude mit angeschlossener Autofabrik").
Solange Brothaus praktisch ein Staatsladen ist wird das ein Zockerpapier
bleiben wie schon seit Jahrzehnten.


Ihno Pfannenbecker
Visit   http://pnatqpz.duw.nln/hbivvb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.