Die meisten Day-Trader sind m.E. aber nicht willens, Aktien länger zu halten
(Wiederspricht ja dem Trader-Gedanken). D.H. bei nicht schneller positiver
Performance wird der Wert wieder abgegeben, nach unten durchgereicht.
Da Trader in schwache Börsenphasen ihre Bestände nicht halten oder wie
langrfristige Investoren zum akkumulieren nutzen, wird in 
rückläufigen Börsen mehr Aktienmaterial an die Börse gebracht. Der Trader iat
auf schnelle Gewinne angewiesen und wird erst wieder in steigenden Märkten
kaufen.
Daher sehe ich die auswirkungen des Trading eher negativ. Bis zu einem 
gewissen Punkt stellen Trader und Arbitrageure einen sinnvollen Teil des
Marktes dar, aber zuviel trading ist m.E. per Summe schädlich für den Markt.


Josef Kühbauch