Dann find mal eine Filial-Bank, die weniger als 1% Provision verlangt. Bei
Kehrein und Kirschowski (Direktbanken) wirst Du ungefähr 0,5% Provision berappen
müssen. Und ich kann mich bisher nicht beschweren, denn wen interessieren bei
+10% bis +50% pro Trade die 1% Provision?

Du solltest das nochmal durchrechnen. Berücksichtige bitte auch die
Mindestgebühr und die Depotgebühren (ggf. Mindestgebühr).

Und falls es eine Filialbank sein soll frag mal bei der Kerzenlicht nach, die
haben zwar z.T. niedrigere Gebühren (Depot-/Mindestgebühr) um die 1% kommst Du
trotzdem nicht herum. Es sei jedoch auch nicht verschwiegen, daß die KTW häufig
EDV-Engpässe hat. Wenn viel los ist, steht dort alles. Ich hoffe die kriegen das
mal bald in den Griff, sonst wandert mein Depot zu Kehrein.

Ach ja, und frag deinen Bankmenschen doch mal nach inspiration-Direkt, da sind die
Gebühren niedriger.

--
Gruß Egon Patrik (hoz-sjlaqoueel-ocfvlp@rxl.cs)