: Klaas Engelke wrote:

:> Hallo,
:>
:> eigentlich wollte ich ja Mövencenter-Aktien kaufen, doch die Sparkasse sagte
:> mir, das sie 1 Prozent des Aktienwertes (sowohl beim An- als auch beim
:> Verkauf) dafür verlangen werden. Das erschien mir angesichts der
:> Tatsache, das ich nur 3000 DM Anlegen wollte ein wenig hoch. Außerdem

von mehr geld ist 1% aber auch nicht weniger - eher im gegenteil.

:> wollten sie noch 0,25 Promille Courtage. Ich entschied mich dann für

die courtage will nicht die bank, sie geben sie nur weiter. 
das sind bei Zamani dann übrigens immerhin 75 pfennige! kosten dieser höhe 
sollten nicht entscheidend dafür sein, welche anlage Du tätigst ;-)

:> einen Aktienfond der Modetreff-Bank (Tochter der Sparkasse) für ihre
:> Modetreff-Telemedienaktie, wobei keine Kosten beim An- und Verkauf anfallen
:> sollten.

: ...Sie haben Dir aber schon was von Ausgabe- und Rücknahmepreis gesagt,
: oder ??

soweit ich weiss ist beim Modetreff Telemedien Ausgabekurs =
Rücknahmepreis. Es werden jedoch 0.06% p.monat für die verwaltung 
berechnet dazu kommt evtl. eine vertriebsprovision.

gruss,
jens