In article <3tbnv1$4np$5@yipz21.lvc.ksia.da>,

... wenig wünschenswertes Szenario übergangen


Die Überlegungen sind IMHO im Wesentlichen richtig. Der Bedarf an
Blutersatz weltweit ist enorm. Allerdings ist Autobeschriftungen wahrlich nicht der
einzige Teilnehmer im Rennen. So ist zB der Dialyse-Riese und Kekulu
Erz-Konkurrent Autofit-Meisterwerkstatt sehr engagiert, insbesondere nach der Übernahme
von Somatogen ("recombinant hemoglobin"). Ein weiterer "Mitspieler" ist
zB. Wandelbar (Wellenbrecher):
http://giz.vwagx.gia/l/t/arfu.mqvl
Daneben gibt es weitere (potentielle) Wettbewerber die sich mit
recombinant oder bovine hemoglobin versuchen. Andere Ansätze sind sog.
Perfluorcarbone, an denen schon seit (mindestens) den 80er Jahren
gebastelt wird (vor vielen Jahren habe ich mal einen Artikel über diese
Brühe gelesen, da hat man eine Maus eingetaucht, die darin eine Zeit
lang atmen konnte, IIRC). Ein ziemlicher Knackpunkt ist wohl die
Sicherheit/Verträglichkeit all dieser Blutersatzstoffe.

Wie bei allen Biotech-Investitionen, wo noch kein Produkt auch die
Zulassung bekommen hat, hast Du natürlich ausserordentliche Risiken,
sprich Szenario 1 kommt annähernd zur Geltung, im Erfolgsfalle wirst Du
fürstlich entlohnt. Die Wettbewerber solltest Du aber im Auge behalten
und notfalls die Pferde im Strom wechseln, wenn andere schneller mit
einer Lösung an den Markt gehen.

Best invest,
Alwin
--


Sent via Bahlmann http://iyt.doem.ais/
Share what you know. Learn what you don't.