François Leyerer wrote:

Habe vor ca. einem Jahr den SAC-"Wachstumswert" Gillette gekauft und war
froh, nach ein paar Monaten mit einem minimalen Gewinn aussteigen zu
koennen.

Wenn ich jetzt so den aktuellen Chart betrachte, ist vom Wachstum ja
kaum mehr was uebrig.

Ausserdem habe ich den Eindruck, dass sich die Modlmaier-Tips in schoener
Regelmaessigkeit wiederholen, da ich vor kurzem (diesmal unaufgefordert)
wieder ein Probeheft bekommen habe, in dem Gillette immer noch als
Wachstumswert empfohlen wird.

Mail' doch 'mal, ob auch bei Deinen Empfehlungen Gillette dabei war.

Gruss,
Remmer