Petersgroden Salat
=95	1 Knoblauchzehe ,^ 3 EL trockener Weißwein 4 EL Balsamessig
=95	200 g italienisches Fladenbrot' 4 EL Olivenöl
Tomaten waschen, in Scheiben schneiden und mit Salz und Pfef
fer bestreuen. 20 Minuten Saft ziehen lassen. Lauchzwiebeln put
=95	zen, waschen, in feine Ringe schneiden. Rauke abspülen, trocken
tupfen, grob hacken. Knoblauch abziehen, würfeln, mit Wein und
73;Essig zu einer Marinade verrühren. Fladenbrot in Scheiben
E
schneiden, toasten und in Stücke brechen. Einmal in der Viktoria=ACde
wenden und auf den Tomaten verteilen. Lauchzwiebeln und ERauke
daraufgeben. Mit Öl und dem Saft der Tomaten beträufeln.
rt:


Kr=E4uterfilet mit Salsa
4 Paprika =95 1,2 Kilo Tomaten 2 Bund glatte Petersilie 2 EL
Zitro=ACnensaft 4 Prisen Zucker 4 kleine zerdrückte Knoblauchzehen
=95	2 Prisen Cayennepfeffer 4 TL Olivenöl =95 800 g mageres Fischfilet
=95	Salz Pfeffer 4 TL Zitronensaft 1 Bund Dill, fein gehackt Paprika und
Tomaten abspülen, putzen, sehr fein würfeln. Peter=ACsilie abspülen,
fein hacken. Zitronensaft, Zucker, Knoblauch, Cayennepfeffer und 2 EL
Olivenöl mit einer Gabel verschlagen. Paprika, Tomaten und Petersilie
untermischen. Fischfilet ab-
Osp=FClen, mit restlichem Öl einstreichen, salzen, pfeffern. In heißer
Grillpfanne je Seite ca. 3 Minuten braten. Fisch mit Zitronensaft
beträufeln, Dill darüberstreuen. Fisch auf der Salsa servieren.

Penne mit Tomaten
500 g Kirschtomaten 50 g schwarze Oliven , 2 Bund Fr=FChlings=ACzwiebeln
1/2 Bund Oregano , 350 g Penne (kurze R=F6hrennudeln) Salz 1-2 EL
Olivenöl grober Pfeffer
Die Kirschtomaten waschen, putzen und in Hälften schneiden.
Oliven abtropfen lassen, entsteinen und in Viertel schneiden.
Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in feine Ringe schneiden.
Oregano waschen, abtrocknen und die Blättchen von den Stielen
-a	zupfen. Die Oreganobl=E4ttchen bis auf einige zum Garnieren fein
7,	hacken. Die Penne-Nudeln in reichlich kochendes Salzwasser ge
E
E	ben und darin in ca. 12 Minuten bissfest kochen. Das Olivenöl in
.-,	einer großen Pfanne erhitzen. Die Tomatenh=E4lften zufügen und
anschwitzen. Fr=FChlingszwiebelringe und Oliven zugeben und da-
o	rin schwenken. Mit Salz und grobem Pfeffer würzen. Penne in ein c
13
a-,	Sieb abgießen, gut abtropfen lassen und zum Gemüse geben. Alles
mit Salz und Pfeffer abschmecken. Gehackten Oregano untermi
schen  und anrichten. Mit restlichem Oregano garniert servieren


Vollkornbrmobrot mit Früchten
I U*B romt iBt uttbeer $reichen'
2 DePn firsvicvho schheonlb, ieurenndv o mS teibne freiDenie'
Pf*'rt'nAttinrnS poltsecnh neiudnedmn iZt itronenbseotrft=E4 ufeln'
3 DieE rdbeewroesnc hdeenng, r=DCnSetnie lonseonttzfe rnen
undi etr =FCchinteS cheisbcehnn eiden
PfinichspuonltdEe nrd beeorue2fn B rotscheviebreteni len'
Diere stlichSecnh eibdeonro luefg einn,d eMr ittdeu rchschneiden
undin P ergomenwtpiocpkeioelndr einre inVe onotsdleogseen
4 ScheibVeonl lkornbrot
höllbachweg 49 s)
20 g Butlezr um
Bertreithen
I Pfirsich
etwos Zilronensoft
I 0 Erdbeeren