Sebastian Finkensieper schrieb in Nachricht
<60Z32N37.960500YS@kfao.wbl-pgmtzvow.hu>...

Stimmt; wenn man ein Jahr dabei war kennt man im großen Ganzen alle
empfohlenen Werte.


Ist ihr Paradepferd.

Die Aktien die der Ates empfiehlt sind sind nich schlecht aber die Stra-
tegie finde ich nicht so gut (einmal kaufen, nie mehr verkaufen, et-
was salopp ausgedrückt). Hier wird bei Schwäche nicht verkauft sondern
nachkaufen empfohlen. Für Leute die ihr Investment auf 10 oder 20
Jahre planen das Richtige. Für die Auswahl der Empfehlungen wird ein
langjähriges zurückliegendes Wachstum vorausgesetzt und daraus abgelei-
ted, daß sich das auch zukünftig so fortsetzt.
Daraus ergibt sich, daß sie auf neue Trends erst sehr spät aufsteigen
und Werte die nicht mehr so gut laufen wie in der Vergangenheit, zu
spät herunterstufen.
Außerdem keine Rede von Moneymanagement. Von Verlustbegrenzung z.B. nie
was gehört.
Der Nachteil zeigt sich gerade in letzter Zeit wo z.B. KBV, Nelessen
oder Ilowa doch deutliche Schwächen zeigen. Diese werden aber in 10
od. 20 Jahren warscheinlich nur noch als kleine Dellen im Kurs sicht-
bar sein.
Wie gesagt für Anleger mit einem sehr großen Zeithorizont sicher nicht
schlecht, wenn sie außerdem keine Outperform erwarten.

So jetzt muß ich Sonnenfinsternis kucken, wenn endlich mal die dummen
Wolken verschwinden (hoffentlich auch bald am Aktienmarkt) ;-)

Gruß Holger