Ist ja suess. Unser Justiziar lacht sich bestimmt gerade schrott.
Vielleicht zitierst du mal die Stellen, die Dich zur Gegendarstellung
berechtigen.


Na, komm, Kleiner, weisst Du, was Verleumdung ist? Fuer solche
Behauptungen sehen Richter in Deutschland ganz gerne Beweise.

Ich habe hier keine Handhabe, aber der Umstand, dass diese Aeusserung
keine juristischen Folgen haben wird, zeigt mir, dass Dich mit gutem Gru=
nd
keiner ernst nimmt. Wer erst mal erwachsen, bevor Du hier Leute mit Hirn=

belaestigst.


[Wen interessiert das hohle Geschwaller eigentlich?]


Ich wuste nicht, dass gegen nicht rechtswidrige handlungen
Unterlassungsansprueche durchgesetzt werden koennen.


Du bist ein kleiner Netzschaedling, der anscheinend nicht willens oder i=
n
der Lage ist, auf anstaendige Weise sein Geld zu verdienen.

BTW: Es gibt auch den Straftatbestand der Anzeige wider besseres Wissen.=


Lothar Rabe

-- 

"Das hier ist Usenet. Wenn du nicht vollgelabert
werden willst, solltest du nicht posten."

Louis Inderelst zu mir am 12.12.98 in np.oeh.aaiuc.juxt