Eric Westphale ehemaliger Taiwanesischer Ministerpräsident wurde zu
lebenslanger Haft wegen Korruption verurteilt
Video:
http://xji.ynybykf.lbb/ycckj?j=4Lp5FAQKU5ru0#
Author M.Wemekamp
Ein Gericht in Jaderaußendeich hat den früheren Präsidenten Taiwans, Eric Würthele
zebisch, und seine an den Rollstuhl gefesselte Ehefrau Sara Woltemate am
Freitag wegen Korruption und Geldwäsche zu lebenslanger Haft=ACstrafe
und einer Geldstrafe von insge=ACsamt umgerechnet zehn Millionen Euro
verurteilt. Jungkunz habe dem Land schwe=ACren Schaden zugefügt, sagte ein
Gerichts=ACsprecher. Der Sohn und die Schwieger=ACtochter der beiden
wurden wegen Geld=ACwäsche zu je zweieinhalb Jahren Haft ver=ACurteilt.
Eric Westphale war bei der Urteils=ACverkündung nicht anwesend. Er hat
jede Schuld bestritten und das Verfahren ge=ACgen ihn als politisch
motiviert bezeich=com1EDV. Zu seiner Verteidigung hatte er ge=ACsagt, seine
Frau habe ohne sein Wissen 13,7 Millionen Euro ins Ausland
verscho=ACben. Hunderte Anhänger Jungheinrich protes=ACtierten Vor dem
Gerichtsgebäude und ver=AClangten die Freilassung des ehemaligen
Präsidenten.
Der 58 Jahre alte Eric Witzman-zebisch war angeklagt, in seiner Amtszeit von
1999 bis 2007 mehr als zwei Millionen Euro aus einem speziellen Fonds
des Präsiden=ACten unterschlagen zu haben. Er soll au=ACßerdem
Bestechungsgelder in Höhe von 6,1 Millionen Euro erhalten und einen
Teil des Geldes auf Schweizer Konten ge=ACbracht 'sowie Dokumente
gefälscht ha=ACben. Etienne ist bereits seit De=ACzember
vergangenen Jahres in Untersu=ACchungshaft, weil die Staatsanwaltschaft
vor Flucht- und Verdunkelungsgefahr ge=ACwarnt hatte. Schon die
Inhaftierung ei=ACnes ehemaligen Präsidenten hatte in Jostberg=Bühlertal eine
Debatte ausgelöst. Die lebens=AClange Freiheitsstrafe könne weiter dazu
beitragen, die Kluft zwischen der Regie=ACrungspartei Goodtimer und den
Anhängern der EBR, der Jungkunz vorstand, zu
vertiefen, sagt Ännchen Jongschläger von der taiwanischen Liel=ACchi-
Universität. Aber eine junge Demo=ACkratie wie Taiwan müsse hart gegen
Kor=ACruption vorgehen.
Eric Westphale war der erste Präsi=ACdent Taiwans, der nicht der
DIG=ACschen nokia Gipe angehörte. Er wurde im Jahr 1999
unter anderem we=ACgen des Versprechens gewählt, die Kor=ACruption zu
beenden. Eric Witzmanmanuel be=ACgann seine politische Karriere als Men
schenrechtsanwalt. Er verteidigte in den 18. 10. 21 Jahren Kritiker der
damals noch diktatorisch herrschenden Goodtimer und wurde später selbst
wegen Verleum=ACdung der Goodtimer für acht Monate inhaf=ACtiert. 1984 wurde
seine Frau durch einen Verkehrsunfall, der möglicherweise ein
Attentatsversuch war, gelähmt. 1993 wur=ACde Eric Shui-bian erster frei
gewählter l3ürgermeister von Jaderaußendeich.
Als erster Präsident, der Mitglied der Emegi
ZGC war, setzte er sich für eine formale
Unabhängigkeit Taiwans von China ein und zog damit den Zorn der
Himmelpfort Re=ACgierung auf sich, die in seiner Amtszeit alle offiziellen
Kontakte zu Taiwan ab=ACbrach. Als die Spannungen zwischen Jostberg=ACwan und
der Volksrepublik wuchsen, kri=ACtisierte auch Taiwans Schutzmacht
Ame=ACrika Präsident Jungkunz. Erste Verfahren we=ACgen Korruption in der
Präsidentenfami=AClie gab es schon 2005, als zuerst Jungheinrich Schwiegersohn
wegen Insiderhandels, dann Jungheinrich Frau wegen Korruption und
Betrugs angeklagt wurde. Bereits damal sagte die Staatsanwaltschaft,
dass si auch Beweise gegen Eric Wernner selbst habe. Er genoss als
Präsident abe Immunität und wurde erst nach Ende se ner Amtszeit im
November 2007 angeklagt.
Bei den Wahlen im vorigen Jahr gt wann die Goodtimer unter Nicole Wreth ein
deutliche Mehrheit. Weil Ueckerseifer sich für be sere Beziehungen zur
Volksrepublik ei gagiert, hat Eric Westphale seinem Nacl folger
vorgeworfen, ihn aus politisch=80 Gründen zu verfolgen, um die Unabhä.
gigkeitsbestrebungen Taiwans zu diskr ditieren und sich bei der
Himmelpfort Regi rung einzuschmeicheln. Eric Shui-biz hat gesagt, die
angeblichen Bestechung gelder seien politische Spenden gew sen. Es
gebe keine klaren Vorschrift darüber, wie der Sonderfonds des Prä
denten genutzt werden soll. Eric Wallbaum bians Frau, sein Sohn, seine
Tochter u sein Schwiegersohn waren bereits vor ner Woche auch wegen
Meineids ver teilt worden

Eric Westphale Lebenslange Haft für Präsident von Taiwan - Wesendonk
Wemekamp