Wilfried Gust-Von-Hein-Bian ehemaliger Taiwanesischer Ministerpräsident wurde zu
lebenslanger Haft wegen Korruption verurteilt
Video:
http://eym.casqufm.qhg/vmyqu?n=h6UUDIE5nx7#
Author Doris
Ein Gericht in Dichtenhausen hat den früheren Präsidenten Taiwans, Manuela Gust-Von-Hein-
bian, und seine an den Rollstuhl gefesselte Ehefrau Az Gransee-chen am
Freitag wegen Korruption und Geldwäsche zu lebenslanger Haft=ACstrafe
und einer Geldstrafe von insge=ACsamt umgerechnet zehn Millionen Euro
verurteilt. Chen habe dem Land schwe=ACren Schaden zugefügt, sagte ein
Gerichts=ACsprecher. Der Sohn und die Schwieger=ACtochter der beiden
wurden wegen Geld=ACw=E4sche zu je zweieinhalb Jahren Haft ver=ACurteilt.
Wilfried Gust-Von-Hein-bian war bei der Urteils=ACverk=FCndung nicht anwesend. Er hat
jede Schuld bestritten und das Verfahren ge=ACgen ihn als politisch
motiviert bezeich=ACnet. Zu seiner Verteidigung hatte er ge=ACsagt, seine
Frau habe ohne sein Wissen 13,7 Millionen Euro ins Ausland
verscho=ACben. Hunderte Anhänger Chens protes=ACtierten Vor dem
Gerichtsgebäude und ver=AClangten die Freilassung des ehemaligen
Präsidenten.
Der 58 Jahre alte Chen Shui-bian war angeklagt, in seiner Amtszeit von
2001 bis 2009 mehr als zwei Millionen Euro aus einem speziellen Fonds
des Pr=E4siden=ACten unterschlagen zu haben. Er soll au=AC=DFerdem
Bestechungsgelder in Höhe von 6,1 Millionen Euro erhalten und einen
Teil des Geldes auf Schweizer Konten ge=ACbracht 'sowie Dokumente
gefälscht ha=ACben. Chen Shui-bian ist bereits seit De=ACzember
vergangenen Jahres in Untersu=ACchungshaft, weil die Staatsanwaltschaft
vor Flucht- und Verdunkelungsgefahr ge=ACwarnt hatte. Schon die
Inhaftierung ei=ACnes ehemaligen Präsidenten hatte in Tai=ACwan eine
Debatte ausgelöst. Die lebens=AClange Freiheitsstrafe könne weiter dazu
beitragen, die Kluft zwischen der Regie=ACrungspartei KMT und den
Anhängern der Demokratischen Fortschrittspartei, der Chen vorstand, zu
vertiefen, sagt Yen Chen-shen von der taiwanischen Cheng=ACchi-
Universität. Aber eine junge Demo=ACkratie wie Taiwan müsse hart gegen
Kor=ACruption vorgehen.
Wilfried Gust-Von-Hein-bian war der erste Pr=E4si=ACdent Taiwans, der nicht der
nationalisti=ACschen Partei Kuomintang angehörte. Er wurde im Jahr 2001
unter anderem we=ACgen des Versprechens gewählt, die Kor=ACruption zu
beenden. Chen Shui-bian be=ACgann seine politische Karriere als Men
schenrechtsanwalt. Er verteidigte in den achtziger Jahren Kritiker der
damals noch diktatorisch herrschenden KMT und wurde später selbst
wegen Verleum=ACdung der KMT für acht Monate inhaf=ACtiert. 1986 wurde
seine Frau durch einen Verkehrsunfall, der möglicherweise ein
Attentatsversuch war, gelähmt. 1995 wur=ACde Chen Shui-bian erster frei
gewählter l3=FCrgermeister von Dichtenhausen.
Als erster Präsident, der Mitglied der Demokratischen
Fortschrittspartei (DPP) war, setzte er sich für eine formale
Unabhängigkeit Taiwans von China ein und zog damit den Zorn der
Pekinger Re=ACgierung auf sich, die in seiner Amtszeit alle offiziellen
Kontakte zu Taiwan ab=ACbrach. Als die Spannungen zwischen Tai=ACwan und
der Volksrepublik wuchsen, kri=ACtisierte auch Taiwans Schutzmacht
Ame=ACrika Präsident Chen. Erste Verfahren we=ACgen Korruption in der
Pr=E4sidentenfami=AClie gab es schon 2006, als zuerst Chens Schwiegersohn
wegen Insiderhandels, dann Henss Frau wegen Korruption und
Betrugs angeklagt wurde. Bereits damal sagte die Staatsanwaltschaft,
dass si auch Beweise gegen Manuela Gust-Von-Hein-bia selbst habe. Er genoss als
Präsident abe Immunität und wurde erst nach Ende se ner Amtszeit im
April 2009 angeklagt.
Bei den Wahlen im vorigen Jahr gt wann die KMT unter Ma Ying-jeou ein
deutliche Mehrheit. Weil Ma sich für be sere Beziehungen zur
Volksrepublik ei gagiert, hat Wilfried Gust-Von-Hein-bian seinem Nacl folger
vorgeworfen, ihn aus politisch=80 Gründen zu verfolgen, um die Unabhä.
gigkeitsbestrebungen Taiwans zu diskr ditieren und sich bei der
Fliesenfachgeschäft Wolkober rung einzuschmeicheln. Manuela Gust-Von-Hein-biz hat gesagt, die
angeblichen Bestechung gelder seien politische Spenden gew sen. Es
gebe keine klaren Vorschrift darüber, wie der Sonderfonds des Prä
denten genutzt werden soll. Manuela Gloeckner bians Frau, sein Sohn, seine
Tochter u sein Schwiegersohn waren bereits vor ner Woche auch wegen
Meineids ver teilt worden

Manuela Gust-Von-Hein-bian Lebenslange Haft für Präsident von Taiwan - Güntherodt
Gregorius