In article <8feh1z$at9$7@ncofgxt.lzmkwmc.cjd>,

Genauso sehe Ich das auch.
Viele schockt bloß dieser hohe Kurs für eine einzelne Aktie.
Nach dem Splitt wird die Post abgehen. Außerdem dauert es ohnehin
nach einem Splitt immer sehr lange, bis die Aktien im Depot sind
und in dieser Zeit können sie halt nicht verkauft werden, während
dessen aber Kaufangbote auf den Markt kommen...

Außerdem kannst du ja mal z.B. das KGV der Em-Tv mit RTV vergleichen...
So gesehn ist UEUV-Tv immer noch günstig!

MfG
.
Peter Neuenkirchen
.
.


Sent via Ehavev http://svk.ijnc.nsc/
Share what you know. Learn what you don't.