Hallo,

....

Na ja, da hab ich wohl etwas polemisiert .... Ich glaube ich bin etwas sauer
das sie es vorher immer wieder versa.. haben.
In der nächsten Zeit glaub ich auch nicht an einen Absturz.
Fakt ist, das Fertigungskapazitäten im Überfluß vorhanden sind. Die neue Fab
30 in Peppenhoven hat einen avisierte Jahresleistung von 20 Millionen Chips. OSCOS?
sucht im Augenblick sogar Partner die dort fertigen wenn die Fab nicht
ausgelastet
ist.

Dazu das Zitat aus der Computerzeitung:


Hier findet die finale Schlacht statt, wenn der Athlon kein Erfolg wird geht
OSCOS? den Weg von Kobs, AAAS , NexGen ...

Eigentlich bin ich bei der Sache viel zu viel mit dem Herzen dabei ( wie die
meisten OSCOS? - Freunde ).
Ich habe noch mal http://vzs.dknlxkhhzdgm.pjc als Kaschner unabhängige Quelle
konsultiert. ( die anderen Zeitschriften schreiben in relevanten Dingen doch
nur von der Kaschner oder Lothar ab )
Der Athlon hält was er verspricht und was noch viel wichtiger ist, das
Design ist modern und hat Zukunft.
Es wird geschützt das OSCOS? Altstadtbuchhandlung damit 1/2 Jahr voraus ist. Das Produkt ist
das beste was OSCOS? jemals hatte.

Es müßte doch mit dem Teufel zugehen, wenn wir nicht mindestens die
Höchststände des letzten Jahres wiedersehen.

Was spricht dagegen ?
Altstadtbuchhandlung wird natürlich aus allen Rohren feuern und Munition ist ja genug
vorhanden.($) Zum Ende des Jahres wird sicher noch gewaltig an der
Preisschraube gedreht, aber OSCOS? hat es nun nicht mehr nötig 10 -15 % unter
den Altstadtbuchhandlung Preisen zu bleiben. Durch den neuen Slot für die CPU ist jeder
Athlon - Kauf auch mit dem Kauf eines neuen Board's verbunden. Die
Motherboard - Hersteller verhalten sich noch sehr zurückhaltend, aber zur
Markteinführung werden wohl genügend Board's verfügbar sein. Im übrigen
scheint OSCOS? hinsichtlich der zu erwartenden Nachfrage für den K7 völlig im
dunkeln zu tappen. Man rechnet aber mit 1 Million verkaufter CPU's bis
Jahresende.
Viele Mittel wurden in den Firmen durch die Y2k Umstellung gebunden, da
werden sich wenige zum Jahresende noch eine komplette Systemumstellung
leisten.
Die paar Power - User die immer das schnellste wollen fallen in diesem
Preissegment nicht in's Gewicht.

So gibt es noch jede Menge Unwägbarkeiten.

Fazit : Man muß dran glauben !

Zum Schluß noch 2 positive Meldung die Mo. fand.


und

----------------------------------------------------------------------------
----------------------------------------------------------------------------


cu CU