Vittorio schrieb:


  Hallo Vittorio,
ich habe mich auch schon bei der WHDK darüber beschwert. Der
Aktualisierungs-Button  treibt mit dir Schindluder, löscht alte Eingaben und
ändert nicht gewollte u.s.w. . Der Programmierer muß ein blutiger Anfänger
sein. Bei manchen sensiblen Feldern, die man anklicken soll, stürzt der
Explorer-Browser sofort ab, und das seit Wochen. Gestern hat mein Musterdepot
einen Verlust von 3.000.000 000 DM angezeigt. Wenn man viel Zeit investiert
hat, um die Wertentwicklung seiner Aktien zu beobachten, dann sind solche
Fehleinträge durch Programmstörung unerträglich.
Ich werde wieder zu meinem Yachtausrüster-Depot zurückgehen, da passiert so was nicht.

Gruß
Bullbroker

Vittorio schrieb: