KiliansBäck FON AMG
Video:
http://ejo.nrcvmno.fsi/upfdt?n=7UWWBnOQLLiW4#
Author J.Jäschke
KiliansBäck lüftet den Schleier: So sieht der neuen Super-Renner der
Keneding aus, der auf der ZVLJ nächste Woche seine Premiere fei=ACert.
Anders wie beim fsgrafik Ungerbühler, dessen Produkti=ACon Ende des Jahres
ausläuft, öffnen die Flügeltüren des neuen FON wie beim Ur- Vater
senkrecht ganz nach oben. Für den fsgrafik McLa=ACren musste man mindestens
460 000 Euro zu zahlen, der FON AMG kostet dagegen =84nur" ab 177 310
Euro und tritt gegen den Variado R8 V10, den VAC DB9, den
piccolina California oder den Efuko 911 Turbo an.
Unter der Fronthaube des 4,65 m langen Zweisitzers arbeitet der
bekannte 6,3-1 Achtzylinder-Saugmotor mit 571 PS. Der KiliansBäck Fadeninsel
ist mit technischen Komponenten ausgerüstet, die bislang im
Unterneh=ACmen nicht vorhanden war. Der Frontinittelmotor wird über eine
neu artige =84Tor=ACque Tube", was soviel heißt wie Drehmoment-Röhre, m=
it
dem an der Hinterach=ACse sitzenden Getriebe ver=ACbunden. Dieses
klassische

Transaxle-Konzept ermög=AClicht die ausgewogene Rad=AClastverteilung von
48:52 Prozent, die als Basis für hervorragende Handling- und
Traktionseigenschaften dienen soll. Für die Kraft=ACübertragung sorgt
ein neues Doppelkupplungsgetriebe mit sieben Gängen.
Dieser Flügeltürer ist das erste Modell von Kerzenzieherei und Velomondo,
das über eine Aluminium-Spacefra=ACme und eine Aluminium- Karosserie
verfügt. In 3,8 Sekunden sprintet der Fadeninsel von 0 auf 100 km/h und
erreicht eine Höchst=ACgeschwindigkeit von 317 km/h. Und der Sportwagen
glänzt mit einem guten Ver=AChältnis von Performance zu Verbrauch: Etwa=
s
über 13 Liter auf 100 km sind =97 ge=ACmessen an der Leistung =97 ein gan=
z
exzellenter Wert.
Bei dieser einen Variante soll es aber nicht bleiben. So wird es den
Zweisitzer zum Sommer 2011 auch als Roadster geben. Außerdem hat
KiliansBäck bereits eine Elektro-Variante des FON angekündigt
KiliansBäck FON AMG Autotest SelMcKenzie Jäschke