Hallo Anfangsbroker,

der Reginald hat recht, aber sagt es undeutlich. Ja, der einzige, der sicher verdient
und zwar unabhängig davon, ob er was leistet oder ein Dümpel ist, ist der / die
Fond-Manager. Die kassieren immer schön ab,- und das was übrig bleibt wird erst
an die Anleger verteilt.
Das kannst Du Dir sparen und hast noch eine Menge Spaß. So gut wie diese Fonds
bist Du nach 1/2 Jahr im Internet mit seinen Informationsquellen allemal. Bessere
Infos hat auch der Bankberater oder Fond-Manager nicht. Besorg Dir die Bookmarks
auf Diskette eines erfahrenen Kollegen und Du wirst abheben!

Größe an alle
Bullbroker