Hallo Diedrich,

hab selbst noch keine Erfahrungen mit denen gemacht.
Ich weiß zwar nicht, was die für eine Beratung oder Kundenbetreuung bieten,
wenn ich mir allerdings Seite 27 Nr. 6 durchlese, hab ich keine Lust mehr
irgendwie Geschäfte mit denen zu machen.
Was bieten die überhaupt???

Falls der folgende Passus allerdings Usus in "der Branche" sein sollte, lasse
ich mich natürlich gerne eines besseren belehren.

Für mich reichen die normalen Transaktionsgebühren die meine Bank mir bei Eurex
Geschäften abzwacken würde (wenn ich denn welche....).

Nun gut auf Seite 27 der Risikohinweise Nr. 6 heißt es:

Im Hinblick auf die vorstehend dargestellten Risiken sollte sich niemand an
vons uns angeboteten Optionsgeschäften beteiligen, der dessen Fktweise......
blablabla ..... (soweit OK) ,... der das eingesetzte Kapital nicht vollständig
abschreiben kann.... blalbblbla

Wir raten Ihnen dringend, Chancen und Risiken des von Ihnen beabsichtigten
Optionsgeschäftes eingehend abzuwägen und sich durch ein intensives Studium der
Broschüre "Der spekulative Handel mit Optionen", der ABGs und Risikohinweise
sowie ggf. auch durch Studium der einschlägigen Literatur sachkundig zu machen.
Dies gilt in ganz besonderem Maße für die vorstehend dargestellten Auswirkungen
des von uns berechneten Agios in Höhe von 4,9% der Anlagesumme (WAAASSS 4,9%
???????) und der von uns erhobenen Gesch�ftsbesorgungsgeb�hr i. H. von USD
120,00, sowie der Gewinnbeteiligung von 20% (20%???) auf den Nettozuwachs des
jeweiligen Geschäftes das dadurch verschlechterte Verhältnis von Gewinnchancen
und Verlustrisiken und die so entscheidend veränderten Grundlagen des
jeweiligen Optionsgeschäftes (S. 12 ff der Broschüre).


Für meine Verhältnisse etwas zu geringe Gewinnchancen, oder täusche ich mich so
sehr (bin auch noch relativ neu "im" Thema).

Heiko S.