Mmh, bei jedem Geschäft hast Du einen gegenüber, der anders denkt.


yep, manchmal sogar 1%


yep, in Optionspreismodellen aber vom Grundsatz her eingepreist.


Für das sind sie auch nicht gedacht.


Wenn Du über pari damit meinst, korrekt. Aufgeld ist hier aber nicht
der richtige Begriff, kann zu Verwirrung führen.


Der Kupon ist entsprechend als Zinseinnahme zu versteuern. Bei
Kauf über pari und Einlösung fällt (zunächst) kein Spekulationsgewinn
an. Bei Kauf unter pari und Einlösung zu 100% wird mW aktuell nach
der Differenzmethode versteuert, wobei es mW immer noch keine
100%ige Aussage zu diesen Kostruktionen gibt.


So nicht korrekt, da ein direktes Aktienengagement noch schlechter
laufen kann, bei ELB hast Du noch den Kupon als Puffer (= die
Zinsen stehen Dir auf jeden Fall zu)


Kann ich nicht nachvollziehen und ist steuerlich gesehen absoluter
Nonsens.


Gruß Kasimir