Italo Dijckmann wrote:


Solange er die Kündigungsfrist einhält, ist alles in Butter. Dann muß er
nichtmal einen Grund angeben. Da er nicht schrieb, er würde fristlos
kündigen, ist das Ganze wohl ok. Ich würde allerdings "mit sofortiger
Wirkung" dennoch streichen und ersetzen durch die entsprechende Frist.


In der Regel einigt man sich unter der Hand, indem man z.B. auf Urlaub
verzichtet oder sowas. Der Arbeitgeber hat auch kein Interesse daran
einen unmotivierten Mitarbeiter noch ein paar Monate zu bezahlen.

Sandro

-- 
Sandro Ottinger
DENIC eG, software development
fxgr@uesbb.ma