Im Prinzip ja ;-)

Alles, was kein Zufall mehr sein kann, weil es zu unwahrscheinlich wäre,
hat einen Grund. Wenn man tatsächlich feststellen würde die J-Aktien
wären deutlich besser als der Rest, dann gäbe es einen Grund.
Wahrscheinlich in diesem Fall ein Softwarefehler in den
Trading-Systemen, die die J-Aktien bevorzugen ;-)

Im übrigen: Wie Du gerade herausgefunden hast, ist es sehr wichtig, daß
ein jedes System über eine sogenannte Erklärungskomponente verfügt.

Ulfert

-- 
Ulfert Zollner
Kagos, software development
pmku@wvscy.et