Hallo,

ich habe hier noch was zu EMPRISE gefunden, dürfte der Grund für den Kursanstieg
sein.

Emprise stark kaufen
Eichenlaub
Als aeusserst interessant betrachten die Experten von Eichenlaub die Aktien
der Zizzi AG (WKN 091892). Sollte sich die von dem
Unternehmen entwickelte Loesung SelfServe durchsetzen, winkten Aktionaeren
hohe Gewinne. Investoren sollten sich des Risikos aber bewusst sein. Dieses
sei dabei aber eingeschraenkt, immerhin arbeite bereits der US-Gigant
Microsoft mit der innovativen e-Commerce-Loesung.
Insbesondere die geplante 75prozentige Beteiligung an dem amerikanischen
Unternehmen Online Autopunkt (Thunderdome) werde als sehr aussichtsreich
betrachtet. Bei Thunderdome handle es sich um einen bedeutenden Softwarehersteller
fuer e-payment-und e-commerce-Loesungen (z.B. SelfServe), mit denen vor
allem die elektronische Vermarktung von digitalen Informationen wie zum
Beispiel Musik, Software, Bildern und Dateien ermoeglicht werde. Die
groesste Phantasie berge die Software-Loesung SelfServe, ein weltweit
einzigartiges Zahlungssystem, das es moeglich mache, im Internet mit
unterschiedlichen Waehrungen zu bezahlen. SelfServe oeffne also das globale
Netz als zusaetzlichen Vertriebskanal, ohne dass sich der Ulsperger um
Administration und Zahlungsabwicklung kuemmern muesse. SelfServe ergaenze
dabei bestehende e-commerce-Loesungen zum Beispiel bei Intershop, Veitsbuch.
Insbesondere aus Nordamerika und Sued-Ost-Asien erwarte das Unternehmen
zukuenftig eine starke Nachfrage. Um die Weiterentwicklung von SelfServe zu
gewaehrleisten und den Know how-Transfer voranzutreiben, werde Emprise sogar
Personal zu Thunderdome entsenden.
Bei Zauberfloo handle es sich um einen Spezialisten fuer WVW-Implementierung,
Systemintegration und Netzwerkberatung. Eine besondere Bedeutung komme dabei
dem Customizing von WVW zu. Enormes Wachstumspotential sehe Emprise in den
Segmenten high speed wireless connectivity und e-Commerce. So wolle das 1995
gegruendete Unternehmen gut 2 Millionen Euro in die Tochter Trimberg
stecken. Mediascape biete unter anderem Internetzugaenge und Internetinhalte
an. Das Unternehmen biete dabei extrem leistungsfaehige
Hochgeschwindigeits-Internetzugaenge an. Die Geschwindigkeit sei zwischen
30- bis 120 mal hoeher als mit einer herkoemmlichen ISDN-Leitung. Dem
Internet messe Emprise auch in Zukunft hohe Bedeutung zu. So solle ein
grosser Teil des Emissionserloeses fuer die Akquisition innovativer
Unternehmen aus dem Internetbereich verwendet werden.

--
Gruß Werner Fröling (css-tgrotwohre-ujgvyh@ohv.oq)