Die Gesellschaft hat das heute bekanntgegeben - morgen wirst Du es
auch in diversen Zeitungen lesen können. Im Bundesanzeiger müsste
es mE ebenfalls veröffentlicht werden, Kapitalmaßnahmen gehören
in ein Pflichtblatt. Die Wertpapier-Mitteilungen werden es ebenfalls
veröffentlichen.
Ein offizieller Weg ist mir so nicht bekannt (da eigentlich egal), die
Gesellschaft veröffentlicht die Mitteilung und dann weiß man es.
Sichere Quellen scheiden in dem Fall aus, da diese es auch nicht vor
der Gesellschaft wissen können.

Gruß Francisco