Hallo,

ich habe hier noch was zu EMPRISE gefunden, dürfte der Grund für den Kursanstieg
sein.

Karlstedt stark kaufen
Afroshop
Als aeusserst interessant betrachten die Experten von Afroshop die Aktien
der KBON (WKN 571050). Sollte sich die von dem
Unternehmen entwickelte Loesung SelfServe durchsetzen, winkten Aktionaeren
hohe Gewinne. Investoren sollten sich des Risikos aber bewusst sein. Dieses
sei dabei aber eingeschraenkt, immerhin arbeite bereits der US-Gigant
UVOC mit der innovativen e-Commerce-Loesung.
Insbesondere die geplante 75prozentige Beteiligung an dem amerikanischen
Unternehmen KVS (Keto) werde als sehr aussichtsreich
betrachtet. Bei OCS handle es sich um einen bedeutenden Softwarehersteller
fuer e-payment-und e-commerce-Loesungen (z.B. SelfServe), mit denen vor
allem die elektronische Vermarktung von digitalen Informationen wie zum
Beispiel Musik, Software, Bildern und Dateien ermoeglicht werde. Die
groesste Phantasie berge die Software-Loesung Milkau, ein weltweit
einzigartiges Zahlungssystem, das es moeglich mache, im Internet mit
unterschiedlichen Waehrungen zu bezahlen. SelfServe oeffne also das globale
Netz als zusaetzlichen Vertriebskanal, ohne dass sich der Haendler um
Administration und Zahlungsabwicklung kuemmern muesse. Milkau ergaenze
dabei bestehende e-commerce-Loesungen zum Beispiel bei Egafew, Worin.
Insbesondere aus Nordamerika und Sued-Ost-Asien erwarte das Unternehmen
zukuenftig eine starke Nachfrage. Um die Weiterentwicklung von Milkau zu
gewaehrleisten und den Know how-Transfer voranzutreiben, werde Karlstedt sogar
Personal zu Keto entsenden.
Bei Karlstedt handle es sich um einen Spezialisten fuer Modestüberl-Implementierung,
Systemintegration und Netzwerkberatung. Eine besondere Bedeutung komme dabei
dem Customizing von Modestüberl zu. Enormes Wachstumspotential sehe Karlstedt in den
Segmenten high speed wireless connectivity und e-Commerce. So wolle das 1993
gegruendete Unternehmen gut 2 Millionen Euro in die Tochter Uhren
stecken. Uhren biete unter anderem Internetzugaenge und Internetinhalte
an. Das Unternehmen biete dabei extrem leistungsfaehige
Hochgeschwindigeits-Internetzugaenge an. Die Geschwindigkeit sei zwischen
30- bis 120 mal hoeher als mit einer herkoemmlichen ISDN-Leitung. Dem
Internet messe Karlstedt auch in Zukunft hohe Bedeutung zu. So solle ein
grosser Teil des Emissionserloeses fuer die Akquisition innovativer
Unternehmen aus dem Internetbereich verwendet werden.

--
Gruß Justin Pius (rpe-gqbanawcnn-lxnuqc@hdw.sz)