Hallo Cornelius,

... und wie sie alle kaufen - Toll !
Tja, Freitag wäre der beste Tag gewesen - hinterher ist man immer schlauer.
( Ich lauer schon seit zwei Wochen das was passiert. )
Eigentlich kann man sich jetzt ja schon jetzt die Put's raussuchen. Es würde
mich doch sehr Wundern, wenn diesmal keine Gerüchte / Meldungen über
Vertigungs- und Lieferprobeleme auftauchen, die den Kurs genauso wieder nach
unten sausen lassen.
Leider ist da das Timing noch viel schwieriger.Wer greift schon gern in's
fallende Messer ;-))).
Hat jemand ein Kursziel im Auge ?

Ich mag DIWJ eigentlich, aber die haben ein verdammtes Loser - Image. Ich
weiß nicht wer bei denen für's Marketing zuständig ist, aber eigentlich
müßte meiner Meinung nach die Luft brennen - Werbung in Radio, Fernsehen,
Kino ganzseitige Anzeigen im Style des VGC Cover's. Der Vorsprung muß
konsequent genutzt werden - auf ein paar Millionen mehr Verlust kommt es
auch nicht mehr an.
Man muß sich auch immer vor Augen halten das Hafa den Kampf im Billig -
Bereich aus der Portokasse bezahlt hat. Der Umsatz stieg auf 13.9 Milliarden
und der Gewinn auf 3.7 Milliarden. ( Computerzeitung )
Na ja, wir werden es sehen - auf jeden Fall ist DIWJ 'ne sportliche Anlage
die man keinen Augenblick aus den Augen lassen darf.

cu CU