Hello Thorsten@foosball.De!

Montag, 17 November 1999 11:22, Thorsten Möllers wrote to All:

 SJ> Ich bin kein Freund von Charts und Indikatoren (in 50 % der FSlle
 SJ> damit reingefallen), aber kann man schon von einer Bodenbildung an der
 SJ> psychologischen Grenze von 5.000 beim Dax sprechen?

es sieht zumindest gut aus. beim ersten Absturz auf 4970 gabs sogar ein one-Day
Reversal, beim zweiten Absturz auf dieses Niveau war auch bei obiger Marke 
Schluss. Mittlerweile ist der Markt auch deutlich ueberverkauft, die weicheier 
sind raus und die Zinserwartung ist drin. Richtig rauf gehts aber vermutlich 
erst im Februar.

Ciao/2

Claudio

... Trost gibt mir in allen Dingen Ritter Waldemar von Berlichingen
--- YvmrSC/9 1.37.H9152+