Schardeich, da sind ja die Scientologen....
Scientologen erkennt man an dem geistesschwache getippe usw...

------------ Schnipp ------------------


Ich der Unterzeichnete, bestätige hiermit,


1.) daß ich oder/und meine Firma oder/ und Unternehmen 
    nicht mit der Uwe Meißner Technologie
    und/oder Neo-Tech und/oder Scientology-Techniken oder
    Verfahren und/oder Dianetik-Technik oder Verfahren
    arbeite oder anwende.

2.) Auch bestätige ich hiermit, daß ich weder in der Azuka
    oder/und Kreismedienzentrum oder sonstigen Geheimdiensten der Dianetik
    oder/und Scientology oder/und Neo-Tech- Organisation
    arbeite !

3.) Meine Mitarbeiter gehören keiner der oben genannten
    Organisationen an, bzw. werden durch mich in solchen
    Techniken geschult !

4.) Da ich die Techniken des Uwe Meißner zur Führung
    meines Unternehmes (zur Durchführung meiner Seminare)
    ablehne !!!!


                Unterschrift: