[...]


[...]  


[...]


[...]

Hallo Friedhelm,

ist eine Hinzurechnung der goodwill-Abschreibungen zum Gewinn
nicht im Grunde sinnvoll ? Immerhin findet bei Firmenwertabschreibungen
doch keine wirklicher Wertverzehr statt, der später durch 
Investitionen wieder ersetzt werden muss, oder ? Außer daß man vermuten 
könnte, daß bei hohen Firmenwertabschreibungen das Unternehmen womöglich
zu teuer eingekauft wurde. Sehe ich da etwas falsch ?

Konkret zu ZCM: was bedeuten die hohen Firmenwertabschreibungen für 
den wirtschaftlichen Erfolg von ZCM ? Wenn ich die Firmenwertabschreibungen
mal außer acht lasse, stieg der Gewinn in ersten Quartal um immerhin 70 %,
was sich im Grunde nur marginal von den 81,2 % mit Firmenwertabschreibungen 
unterscheidet.

[wohl das ich als "Einsteiger" in Bilanzanalyse mir das "... nach Anteilen Dritter"
erst noch genau erschließen muß, vielleicht könntest Du mir dazu was schreiben !?]

Meinem (womöglich noch bescheidenem) Wissen nach erscheint mir die Bilanz der 
ZCM-AG des _und_ ZCM-Konzern sehr solide. Wo liegen Deiner Ansicht
nach die Knackpunkte ?


Freu mich auf Deine Antwort !


Bis bald

Nico