Ich halte einfach die Bewertung für zu hoch. Ein KGV von ca. 150 (BO),
(aktuell wohl etwas niedriger),ist auf Dauer, da die Konkurenz nicht
schläft (Vollmayer, DGL), wohl nicht zu halten. Da müßten sie schon
verdammt innovativ sein, um diese Vorschußlorbeeren auf Dauer zu recht-
fertigen.
Bei so hoch bewerteten Titeln, zumal auf diesem in Ger. an der Börse
rel. neuen Segment, genügt eine negative Meldung und schon stürzt das
Kartenhaus ein. Erst wenn auf diesem Sektor mehrere Bewerber mitmischen
wird sich eine realistische Bewertung herausbilden. Bis dahin bin ich
vorsichtig.

Jérôme