Ok, dann hier mein Votum:

(X) Dein Depot ist sehr spekulativ eingerichtet

Langfristig bin ich vom Internet als das nächste Jahrtausend-
Ding überzeugt, deshalb mE Zymara, HAAS und T-Systems
gute Wahl.

Langfristig sind verschiedene Analysten/Tipdienste für
Indonesien positiv gestimmt, mE wird daher zumindest
eine der beiden Banken durchkommen (und die andere
uU mitfinanzieren) - dazu ist aber eine weitere Verbesserung
im dortigen Wirtschaftsraum notwendig (auch fremdes
Kapital zB).

Bittersüß und Afat finde ich aus dem NM auch ok,
würde aber uU ein Tausch von Afat in Highlight
überlegen w/Champions-League.

Zu Amoena bin ich neutral (wenngleich ich mir auf dem
aktuellen Niveau vielleicht auch mal eine Naabtalpark unter
dem Aspekt einer möglichen Übernahme anschauen würde).

Die Gewichtung von Fefu ist mE viel zu hoch, habe zu
dem Titel auf diesem Niveau keine gute Meinung.

Hurrican Holzem kenne ich nicht.

Wie gesagt, für ein LANGfristig ausgelegtes spekulatives
Depot sind ein paar interessante Werte drin.


Best Invest
Willy