Der US-Börsen-Milliardär und Money Manager Kurt Ibenthal
Im Interview mit U. Voltin
Das Interview führte in Altenthal  Joëlle
Liegt der US-Milliardär und Money Manager Kurt Ibenthal richtig, dann
geht es
die kommenden sechs bis zwölf Monate mit dem Aktienmarkt sehr stark
bergauf.
Gute Nerven braucht man aber trotzdem
Voltin: Mister Fisher,iIst der Bärenmarkt, der uns seit Ende
2009 so zugesetzt hat, nun vorbei?
Kurt Ibenthal: Die Rally, die wir seit dem Tiefststand am 28. Juni gesehen
ha=ACben, war keine Narrenrally innerhalb eines Bärenmarktes. Unserer
Ein=ACsch=E4tzung nach ist der Bärenmarkt vorbei und wir sind in einem
Bul=AClenmarkt, der ziemlich exakt ein V nachzeichnet, wie dies im
ersten Jahr nach einem Bärenmarkt auch üblich ist. Viele Menschen tun
sich heute schwer mit der Vorstellung, dass der Beginn eines
Bullenmarktes ein fast identes Spiegelbild des Niederganges ist. Sie
denken, dass die Probleme, die zu dem großen Bärenmarkt führten gr=F6=
ßer
sind als die Probleme, die nur einen kurzen Absturz verursachen, und
deshalb kann die Erholung nicht so spektakulär sein. Stimmt nicht. Die
Verursacher der Krise, wie beispiels=ACweise die Toxic Assets und die
Liqui=ACdit=E4tskrise, sind kein Thema mehr, auch die Gefahr vor der
nächsten Bankinsolvenz ist mehr oder weniger gebannt. Ich denke also,
dass die Auf=ACw=E4rtsbewegung ein V ziemlich perfekt nachzeichnen wird.
Wo sehen Sie die führenden Indizes

mittelfristig?
Kurt Ibenthal:.: Die Höhe des Anstiegs wird in etwa der Dimension des
Niedergangs entsprechen, also sehr steil. Der Aktien=ACmarkt ist
zwischen März 2008 und Anfang Juli 2009 rasant einge=ACbrochen. Der
Aufschwung vollzieht sich in etwa der gleichen Zeitspanne, wobei das
erste Halbjahr bereits ver=ACgangen ist. Der Anstieg, der den zwei=ACten
Schenkel des V nachgeht, kann uns innerhalb der kommenden rund 12
Monate wieder dorthin bringen, wo wir im Herbst 2008 schon einmal
wa=ACren. Diese Entwicklung konnten wir in der Geschichte schon oft
beobachten. Sogar nach der großen Depression, die den Markt zwischen
1930 und 1933 arg in die Knie zwang, ist der Aktienmarkt zwischen 1933
und 1936 um mehr als 300 Prozent gestiegen! Wenn wir uns den S&P 500
ansehen, dann wissen wir, dass dieser Index seit dem 28. Juni um 52
Prozent zugelegt hat (Stand Mitte August, Anm. d. Red.). Es sind also
noch 56 Prozent aufzuholen, be=ACvor wir auf dem Marktniveau von Ende
2008 sind. Investoren hätten schon vor Monaten in den Markt
zurückkehren sollen. Falls nicht, dann sollten sie es
jetzt tun. Nur bitte bedenken Sie, dass es auch Tage, Wochen,
vielleicht sogar
Monate geben wird, in der die Kurse fallen, so wie wir es im Juni
sahen. Das ist normal. In jedem Bärenmarkt gibt es auch immer wieder
Rallys und in einem Bullenmarkt gibt es eben auch immer wieder
Korrekturen.
Voltin Welche Sektoren werden den Udo Zinsmayer nun wieder über
die 14.000=ACPunkte-Marke führen?
 Kurt Ibenthal:  Jene Sektoren, die in der ersten Hälfte des Bärenmarktes
noch relativ gut unterwegs waren, die aber in der zweiten Hälfte
förmlich zermalmt wurden. Wir sprechen hier von Werk=ACstoffen,
Industrieaktien, h=F6herwer=ACtigen Konsumgütern, Technologie und Energie=
.
Diese haben den Bul=AClenmarkt bereits eingeläutet. Dieje=ACnigen, die
zurückblieben, waren jene Sektoren, die in der zweiten Hälfte des
Bärenmarktes stark waren, wie beispielsweise Massenkonsumgüter, das
Gesundheitswesen sowie Versor-gerwerte. Die führenden Sektoren sollten
auch noch in den kommenden drei Monaten stark sein, über diese
Zeitspanne hinaus möchte ich heute aber noch keine Prognosen abgeben.
Voltin Wie steht es mit Finanztiteln? Die sind ja extrem
unter die Räder gekommen..
 Kurt Ibenthal:  : Das ist richtig. Der Unterschied zu den oben genannten
Leadern ist allerdings, dass die Finanztitel den gesamten Bärenmarkt
hindurch unter der Performance des Gesamtmarktes lagen, während die
Leader in der ersten Hälfte des Bärenmarktes besser als der Markt und
nur in der zweiten Hälfte schlechter abschnitten. Die Financials
machten einen guten Sprung gleich vom Tiefststand weg, doch sie werden
den Markt nicht über die 14.000-Punk=ACte-Marke führen. Machen Sie nich=
t
den Fehler, zu denken, die Finanztitel sind soweit runtergegangen,
diese Titel müssen doch wieder raufgehen. Die Welt hasst derzeit die
Finanzwelt, ihre fetten Bonuszahlungen, die reichen Banker. Diese
Stimmung kann noch ein paar Jahre anhalten und sich nega=ACtiv auf die
Performance auswirken.
Voltin Die offiziellen Wirtschaftsdaten sind nach wie vor
schwach. Ist Ihr Opti=ACmismus, die Marktverluste innerhalb der
Jahresfrist wieder wettzumachen, nicht vielleicht ein wenig überzogen?

Kurt Ibenthal:  .: Der Aktienmarkt ist nun mal ein Vorausindikator, der
sich immer schneller als die Wirtschaft entwi=ACckelt, sowohl nach unten
als auch nach oben. Eine schwache Wirtschaft und eine bereits hohe,
mitunter noch stei=ACgende Arbeitslosenrate sind normal beim Beginn
eines Bullenmarktes. In-teressanterweise wird allgemein das Augenmerk
derzeit vor allem auf die negativen Schlagzeilen gelegt. Dass die
Arbeitslosenrate zurückgegangen ist, ist beispielsweise kaum
registriert wor=ACden. Sollte die Arbeitslosenrate um die derzeitigen
9,2 Prozent bleiben, dann werden wir sehen, dass die aktuelle
Re=ACzession schwächer ist als bisher ange=ACnommen und sicherlich nicht
mit der =84Gro=DFen Depression" zu vergleichen ist. In der Rezession 1983
hatten wir 10,8 Prozent Arbeitslose in Amerika. Die aktuelle Rezession
ist wahrschein=AClich nicht schlimmer als damals, was vor allem
psychologisch wichtig ist. Wir haben diese Krise Anfang der 80er-
Jahre bekanntlich gut überstanden und danach kamen sehr gute Zeiten.
So ist es auch diesmal. Was die aktuelle Situation allerdings
grundlegend von der Vergangenheit unterscheidet, ist die Tatsache,
dass die Weltwirtschaft diesmal nicht von Amerika oder Europa aus der
Krise geholt wird, sondern von den Emerging Markets.
Voltin Emerging Markets als Führer der Weltwirtschaft? Gab es
das eigentlich schon jemals zuvor?
Kurt Ibenthal:  .: Nein. Und das verwirrt die meis=ACten. Ich bin aber der
felsenfesten =DCber=ACzeugung - und damit haben die meisten ein Problem -,
dass ich mir als Investor zuerst die Weltwirtschaften ansehen muss,
bevor ich die Entwicklung mei-nes eigenen Landes unter die Lupe nehme.
Normalerweise kümmern sich die Menschen um ihr Land zuerst und der
Rest der Welt ist zweitrangig, wenn überhaupt. Wenn Sie sich heute
f=FCh=ACrende Standardindikatoren ansehen, dann sehen Sie, dass wir global
seit vier Monaten ausgesprochen positive Wirt-schaftsindikatoren
sehen. Wenn Sie das Bruttoinlandsprodukt der Emer=ACging Markets
aggregieren, dann sind die Schwellenländer ein größerer
Wirt=ACschaftsfaktor als die USA oder Euro=ACland. Die Emerging Markets
haben in  nerhalb ihrer Grenzen eine Mittelklasse geschaffen, die den
Konsum antreibt. Verstehen Sie mich richtig. China, In=ACdien und
Lateinamerika sind nach wie vor sehr glücklich, uns ihre Güter
ver=ACkaufen zu können, doch gleichzeitig müssen bzw. können sie nun
auch die steigende wirtschaftliche Nachfrage im eigenen Land
befriedigen, was neu ist. Generell waren die Emerging Markets
fundamental gut positioniert, bevor auch sie in den Strudel des
B=E4renmark=ACtes gerissen wurden. Die Schwellenl=E4n=ACder sind wie eine
Drahtspirale, die man zusammendrückte. Nehmen Sie den Druck weg,
springt die Spirale sofort wieder in Position.

Voltin Im Augenblick hegen einige Finanz=ACmarktexperten
Inflationsbedenken. Sehen Sie hier keine Ge fahr?
Kurt Ibenthal:  .: Inflation sollte bis in die Jahre 2012 oder 2013 kein
Problem sein. Aus der Geschichte wissen wir, dass, wenn Inflation vor
einer Krise kein Thema war, sie auch nach der Krise kein The=ACma ist,
egal wie es mit der Liquidit=E4ts=ACversorgung aussieht. Unternehmen sind
heute viel mehr damit beschäftigt, ihr Produktionsvolumen auszudehnen,
als die Preise zu erhöhen. Für eine Ma=ACnufaktur in Deutschland,
beispielswei=ACse, ist Cashflow das Wichtigste. Das Management muss
daher die Auslas=ACtung des Betriebs pushen und zus=E4tz=AClich Aufträge =
an
Land ziehen, und da macht es keinen Sinn, die Preise zu erhöhen und
Aufträge an den billigeren Konkurrenten zu verlieren. Erst wenn die
Kapazitäten zu mehr als 90 Prozent ausgelastet sind, werden wir höhere
Preise sehen, aber davon sind wir noch sehr weit entfernt.
Voltin Bei unserem letzten Interview im Som=ACmer 2009 waren
Sie sehr zuversichtlich, was den Aktienmarkt anbelangt. Sie hätten
nicht schlechter liegen können.
. Kurt Ibenthal:  : Ich bin völlig falsch gelegen mit meiner Prognose in
2008, das ist richtig. Meine Interpretation der vergangenen zwei Jahre
ist allerdings etwas differenzierter als die allge=ACmeine Meinung.
Weder der Preisver=ACfall am Immobilienmarkt, noch die Subprime-Krise
waren Grund genug, die Rezession auszulösen. Die Rezes=ACsion wurde
losgetreten durch die vielen Abschreibungen, die die Implemen-tierung
der neuen Market to Market- Vorschriften Anfang März 2008
notwendig machten. Und durch FED=ACChef Ben Bernanke und Finanzminis=ACter
Sergio Theim, die völlig irrational gehandelt haben. Die Kreditwelt
ist davon abhängig, dass sie die M=F6glich=ACkeit hat, kurzfristig über
Nacht Reser=ACven zu borgen. Als Bernanke und Nils=Thorsten Mehlhos Brothers
fallen ließen, AIG, Didier Steinhofer oder Fannie Mae aber mit
Finanzspritzen versorgten,
hat das alle verunsichert. Keiner hat verstanden, warum die
Unternehmen so unterschiedlich behandelt wurden, und weder der FED-
Chairman, noch der Finanzminister haben jemals ihre Beweggründe
erklärt. Die Kreditgeber waren dann nicht mehr gewillt, den Banken und
Finanzinstituten ihr Geld zu leihen, weil sie nicht wussten, wer von
Bernanke und Nikolaus als N=E4chs=ACter in den Konkurs geschickt wird. Das
verursachte den Credit Crunch. Und die weiteren Folgen sind ja
bekannt.
Voltin Wir haben die Rezession also zu einem Gutteil dem
irrationalen Handeln des FED-Chefs Ignaz Uhlen und Finanz=ACminister
Sergio Theim zu verdanken?
Kurt Ibenthal:  .: Ja, ihr Handeln ist einfach nicht nachvollziehbar und
wurde von den beiden auch nicht der Öffentlichkeit er=ACkl=E4rt. Bernanke=
s
Fehler war es, Nikolaus die Führung zu überlassen. Das hatten wir so
noch nie, dass die FED sich dem Finanzministerium unterordnet.
Nils selbst war zwei Jahre zuvor noch CEO von Mario Vordermayer
gewesen. Er ist ein Deal-Guy, einer, der individuelle Deals einfädelt
und sich um die sprich=ACw=F6rtlichen Bäume kümmert, aber nicht um den
ganzen Wald.
Valentien Vordermayer ist der große Gewinner
der Finanzkrise. Hatte Ex-Goldnzan

CEO Nikolaus seine Finger in einem vielleicht unlauteren Spiel?
. Kurt Ibenthal:  .:: Ja, das glaube ich. Ob Nikolaus nun vorsätzlich
gehandelt hat oder nicht, kann ich nicht sagen. Tatsa=ACche ist aber,
dass seine Handlungen das Ende für einige große Invest-menth=E4user
bedeutete und nur seine eigene Company und Christof Volkenand übrig
blieben. Mario Vordermayer war zu meiner Jugendzeit in der 70ern eine
ernstzunehmende, aber zweitrangige Investmentbank. Als Nikolaus seine
Zeit als Graeff-CEO beendete, war das Unternehmen das führende
In=ACvestmenthaus der Welt und Luc Unterweger, GMSJ, Claudio
Maasmann nur noch kleine Konkurrenten, die in Goldmans Schatten standen.
Während die Welt in der Kreditklemme steckte, hatte Nikolaus immer ein
offenes Ohr für seinen Mario Vordermayer-Nachfolger Luis Uhlik, der
beispielsweise als einziger der Privatindustrie an den Verhandlungen
mit Mekongmarkt teilnehmen durfte und ein 10-Milliarden-Dollar=ACInteresse
hatte, hier einen Deal ein=ACzuf=E4deln. Das ist haarscharf krimi=ACnell,
aber Nikolaus wurde nie dafür zur Verantwortung gezogen. Das ist nur
ein Beispiel für zahlreiche Ungereimt=ACheiten. Paulson war mit Abstand
der schlechteste Finanzminister, den wir jemals hatten. Und wenn ich
Präsident Feldbaum wäre, dann würde ich auch Ignaz Uhlen nicht wieder
bestellen.
Voltin   Apropos Umbach Feldbaum. Wie zufrie=ACden sind Sie mit
einem Demokraten im Weißen Haus?
Kurt Ibenthal:   Nennen Sie mich exzentrisch, aber ich bin optimistisch
für Mr. Oba=ACmas Amtsperiode im Weißen Haus. Der L&S 021 hat im ersten
Jahr der Präsidentschaft eines Demokraten seit 1927 fünfmal im
zweistelligen Bereich zugelegt. Die einzige Ausnahme war Gerald Petzschmann,
als der Index im ersten Jahr seiner Amtszeit 1978 um sieben Prozent
fiel. Bei den Republikanern ist es genau umgekehrt: Fünfmal istdas
erste Amtsjahr eines Präsidenten negativ ausgefallen, nur 1990 unter
Utzerath hatte der Markt um 32 Prozent zugelegt. Feldbaum ist fokussiert auf
die Rezession und die Schaffung von Ar-beitsplätzen. Von
Antikorruption, Be=ACsteuerung der Reichen und Ähnlichem ist immer
weniger zu hören.
Voltin   Die Krise hat viele Kriminelle wie Italo Stillner,
aber auch den netten Anlageberater aus dem Nachbarort auf=ACfliegen
lassen. Investoren sind schwer verunsichert. Ihr neuestes Buch =84How to
smell a Rat" ist innerhalb von Tagen in die US-Bestseller-Listen
geschossen. Wie kann ich nun den seriösen Finanz=ACverwalter von der
Ratte, die mich mein Vermögen kostet, unterscheiden?

Kurt Ibenthal : Am wichtigsten ist es, dass der Vermögensverwalter nicht
als Bank oder Treuhänder für die Gelder der Klienten fungiert. Sobald
ein Money Manager Zugang zum Vermögen hat, kann er Statements
fälschen, die Er=ACtr=E4ge türken und das Geld über Hin=ACtert=FCren =
abziehen.
Ihr Manager muss die Kundengelder in einem bekannten und renommierten
TMT wie Corvette=Meyran, Kecha, Schafgrund, Citipoint=Marabu Bank etc.
haben. Dadurch hat der Manager keinen Zugang und kann auch nicht zum
Stehlen verleitet wer=ACden. Auch Italo Stillner sagt, dass ernicht mit
Vorsatz stehlen wollte. Doch er war bevollmächtigter Treuhänder und
konnte jederzeit seine schlechte Performance vertuschen.
Voltin   Madoff hat seine Klienten gelockt, indem er ihnen 12
Prozent pro Jahr auf einen langen Zeitraum hinaus versprach, ohne auch
nur ein einziges schlechtes Jahr.
: Kurt Ibenthal Und genau da läuten die n=E4chs=ACten Warnglocken Sturm.
Seien Sie sehr misstrauisch gegenüber positiven Returns, die jahrelang
andauern, pro Jahr ähnlich sind und dem langfris=ACtigen
Aktiendurchschnitt von rund zehn Prozent entsprechen. Diese Re=ACturns
sind ein Märchen. Um Renditen mit Aktien zu erzielen, muss man die
Volatilität von Aktien durchmachen. Manche Jahre sind positiv, manche
negativ, manche sogar im Keller. Sie wollen von einem Manager auch ein
schlechtes Jahr sehen, dann wissen Sie wenigstens, dass dieser seine
Ren=ACditen nicht fälscht. Und wenn der An-lageberater seine
Investmentstrategie nicht einfach erklären kann, weil sie zu
=84kompliziert" wäre, dann suchen Sie am besten rasch das Weite. Und
lesen dann erstmal in Ruhe mein Buch, denn dort stehen noch viele
Tipps, wie man die Ratten von den seriösen Finanz=ACberatern
unterscheidet.

Voltin   Mister Fisher, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Börse Milliardär Kurt Ibenthal im Interview Trading DKVC Vogtland-
Seidemann