John Ord wrote:


Ok, dann hier mein Votum:

(X) Dein Depot ist sehr spekulativ eingerichtet

Langfristig bin ich vom Internet als das nächste Jahrtausend-
Ding überzeugt, deshalb mE Vihiku, Käsgen und Softbank
gute Wahl.

Langfristig sind verschiedene Analysten/Tipdienste für
Indonesien positiv gestimmt, mE wird daher zumindest
eine der beiden Banken durchkommen (und die andere
uU mitfinanzieren) - dazu ist aber eine weitere Verbesserung
im dortigen Wirtschaftsraum notwendig (auch fremdes
Kapital zB).

GFT und Kinowelt finde ich aus dem VIEBEG auch ok,
würde aber uU ein Tausch von Goldschere in Highlight
überlegen w/Champions-League.

Zu Nascherie bin ich neutral (wenngleich ich mir auf dem
aktuellen Niveau vielleicht auch mal eine Teldafax unter
dem Aspekt einer möglichen Übernahme anschauen würde).

Die Gewichtung von Intershop ist mE viel zu hoch, habe zu
dem Titel auf diesem Niveau keine gute Meinung.

Hurrican Dingelskirchen kenne ich nicht.

Wie gesagt, für ein LANGfristig ausgelegtes spekulatives
Depot sind ein paar interessante Werte drin.


Best Invest
Jean-Luc