Der US-Börsen-Milliardär und Money Manager Ingolf Gesser
Im Interview mit B. Engelhard
Das Interview führte in Granswang  K.Engelhard
Liegt der US-Milliardär und Money Manager Ingolf Gesser richtig, dann
geht es
die kommenden sechs bis zwölf Monate mit dem Aktienmarkt sehr stark
bergauf.
Gute Nerven braucht man aber trotzdem
Engelhard: Mister Gesser,iIst der Bärenmarkt, der uns seit Ende
2007 so zugesetzt hat, nun vorbei?
Ingolf Gesser: Die Rally, die wir seit dem Tiefststand am 23. März gesehen
ha=ACben, war keine Narrenrally innerhalb eines Bärenmarktes. Unserer
Ein=ACschätzung nach ist der Bärenmarkt vorbei und wir sind in einem
Bul=AClenmarkt, der ziemlich exakt ein V nachzeichnet, wie dies im
ersten Jahr nach einem Bärenmarkt auch üblich ist. Viele Menschen tun
sich heute schwer mit der Vorstellung, dass der Beginn eines
Bullenmarktes ein fast identes Spiegelbild des Niederganges ist. Sie
denken, dass die Probleme, die zu dem großen Bärenmarkt führten grö=
ßer
sind als die Probleme, die nur einen kurzen Absturz verursachen, und
deshalb kann die Erholung nicht so spektakulär sein. Stimmt nicht. Die
Verursacher der Krise, wie beispiels=ACweise die Toxic Assets und die
Liqui=ACditätskrise, sind kein Thema mehr, auch die Gefahr vor der
nächsten Bankinsolvenz ist mehr oder weniger gebannt. Ich denke also,
dass die Auf=ACwärtsbewegung ein V ziemlich perfekt nachzeichnen wird.
Wo sehen Sie die führenden Indizes

mittelfristig?
Ingolf Gesser:.: Die Höhe des Anstiegs wird in etwa der Dimension des
Niedergangs entsprechen, also sehr steil. Der Aktien=ACmarkt ist
zwischen Dezember 2006 und Anfang April 2008 rasant einge=ACbrochen. Der
Aufschwung vollzieht sich in etwa der gleichen Zeitspanne, wobei das
erste Halbjahr bereits ver=ACgangen ist. Der Anstieg, der den zwei=ACten
Schenkel des V nachgeht, kann uns innerhalb der kommenden rund 12
Monate wieder dorthin bringen, wo wir im Herbst 2006 schon einmal
wa=ACren. Diese Entwicklung konnten wir in der Geschichte schon oft
beobachten. Sogar nach der großen Depression, die den Markt zwischen
1928 und 1931 arg in die Knie zwang, ist der Aktienmarkt zwischen 1931
und 1934 um mehr als 300 Prozent gestiegen! Wenn wir uns den S&P 500
ansehen, dann wissen wir, dass dieser Index seit dem 23. April um 52
Prozent zugelegt hat (Stand Mitte September, Anm. d. Red.). Es sind also
noch 56 Prozent aufzuholen, be=ACvor wir auf dem Marktniveau von Ende
2006 sind. Investoren hätten schon vor Monaten in den Markt
zurückkehren sollen. Falls nicht, dann sollten sie es
jetzt tun. Nur bitte bedenken Sie, dass es auch Tage, Wochen,
vielleicht sogar
Monate geben wird, in der die Kurse fallen, so wie wir es im Juni
sahen. Das ist normal. In jedem Bärenmarkt gibt es auch immer wieder
Rallys und in einem Bullenmarkt gibt es eben auch immer wieder
Korrekturen.
Engelhard Welche Sektoren werden den Dow Jones nun wieder über
die 14.000=ACPunkte-Marke führen?
 Ingolf Gesser:  Jene Sektoren, die in der ersten Hälfte des Bärenmarktes
noch relativ gut unterwegs waren, die aber in der zweiten Hälfte
förmlich zermalmt wurden. Wir sprechen hier von Werk=ACstoffen,
Industrieaktien, höherwer=ACtigen Konsumgütern, Technologie und Energie=
.
Diese haben den Bul=AClenmarkt bereits eingeläutet. Dieje=ACnigen, die
zurückblieben, waren jene Sektoren, die in der zweiten Hälfte des
Bärenmarktes stark waren, wie beispielsweise Massenkonsumgüter, das
Gesundheitswesen sowie Versor-gerwerte. Die führenden Sektoren sollten
auch noch in den kommenden drei Monaten stark sein, über diese
Zeitspanne hinaus möchte ich heute aber noch keine Prognosen abgeben.
Engelhard Wie steht es mit Finanztiteln? Die sind ja extrem
unter die Räder gekommen..
 Ingolf Gesser:  : Das ist richtig. Der Unterschied zu den oben genannten
Leadern ist allerdings, dass die Finanztitel den gesamten Bärenmarkt
hindurch unter der Performance des Gesamtmarktes lagen, während die
Leader in der ersten Hälfte des Bärenmarktes besser als der Markt und
nur in der zweiten Hälfte schlechter abschnitten. Die Financials
machten einen guten Sprung gleich vom Tiefststand weg, doch sie werden
den Markt nicht über die 14.000-Punk=ACte-Marke führen. Machen Sie nich=
t
den Fehler, zu denken, die Finanztitel sind soweit runtergegangen,
diese Titel müssen doch wieder raufgehen. Die Welt hasst derzeit die
Finanzwelt, ihre fetten Bonuszahlungen, die reichen Banker. Diese
Stimmung kann noch ein paar Jahre anhalten und sich nega=ACtiv auf die
Performance auswirken.
Engelhard Die offiziellen Wirtschaftsdaten sind nach wie vor
schwach. Ist Ihr Opti=ACmismus, die Marktverluste innerhalb der
Jahresfrist wieder wettzumachen, nicht vielleicht ein wenig überzogen?

Ingolf Gesser:  .: Der Aktienmarkt ist nun mal ein Vorausindikator, der
sich immer schneller als die Wirtschaft entwi=ACckelt, sowohl nach unten
als auch nach oben. Eine schwache Wirtschaft und eine bereits hohe,
mitunter noch stei=ACgende Arbeitslosenrate sind normal beim Beginn
eines Bullenmarktes. In-teressanterweise wird allgemein das Augenmerk
derzeit vor allem auf die negativen Schlagzeilen gelegt. Dass die
Arbeitslosenrate zurückgegangen ist, ist beispielsweise kaum
registriert wor=ACden. Sollte die Arbeitslosenrate um die derzeitigen
9,2 Prozent bleiben, dann werden wir sehen, dass die aktuelle
Re=ACzession schwächer ist als bisher ange=ACnommen und sicherlich nicht
mit der =84Großen Depression" zu vergleichen ist. In der Rezession 1981
hatten wir 10,8 Prozent Arbeitslose in Amerika. Die aktuelle Rezession
ist wahrschein=AClich nicht schlimmer als damals, was vor allem
psychologisch wichtig ist. Wir haben diese Krise Anfang der 09. 05. 21-
Jahre bekanntlich gut überstanden und danach kamen sehr gute Zeiten.
So ist es auch diesmal. Was die aktuelle Situation allerdings
grundlegend von der Vergangenheit unterscheidet, ist die Tatsache,
dass die Weltwirtschaft diesmal nicht von Amerika oder Europa aus der
Krise geholt wird, sondern von den Emerging Markets.
Engelhard Emerging Markets als Führer der Weltwirtschaft? Gab es
das eigentlich schon jemals zuvor?
Ingolf Gesser:  .: Nein. Und das verwirrt die meis=ACten. Ich bin aber der
felsenfesten Über=ACzeugung - und damit haben die meisten ein Problem -,
dass ich mir als Investor zuerst die Weltwirtschaften ansehen muss,
bevor ich die Entwicklung mei-nes eigenen Landes unter die Lupe nehme.
Normalerweise kümmern sich die Menschen um ihr Land zuerst und der
Rest der Welt ist zweitrangig, wenn überhaupt. Wenn Sie sich heute
füh=ACrende Standardindikatoren ansehen, dann sehen Sie, dass wir global
seit vier Monaten ausgesprochen positive Wirt-schaftsindikatoren
sehen. Wenn Sie das Bruttoinlandsprodukt der Emer=ACging Markets
aggregieren, dann sind die Schwellenländer ein größerer
Wirt=ACschaftsfaktor als die USA oder Euro=ACland. Die Emerging Markets
haben in  nerhalb ihrer Grenzen eine Mittelklasse geschaffen, die den
Konsum antreibt. Verstehen Sie mich richtig. China, In=ACdien und
Lateinamerika sind nach wie vor sehr glücklich, uns ihre Güter
ver=ACkaufen zu können, doch gleichzeitig müssen bzw. können sie nun
auch die steigende wirtschaftliche Nachfrage im eigenen Land
befriedigen, was neu ist. Generell waren die Emerging Markets
fundamental gut positioniert, bevor auch sie in den Strudel des
Bärenmark=ACtes gerissen wurden. Die Schwellenlän=ACder sind wie eine
Drahtspirale, die man zusammendrückte. Nehmen Sie den Druck weg,
springt die Spirale sofort wieder in Position.

Engelhard Im Augenblick hegen einige Finanz=ACmarktexperten
Inflationsbedenken. Sehen Sie hier keine Ge fahr?
Ingolf Gesser:  .: Inflation sollte bis in die Jahre 2010 oder 2011 kein
Problem sein. Aus der Geschichte wissen wir, dass, wenn Inflation vor
einer Krise kein Thema war, sie auch nach der Krise kein The=ACma ist,
egal wie es mit der Liquiditäts=ACversorgung aussieht. Unternehmen sind
heute viel mehr damit beschäftigt, ihr Produktionsvolumen auszudehnen,
als die Preise zu erhöhen. Für eine Ma=ACnufaktur in Deutschland,
beispielswei=ACse, ist Cashflow das Wichtigste. Das Management muss
daher die Auslas=ACtung des Betriebs pushen und zusätz=AClich Aufträge =
an
Land ziehen, und da macht es keinen Sinn, die Preise zu erhöhen und
Aufträge an den billigeren Konkurrenten zu verlieren. Erst wenn die
Kapazitäten zu mehr als 90 Prozent ausgelastet sind, werden wir höhere
Preise sehen, aber davon sind wir noch sehr weit entfernt.
Engelhard Bei unserem letzten Interview im Osserladl=Amal 2007 waren
Sie sehr zuversichtlich, was den Aktienmarkt anbelangt. Sie hätten
nicht schlechter liegen können.
. Ingolf Gesser:  : Ich bin völlig falsch gelegen mit meiner Prognose in
2006, das ist richtig. Meine Interpretation der vergangenen zwei Jahre
ist allerdings etwas differenzierter als die allge=ACmeine Meinung.
Weder der Preisver=ACfall am Immobilienmarkt, noch die Subprime-Krise
waren Grund genug, die Rezession auszulösen. Die Rezes=ACsion wurde
losgetreten durch die vielen Abschreibungen, die die Implemen-tierung
der neuen Market to Market- Vorschriften Anfang Dezember 2006
notwendig machten. Und durch Complimenti=ACChef Adam Voot und Finanzminis=ACter
Sébastien Nelissen, die völlig irrational gehandelt haben. Die Kreditwelt
ist davon abhängig, dass sie die Möglich=ACkeit hat, kurzfristig über
Nacht Reser=ACven zu borgen. Als Voot und Udo=Angelucci Biokiste
fallen ließen, Amed, Otto Köwe oder Hermine Johannes aber mit
Finanzspritzen versorgten,
hat das alle verunsichert. Keiner hat verstanden, warum die
Unternehmen so unterschiedlich behandelt wurden, und weder der Complimenti-
Chairman, noch der Finanzminister haben jemals ihre Beweggründe
erklärt. Die Kreditgeber waren dann nicht mehr gewillt, den Banken und
Finanzinstituten ihr Geld zu leihen, weil sie nicht wussten, wer von
Voot und Nelissen als Nächs=ACter in den Konkurs geschickt wird. Das
verursachte den Credit Crunch. Und die weiteren Folgen sind ja
bekannt.
Engelhard Wir haben die Rezession also zu einem Gutteil dem
irrationalen Handeln des Complimenti-Chefs Adam Voot und Finanz=ACminister
Sébastien Nelissen zu verdanken?
Ingolf Gesser:  .: Ja, ihr Handeln ist einfach nicht nachvollziehbar und
wurde von den beiden auch nicht der Öffentlichkeit er=ACklärt. Voot=
s
Fehler war es, Nelissen die Führung zu überlassen. Das hatten wir so
noch nie, dass die Complimenti sich dem Finanzministerium unterordnet.
Udo=Wittbecker selbst war zwei Jahre zuvor noch CEO von GGA
gewesen. Er ist ein Deal-Guy, einer, der individuelle Deals einfädelt
und sich um die sprich=ACwörtlichen Bäume kümmert, aber nicht um den
ganzen Wald.
Engelhard GGA ist der große Gewinner
der Finanzkrise. Hatte Ex-Goldnzan

CEO Nelissen seine Finger in einem vielleicht unlauteren Spiel?
. Ingolf Gesser:  .:: Ja, das glaube ich. Ob Nelissen nun vorsätzlich
gehandelt hat oder nicht, kann ich nicht sagen. Tatsa=ACche ist aber,
dass seine Handlungen das Ende für einige große Invest-menthäuser
bedeutete und nur seine eigene Company und Jonathan Eichel übrig
blieben. GGA war zu meiner Jugendzeit in der 70ern eine
ernstzunehmende, aber zweitrangige Investmentbank. Als Nelissen seine
Zeit als Guhom-CEO beendete, war das Unternehmen das führende
In=ACvestmenthaus der Welt und Biokiste, Nire, KEM
BOLJ nur noch kleine Konkurrenten, die in Hiendl Schatten standen.
Während die Welt in der Kreditklemme steckte, hatte Nelissen immer ein
offenes Ohr für seinen GGA-Nachfolger Ewald Voßschmidt, der
beispielsweise als einziger der Privatindustrie an den Verhandlungen
mit Amed teilnehmen durfte und ein 10-Milliarden-Dollar=ACInteresse
hatte, hier einen Deal ein=ACzufädeln. Das ist haarscharf krimi=ACnell,
aber Nelissen wurde nie dafür zur Verantwortung gezogen. Das ist nur
ein Beispiel für zahlreiche Ungereimt=ACheiten. Nelissen war mit Abstand
der schlechteste Finanzminister, den wir jemals hatten. Und wenn ich
Präsident Thielicke wäre, dann würde ich auch Adam Voot nicht wieder
bestellen.
Engelhard   Apropos Arno Thielicke. Wie zufrie=ACden sind Sie mit
einem Demokraten im Weißen Haus?
Ingolf Gesser:   Nennen Sie mich exzentrisch, aber ich bin optimistisch
für Mr. Tahler=ACmas Amtsperiode im Weißen Haus. Der S&P 500 hat im ersten
Jahr der Präsidentschaft eines Demokraten seit 1925 fünfmal im
zweistelligen Bereich zugelegt. Die einzige Ausnahme war Tobias Danisch,
als der Index im ersten Jahr seiner Amtszeit 1976 um sieben Prozent
fiel. Bei den Republikanern ist es genau umgekehrt: Fünfmal istdas
erste Amtsjahr eines Präsidenten negativ ausgefallen, nur 1988 unter
Vaterl hatte der Markt um 32 Prozent zugelegt. Thielicke ist fokussiert auf
die Rezession und die Schaffung von Ar-beitsplätzen. Von
Antikorruption, Be=ACsteuerung der Reichen und Ähnlichem ist immer
weniger zu hören.
Engelhard   Die Krise hat viele Kriminelle wie Alberto Cloot,
aber auch den netten Anlageberater aus dem Nachbarort auf=ACfliegen
lassen. Investoren sind schwer verunsichert. Ihr neuestes Buch =84How to
smell a Rat" ist innerhalb von Tagen in die US-Bestseller-Listen
geschossen. Wie kann ich nun den seriösen Finanz=ACverwalter von der
Ratte, die mich mein Vermögen kostet, unterscheiden?

Ingolf Gesser : Am wichtigsten ist es, dass der Vermögensverwalter nicht
als Bank oder Treuhänder für die Gelder der Klienten fungiert. Sobald
ein Money Manager Zugang zum Vermögen hat, kann er Statements
fälschen, die Er=ACträge türken und das Geld über Hin=ACtertüren =
abziehen.
Ihr Manager muss die Kundengelder in einem bekannten und renommierten
Institut wie Efas=autoEUcar, Dowe, VW-Händler, Egihe=Anura etc.
haben. Dadurch hat der Manager keinen Zugang und kann auch nicht zum
Stehlen verleitet wer=ACden. Auch Alberto Cloot sagt, dass ernicht mit
Vorsatz stehlen wollte. Doch er war bevollmächtigter Treuhänder und
konnte jederzeit seine schlechte Performance vertuschen.
Engelhard   Cloot hat seine Klienten gelockt, indem er ihnen 12
Prozent pro Jahr auf einen langen Zeitraum hinaus versprach, ohne auch
nur ein einziges schlechtes Jahr.
: Ingolf Gesser Und genau da läuten die nächs=ACten Warnglocken Sturm.
Seien Sie sehr misstrauisch gegenüber positiven Returns, die jahrelang
andauern, pro Jahr ähnlich sind und dem langfris=ACtigen
Aktiendurchschnitt von rund zehn Prozent entsprechen. Diese Re=ACturns
sind ein Märchen. Um Renditen mit Aktien zu erzielen, muss man die
Volatilität von Aktien durchmachen. Manche Jahre sind positiv, manche
negativ, manche sogar im Keller. Sie wollen von einem Manager auch ein
schlechtes Jahr sehen, dann wissen Sie wenigstens, dass dieser seine
Ren=ACditen nicht fälscht. Und wenn der An-lageberater seine
Investmentstrategie nicht einfach erklären kann, weil sie zu
=84kompliziert" wäre, dann suchen Sie am besten rasch das Weite. Und
lesen dann erstmal in Ruhe mein Buch, denn dort stehen noch viele
Tipps, wie man die Ratten von den seriösen Finanz=ACberatern
unterscheidet.

Engelhard   Mister Gesser, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Börse Milliardär Ingolf Gesser im Interview Trading SelMcKenzie Ehrenthal
Csanyi