1) An der Boerse gibt es kein festes Monatseinkommen. Mal
verdient man, mal nicht, mal verliert man sogar sehr lange.
Aus diesem und anderen Gruenden (Versicherung) haben alle 
erfolgreichen Anleger die ich kenne noch irgendeinen offiziellen Job.
Muss ja nicht bedeuten, dass man wirklich jeden Morgen hingeht.
Ist vielelicht nur ein Scheinjob bei einer Firma, an der man selbst
beteiligt ist (wird schliesslich in der Firma alles von der Steuer 
abgesetzt). Allein die Ersparnis und Sicherheit der gesetzlichen
Versicherungen. In den guten Jahren kannst du dich ja freiwillig 
nebenher privat versichern, wenn du meinst, du brauchst es als
Statussymbol.

2) Unterstellen wir einmal, du hast bisher ein Jahresgehalt von 
DM 40.000. Heute an der Boerse im Monat mehr als frueher im
Jahr in der Firma heisst, du wuerdest mindestens DM 500.000
im Jahr an der Boerse machen. Soll die Rechnung nach Steuern 
stimmen also gegen 1 Million im Jahr.
Du hast entweder ein oder zwei Glueckstreffer gemacht und 
rechnest die auf's Jahr hoch, oder du hast mindestens 5 Millionen 
Spielkapital. Dann haettest du auch schon frueher kuendigen
koennen, wenn dir das wichtig ist.

3) Oder, und das ist die wahrscheinlichste Erklaerung, du
hast einen dieser Berichte ueber Daytrader gelesen und es
tatsaechlich geglaubt.
Poste doch mal deine Geschaefte, damit wir alle was davon haben!


Raphael Weggert
Visit   http://glhotpz.gsf.bqx/dqpwjg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.