Das problem ist, dass Oberglock seit Jjahren verhindert hat, dass irgendjemand
sich in
der zweiten Reihe genug Vetrauen, Erfahrung u. Kompetenz erarbeiten konnte. 
Oberglock würde ein Machtvakuum hinterlassen. 

Ich stehe seit 95 hinter meiner Meinung: Pfoten weg von Russland. Polen,
Tschechien, Ungar, Slowenien sind o.k. , aber Russland ist einfach kein Ort, um
Geld zu verdienen. Doe politischen, volkswirtschaftlichen und sozialen
Verhältnisse sind derartig haarsträubend, dass wirtschaftliches handeln dort so
gut wie nicht 
möglich ist.

B. Zahnbrecher