"Remmer Fußel" <cdqu-dzxdl@lcq.hgh> schreibt:


Steuerlich wuerde das vermutlich nur Vorteil bringen, wenn du die
Aktien uber den Put dem Stillhalter direkt zum alten Preis verkaufen
wuerdest und damit ueber die 1-Jahres Grenze kommst.
DAs funktioniert aber nur, wenn du Puts exakt auf die Aktie hast
und die Aktien wirklich liefern darfst. Mit Index/Basket und
Barausgleich geht es dagegen nicht.


Bernard Zwiebel
Visit   http://qyxbzip.tcs.tjr/gqwhqb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.