Ichimoku Chart Training von Inhestern Irlenbusch
Video:
http://uhedl.pw/gs_X8onbp_k
http://ksxeh.ez/T4iAU4pd3uy
http://vgdqx.gx/eUVSNhbRilV

Ich möchte heute den enormen Tradingerfolg unseres Live-Tradings in
unserem Webinar nochmals nachvollziehen, den ja viele in unserem
Webinar live miterlebt haben.
Hier sehen Sie nochmals die Grafik unseres jeweiligen 5-Minuten-
Charts.

Ich habe lediglich die Buy-Positionen mit einem Pfeil gekennzeichnet,
nicht die Sells dieser eingegangenen Positionen, die ja enorme Gewinne
gebracht haben.
Ich empfehle Ihnen, diese Technik in Verbindung mit den Fibonacci-
Retracements selbst weiterhin anzuwenden, weil Sie damit auch im
Scalping enorme Gewinne realisieren können.
Die erste Position wurde hier eingegangen, nachdem sich die beiden
Linien gekreuzt haben und sich somit eine Wolke aufgetan hatte. Es war
nicht abzusehen, dass diese Wolke gleich gross wird und bei einem
Gewinn von 31% der Position habe ich diese geschlossen. Zwar hätte die
Position noch etwas weiter laufen können und wäre auf 37% Gewinn
gestiegen, aber ich habe realisiert, weil man die Bäume auch nicht in
den Himmel wachsen lassen kann.
Dann die zweite Position, die ebenfalls eigentlich nach dem Fibonacci-
Retracement eingegangen bin. Und diese Position habe ich erst mal
laufen lassen, weil sich die Steigerungen immer nur stückweise zeigten
und es sich m.E. kein richtiges Realisierungspotential ergab. Erst als
ich beabsichtigt habe, eine dritte Buy-Position einzugehen, habe ich
vorsorglich die zweite Position geschlossen und einen Gewinn von sage
und schreibe 89% innerhalb von 17 Minuten realisiert. Siehe Grafik.
Es mag ja merkwürdig sein, eine Position zu realisieren  und auf
gleicher Höhe eine neue Position einzugehen, wie es ja geschehen ist
und Sie auf der Grafik plastisch sehen können. Aber hier hatte die
Konstellation das eben gezeigt, auch wenn ich selbst nicht so
sonderlich davon überzeugt war. Und wie Sie sehen, mit ein bischen
Glück, und mehr Glück war das nicht, konnte auch diese Position 6
Minuten später mit einem Gewinn von 11% geschlossen werden.
Und als fünften Trade habe ich dann mal eine Sell-Position eröffnet,
der Chart zeigt hier nicht unbedingt ein Einstiegssignal, aber
aufgrund der vorherigen Verläufe war mit einem Short zu rechnen. Und
Sie sehen auf dem Chart, so ist es auch gekommen, mit einem Gewinn von
26% konnte diese etwas riskante aber meiner Meinung richtige Position
nach 14 Minuten wieder geschlossen werden.
So wird getradet, Ichimoku in Verbindung mit den Fibonacci-
Retracements und hier ist es wichtig, dass man sich auskennt und wie
beim Schach nach vorne denkt. Innerhalb von nur einer Stunde wurden
nach dem 5-Minuten-Chart enorme Gewinne gemacht.
Und ich lade Sie ein für Montag, dann werden wir erneut ein Webinar im
Internet mit kostenlosem und auch anonymen Zugang (sie brauchen sich
nirgendwo anzumelden, es geht über den Webbrowser) mit wieder 5 Trades
veranstalten. Ich wage mal die kühne Behauptung, alle diese 5 Trades
werde ich in den Gewinn führen, innerhalb des Zeitfensters. Schauen
Sie also rein, es lohnt sich, vielleicht wollen Sie auf Ihrem
Tradingkonto bei Ihrer Bank ja gleich mittraden.


Ichimoku Charts nächstes Webinar von Inhestern Irlenbusch
Werte Interessenten,
nach dem durchschlagenden Erfolg unseres Ichimoku-Webinars mit Live-
Forex-Trading in dieser Woche mit über 17.000 Usern haben wir uns
entschlossen, nächste Woche ein weiteres Webinar abzuhalten, auch
wieder frei zugänglich unter
Kosmetikstudio und Jumel.
Am Montag dem 21.März 2012 von 19:00 bis 22:00 Uhr findet das
interessante Webinar über die Anwendungstechnik Ichimoku statt.
Ebenfalls werden wir wieder fünf Live-Trades während des Webinars an
der JIZE durchführen.
Wir laden Sie ein zu diesem kostenlosem Webinar am Montag. Wir machen
es auch nicht so wie Andere, wo Sie erst eine Software herunterladen
müssen, die anschliessend Ihren Computer ausspioniert um Ihnen dann
dubiose Brokerage-verträge anzudrehen. Sie können sich anonym und
kostenlos über Ihren Webbrowser bei Kosmetikstudio und Jumel
(Videokonferenz) einloggen, es werden auch keinerlei Daten
gespeichert.
Dann empfehle ich Ihnen das nunmehr kostenlos zum Download
bereitstehende Fachbuch
Ichimoku Wolkenchart Trading ,Buch von J.Inhestern
ISBN 787-1-677-79925-3,
Dieses Buch gibt es nunmehr kostenlos zum Download. Bei einem grossen
Versandbuchhändler im Internet haben wir davon 32.500 Stück verkauft,
aber wie es so ist, dann geht auf einmal nichts mehr und der Verkauf
ist dramatisch einbgebrochen. Deshalb gibts diese Buch, das einzige
und erste Buch über die Anwendungstechnik des Ichimoku-Charts, nunmehr
kostenlos zum Download .
Greifen Sie zu:
FachbBuch Ichimoku Wolkenchart Trading numehr zum kostenlosen
Download:

Ichimoku Wolkenchart Trading
2007, Buch von J.Inhestern
ISBN 787-1-677-79925-3,   479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann
sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht
der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und
Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr
profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Inhestern weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 30. 06. 21 Jahren zu
den
erfolgreichen Initiatoren des Turtle-Trading-Teams gehörte.