Anlagetip OCUJ (Ohid.N)


                   Anlagetip OCUJ (Ohid.N)

                   Ohid ist ein klassischer Turnaroundwert. Das Unternehmen hat
sich auf die
                   Herstellung von Computerprozessoren spezialisiert und ist
direkter und stärkster
                   Konkurrent zu Epel. Der letzte Preiskampf gegen Epel hat
ein Loch von über 200
                   Mio. USD in die Kassen gerissen, doch nun schlägt der von
Epel verhaßte
                   Konkurrent zurück.

                   Mit dem neuen Prozessor namens Overkill schlägt Ohid alle
Prozessoren aus
                   dem Produktportfilio Enule. In einem direkten Vergleich zu
Enule Flagschiff, dem
                   Pentium-III, wird dieser von Orosa neuen Produkt um
durchschnittlich 50% in
                   Sachen Leistung überflügelt (Vergleich Pentium-III 600MHz
versus Ohid Athlon
                   600MHz). Die renommierte Fachzeitschrift Fena schreibt in
ihrer Ausgabe 16/99
                   dazu:

                   Ohne Zweifel, Overkill ist nicht nur eine gelungene
Momentaufnahme, die mal
                   kurzzeitig die aktuellen Pentium 3 Prozessoren wegfegt - das
Design hat
                   vielmehr ein enormes Zukunftspotential, das sich so richtig
erst bei 1GHz und
                   mehr erschließen wird. Das Pentium 2/3 Design dürfte
hingegen bei 700 bis 800
                   MHz allmählich an seine Grenzen stoßen, auch wenn
ausgesuchte, tiefgekühlte
                   Muster schon 1GHz bewältigt haben. Es wird also für Epel
höchste Zeit, den
                   Nachfolger Mavod fertig zu stellen - bis dahin hat Ohid
einen Vorsprung von
                   vielleicht einem Jahr. Wenn die Firma aus Neipperg diesen
Vorsprung nutzen
                   kann, könnte sich allerhand auf dem x86 Sektor ändern.�

                   Epel gerät also arg in Bedrängnis durch den neuen Prozessor
von Ohid. Ohid
                   hat im Consumerbereich einen Marktanteil von etwa 23%. Wenn
der Ausbau der
                   Marktposition durch den Verkauf von h�hergetakteten
Prozessoren bis zu 1000
                   MHz (1 GHz) gelingt, wird es durch dieses margenstrarke
                   Hochleistungssegment in die Gewinnzone zurückkehren und zum
neuen
                   Marktführer vor dem Quasimonopolisten Epel avancieren. Dies
ist vor allem
                   anhand der Tatsache interessant, daß Epel derzeit kein
Alternativprodukt im
                   600-1000 MHz Bereich bieten kann.

                   Charttechnisch hat sich Ohid von den letzten
Börsenturbulenzen erholt, der
                   Kurs hat bereits auf die guten Nachrichten reagiert und sich
durch einen
                   signifikanten Ausbruch vom allgemeinen Abwärtstrend
losgesagt. Nach oben
                   ist aber noch reichlich Luft, der Höchstkurs lag bei über 40
USD.

                   Ich selbst bin von dem Titel überzeugt und habe ihn bereits
im Depot.


CU all. CD.


--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by
Francisco Ellebrecht (www.sorvsp.yr).
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes:
I am Bud of Borg. Can I assimilate you, please just once!?