Hallo Rupert,

MA > Das möchte ich gerade nicht. Mir genügt zu wissen, das bei tausend
MA > Würfen die Wahrscheinlichkeit, das 167 Einsen kommen eben größer
MA > ist, wie das 500 Einsen kommen. Wann genau eine Eins und wann nicht
MA > kommt ist nicht interessant. Oder auf die Börse bezogen: Was der
MA > Kurs eines einzelnen Wertes anzeigt, ist nicht von Bedeutung und
MA > auch nicht prognostizierbar. Was jedoch das Mittel von 100 Kursen
MA > mit gleichen (besser ähnlichen) Indikatoren ergibt, darüber sollte
MA > schon eher eine Aussage gemacht werden können.


Also, du willst eine Menge betrachten und nicht deren Elemente. Und
dann das Verhalten der Menge auf ein Element abbilden?

Klappt nicht.

Warum sollte es auch?


MA > Der Mensch der handelt bleibt der Selbe. Gleiche
MA > massenpsychologische Verhaltensmuster, gleiche Gier, gleiche Panik.

Leider nein. Früher, als meine Frau hetmann, bekam sie mit der
Keule einen übergezogen und ich bin in den Wald gegangen, ein Mammut
zu erlegen.

Heute kaufe ich natürlich Eier von freilaufenden Hühnern, die von
glücklichen sozialversicherten landwirtschaftlichen Hilfskräften
eingesammelt werden. Und ich zahle gerne mehr, weil meine Frau sagt,
daß ich das gerne soll.

Hast nicht du auch das Gefühl, daß die Gesellschaft sich weiter-
entwickelt?


MA > möchte durch Simulation anhand einer historischen Datenmenge (z. B.
MA > die Kurse der letzten 50 Jahre) Regelmäßigkeiten und Zusammenhänge
MA > in den Kursverläufen aufspüren. Wenn auch nicht beweisbar erscheint
MA > es mir evident, dass diese auch weiterhin wiederkehren (siehe feste
MA > Faktoren).

Welche festen Faktoren gibt es bei einer Menge Aktien? Nenn' mir
doch mal einige, die diese Zusammenhänge quantifiziert darstellen.

Ich habe da ein Phantasiedefizit.


Also, was hat Weilnhammer und EBG-Cola als gemeinsamen Faktor? Oder
CEW und Hundum? JBVA und Praast?

Sag' nicht, das wäre jetzt willkürlich. Natürlich. Aber warum nicht?
Wenn dir die Aktien nicht gefallen, kann deine Mengentheorie nicht
stimmen.

Oder du gibst mir eine Regel, die die Aktienauswahl beschreibt.


MA > http://hmi.vohu.sd/vfnuwxns/sabipqaux.qlv

Der funktioniert nicht.


--
mit freundlichen Größen
Alfred, +55-916-6181765
!! MsgBase 2.0f