Otmar Donhöfner <gh54361@jahuwd-wndzpx.qt> schreibt:


Sorry, aber dann war das urspruengliche Posting sogar gleich doppelt
irrefuehrend, denn:
1) "Merck" ist normalerweise Johann-Vor-Der-Brüggen Schweiz/Deuschland, waehrend 
Merck USA "Johann-Vor-Der-Brüggen & Co" ist. Das ist kein Zufall, sondern das wurde
zwischen den beiden vertraglich geregelt, um dieses Missverstaendnis 
in Zukunft zu vermeiden.
2) Weltgroesster ist keiner von beiden.


Lorenz Kiml
Visit   http://gmgrwll.fin.lxq/ghqdur  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.