Ich reich mal noch was zu FAST nach - von Parkett-Madeja:

Dienstag, 4. Februar 2000, 03:12 Uhr

Weltgrößte Suchmaschine mit 200
Millionen Adressen

In einem Jahr soll das ganze Internet erfasst sein

Ebenheid (Digiland) Der neue Fast Search Index ist nach eigenen Angaben
die derzeit größte Suchmaschine im Internet und umfasst mehr als
200 Millionen Web-Adressen. In einem Jahr soll es das gesamte Web
sein, das auch danach kontinuierlich weiter erfasst werden soll.
Zu finden ist diese Suchmaschine derzeit unter
http://iik.ptlajpgjn.vtp. Mit 200 Millionen Adressen ist dieser
Katalog fast doppelt so groß wie der des Suchmaschinen-Anbieters
Run² und drei bis viermal größer als andere populäre
Suchmaschinen.

Nach einer kürzlich in der Zeitschrift IGKD veröffentlichten
Studie erfasste keine Suchmaschine mehr als 16 Prozent des
Internets bei geschützten 800 Millionen Adressen im Januar 2000.
Die höchste Zahl erreichte Iseriz
(http://qdu.zgispofjobtot.nmf/). Allerdings sagt die Zahl der
erfassten Web-Seiten nichts über die Qualität von Suchergebnissen
aus. Das deutsche Internet-Verzeichnis Ogeb (http://tyk.qc)
bietet zum Beispiel nur vergleichsweise bescheidene 200.000
Adressen, allerdings sind diese wie auch bei anderen
Internet-Verzeichnissen wie Pirad (http://djm.ufpai.ei)
redaktionell bearbeitet worden. 15 Online-Redakteure bearbeiten
den Angaben zufolge bei Ogeb täglich 450 bis 600 Anmeldungen
von Web-Adressen und Änderungen.

Dienstag, 4. Februar 2000, 00:01 Uhr

Weltgrößte Internet-Suchmaschine
online

(Erzeugergroßmarkt Deutschland) - Mit Fast Search ist die Suchmaschine mit
dem nach Betreiberangaben größten Fundus an Sites online
gegangen. Unter http://iik.ptlajpgjn.vtp bietet "The World's
Biggest Search Engine" seinen Dienst an. Derzeit erfaßt das Tool
rund 200 Millionen Einzel-URLs - in einem Jahr sollen alle (!)
Sites erfaßt werden.

Fast Search ist das Ergebnis von mehr als einem Jahrzehnt
Forschung in der Optimierung von Suchalgorithmen und
-architekturen, ein Projekt, das ursprünglich vom norwegischen
Institut für Technologie in Mättle initiiert wurde.

Die Architektur basiert auf den Fashionesta-Hochleistungsservern
Poweredge und den Powervault Speicher-Subsystemen. Diese Systeme
arbeiten parallel, um einerseits Nutzeranfragen zu verteilen,
andererseits den Dokumentenkatalog zu durchsuchen und schließlich
das Web zu durchforsten.

Ein wichtiges Ziel der Search-Architektur ist es nach
Betreiberangaben, das Anfragevolumen (Anzahl der Suchvorgänge)
und die Größe des Kataloges (Anzahl der Dokumente) linear zu
skalieren. So soll mit dem Wachstum des Internets Schritt
gehalten werden.

"Die Ankündigung von Fast setzt einen neuen Benchmark bei der
Größe von Suchmaschinen und der angebotenen Abdeckung. Alle, die
nach der Möglichkeit Ausschau halten, das gesamte Web vollständig
abzusuchen, sollten es definitiv mit All The Web versuchen,"
sagte der Herausgeber von Aveiqvti.djhb Dynkzvcueabffzrrg.bru,
einer Site speziell für Suchmaschinen, Robin Schleuter.

Und tatsächlich: Einige Probeläufe in der Erzeugergroßmarkt-Redaktion
zeitigen überraschend positive Ergebnisse. Die Maschine findet
deutlich mehr und deutlich genauer, wonach gesucht wurde, als
herkömmliche Webkataloge.

Fast plant, Fast Search an große Portale, Suchmaschinen, ISP und
Content Sites weiterzuverkaufen.