Ich habe einen sehr guten Tip:

Geh in die Stadtbuecherei! Ernsthaft.
Du findest dort alles, vom Boersenroman
bis hin zum speziellen Fachbuch.

Die Bibliothekarische Auskunft kann dir sagen,
was begehrte Buecher in dem Bereich sind.
Einfach 20 Stueck ausleihen reinschauen.
Das was dir gefaellt kannst du immernoch kaufen.

Warum ist das ein guter Rat? Ich habe schon 
extrem viele Boersenbuecher gelesen, und ich kann dir
eins sagen: Nirgenswo wird sowenig halbgares Zeug vermixt
mit reichlich dummem Geschwafel fuer so teures Geld verkauft.
Es wird dir viel Geld sparen, wenn du  dir eine Jahreskarte
fuer die Buecherei besorgst. In manchen Staedten sind die ja
sogar noch kostenlos.

Die Buecher von George sind ganz nett. Sollte man
gelesen haben. aber kaufen wuerd ich hoechstens eins.

mfg

  Benjamin