Ronny Manfraß schrieb in Nachricht
<48KP5009.VRTH61V9@mjeowhdi.uazaedv.waae-kapwzk.cj>...


Naja ein :-) waere vielleicht besser gewesen, da mir einfach nur der Satz
gefallen hat!


Hmm - ja wobei die Festlegung in a) wohl das Schwierigste an der ganzen
Sache ist.
Eine meiner derzeitigen Ueberlegungen:
Wenn es ein "Jahr 2000 Problem" gibt, wird meines Erachtens am meisten
Micosoft darunter leiden, weil dieser Konzern in meinen Augen nicht mehr
programmiert, sondern nur noch zieht und klickt. Dadurch entstehen immer
aufgeblasenere Programme, die wie im Fall "Word" bei einem File mit > 40
Seiten, einigen Grafiken und Formeln den Dienst versagen.
Soll heissen die Soft funktioniert zwar einigermassen, ist aber
grottenschlecht designed und nicht getestet.

zurueck zum Eigentlichen:
Schlussfolgerung war fuer mich - die tollen Gato-Aktien, welche ja in
den letzten Jahren gut gestiegen sind (was aber eher an der
Verkaufsstrategie, als an der gelieferten Qualitaet liegt),aus dem Depot zu
schmeissen.
Nun ist die Frage wann wieder rein?
morgen ?
24.12 ?
17.02 ?
22.02 ?
Da hab ich leider noch keine Antwort drauf, weil ich die offizielle Meinung
nicht so richtig zu fassen kriege.

b) ist dann einfach

zu c) wuerde ich sagen: Man denkt mit Sicherheit immer eine Ecke zu wenig.


Samstag habe ich mir einen Binder umgeschmissen, bin nach Pillersberg ins
Casino und habe es auch ohne DS seiner AFU-Soft geschafft, mein Limit voll
auszureizen. Aber es hat Spass gemacht!!!

-ren
P_E_S@z-vjemyu.vm