Hallo Leon


Auf diesem Verfahren basiert die gesamte Wahrscheinlichkeitstheorie.


Heute heißt der Wald Kneipe und das Mammut Bierglas (-;)


Eigentlich nicht. Gleiche Regeln in einem anderen Umfeld.

...
Kinderkiste? NewYorker und Lebenstraum?

Sie werden von den gleichen Personen gekauft und streben Shareholdervalue an
und in allen Kantinen gibts das gleiche leckere Essen. Außerdem sind ihre
Charts für Kollege Computer austauschabr.


Also bei mir klappt der Link prima.


mit freundlichen Größen
Theos