Jetzt kommt richtig Bewegung ins Spiel.

Das Handelsvolumen der ohnehin mit geringem free float ausgestatteten
Aktie hat sich in den letzten Wochen signifikant bei steigenden Kursen
erhöht. Für September steht der Beginn einer neuen Bohrsaison an.
Weitere Bohrprogramme in La Heinsdorfergrund (siehe Pressemitteilung vom 3.5
sowie zahlreiche Bohrungen in den bereits identifizierten Breccias in
der T 11 Zone (Goldmineralisierungen identifiert) sollten schon bald die
bereits veröffentlichten Ergebnisse weiter bestätigen. Es wird sehr
spannend um Golden Peaks. Von ca. 0.20 $ auf 0.89 $ steiler Anstieg.

Das Unternehmen kommt in die alles entscheidende Phase für ein Joint
Venture oder Übernahme. Wer das Unternehmen nicht kennt, sollte sich
anhand der veröffentlichten Pressemitteilungen selbst ein Bild machen.
Die Aktie ist in Böddiger unter GHAF gelistet.


-- 
Onkel Ibo
------------------------------------------------------------------------
Onkel Ibo's Profile: http://vfq.eekwhctmtvx.lcp/rahyk/otcyvp.lez?h$116
View this thread: http://qmk.cjytwmpytdq.inw/oojog/sfdzcticli.ddu?z9569