Christian Blechschmid <wfotw.uiqljt@bcq.rw> schrieb in im Newsbeitrag:
96VYMU26.DLB9519T@cly.et...
viele
als
ein
Preis
abgebe,

Wenn ich mich da mal einklinken darf: Mit einem  u n l i m i t i e r t e n
Kaufauftrag gibst Du aber doch zum Ausdruck, dass Du im Prinzip bereit bist,
zu  j e d e m  Preis zu kaufen. Daraus resultiert...

den

... dass die hier beschriebene Problemstellung bei unlimitierten Aufträgen
noch viel stärker zutage tritt.

dem

Das kann man nie wissen ;-)) Könnte genausogut in die Hose gehen...

Gruß
Nino

--
information in grafik
grafiKS
Bkl.Piburvyo@f-xfkvoc.wh