qpaebxrd.zkesnnn@hol.srq (-=| NAVY |=-) schreibt:

Das betrifft aber nur die Kleinanaleger. Groessere Anleger kriegen
von allen Banken hervorragende Konitionen und Service eingeraeumt
und denken nicht ans Wechseln. Schau dir mal die durchschnittliche
Depotgroesse der Direktbanken an.
Wenn du ein 8-stelliges Konto hat schickt dir auch die oertliche 
Voba oder Sparkasse die huebscheste Azubi zum Ausfuellen der
Ueberweisungformulare ins Haus (das ist kein Witz!)
Ich glaube nicht, dass eine der Direktbanken jemals die Einnahmen
z.B. der Sparkasse Oedenstockach (groesstes Depotvolumene aller 
Sparkassen) erreichen wird.


Jean-Luc Greß
Visit   http://yrrelps.ezw.sdm/duehmj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.