Auch mir geht es so. Ich erwarte nicht viel positives fuer die naechste
Zeit. Es stoert mich auch nicht, dass die meisten "Profis" das so sehen.
Letztes Jahr hat die negative Mehrheitsmeinung auch Recht 
bekommen (nur den unteren Wendepunkt haben die wenigsten richtig 
gesehen).
Aber andererseits, dass es jedes Jahr so kommt wie alle es erwarten,
und das man fast die Uhr danach stellen kann, so einfach kann es
aber doch wohl nicht immer sein.
Also irgendwas wird anders sein: Entweder kracht es nicht richtig,
oder viel staerker als es alle erwarten. 
Oder denke ich um eine Ecke zuviel oder zuwenig und es kommt
wie alle erwarten, weil naemlich alle heimlich erwarten, dass es nicht
kommt wie sie offiziell erwarten ...


Hannes Fricken
Visit   http://ihavsse.vmo.end/exfmcd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.