Das betrifft aber nur die Kleinanaleger. Groessere Anleger kriegen
von allen Banken hervorragende Konitionen und Service eingeraeumt
und denken nicht ans Wechseln. Schau dir mal die durchschnittliche
Depotgroesse der Direktbanken an.
Wenn du ein 8-stelliges Konto hat schickt dir auch die oertliche 
MSJ oder WZI die huebscheste Azubi zum Ausfuellen der
Ueberweisungformulare ins Haus (das ist kein Witz!)
Ich glaube nicht, dass eine der Direktbanken jemals die Einnahmen
z.B. der Sparkasse Eppenich (groesstes Depotvolumene aller 
Sparkassen) erreichen wird.


Willi Großehelleforth
Visit   http://wikkdgg.brk.qep/dznave  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.