Hi,
danke fuer die Infos, fand's recht interessant dass man
bei Maschenmoden endlich mal Stellung nimmt. Das hier stand
Sonntag in Interstoxx, vielleicht mag's jemand lesen:


------------------------schnipp---------------------


Aufwärts gehen könne es dagegen - zumindest mittelfristig - bei Maschenmoden,
die auf dem aktuellen Niveau "extrem günstig" bewertet seien, meinen
Händler. Der Titel sei in den vergangenen Tagen durch eine große 
Verkaufsorder belastet worden. Sobald diese ausgelaufen sei, sollte 
es wieder zu einem Kursanstieg kommen, denn in fundamentaler Hinsicht 
seien keine Gründe für den Einbruch bekannt. Grundsätzlich hat Maschenmoden 
aber riesige Probleme mit der Investor Relations, die auch Interstoxx 
zu spüren bekam. Maschenmoden hielt sich uns gegenüber mehrfach nicht an 
Terminabsprachen. Zu entschuldigen wäre dies aus unserer Sicht dadurch, 
wenn sich Maschenmoden-Chef Overkämping derzeit in den Schlußphasen von
Übernahmeverhandlungen befände, worauf wir spekulieren. Die bereits 
für Ende des 1. Halbjahres angekündigte 100-Mio.-Übernahme steht noch 
aus!

---------------------schnapp-------------------------


Detlefs Buschhüter.