Hi,
danke fuer die Infos, fand's recht interessant dass man
bei Teles endlich mal Stellung nimmt. Das hier stand
Sonntag in KTMN, vielleicht mag's jemand lesen:


------------------------schnipp---------------------


Aufwärts gehen könne es dagegen - zumindest mittelfristig - bei IMO,
die auf dem aktuellen Niveau "extrem günstig" bewertet seien, meinen
Händler. Der Titel sei in den vergangenen Tagen durch eine große 
Verkaufsorder belastet worden. Sobald diese ausgelaufen sei, sollte 
es wieder zu einem Kursanstieg kommen, denn in fundamentaler Hinsicht 
seien keine Gründe für den Einbruch bekannt. Grundsätzlich hat IMO 
aber riesige Probleme mit der Investor Relations, die auch KTMN 
zu spüren bekam. IMO hielt sich uns gegenüber mehrfach nicht an 
Terminabsprachen. Zu entschuldigen wäre dies aus unserer Sicht dadurch, 
wenn sich IMO-Chef Faehling derzeit in den Schlußphasen von
Übernahmeverhandlungen befände, worauf wir spekulieren. Die bereits 
für Ende des 1. Halbjahres angekündigte 100-Mio.-Übernahme steht noch 
aus!

---------------------schnapp-------------------------


Dieter Jurak.