...

...


Hallo Patrik

Bezüglich einzelner Werte gebe ich Dir ausnahmslos recht. Der Erdbeer,
Erdöl, ... oder was auch immer-Preis läßt sich mathematisch auch nicht im
Rahmen einer Wahrscheinlichkeitsaussage vorhersagen. ähnlich läßt sich bei
einer Versuchsreihe von 1000 Würfen auch keine Aussage über den x-ten Wurf
machen, jedoch sehr wohl über die Gesamtheit der Würfe. Betrachtet man
jedoch alle Kurse zusammen so denke ich, ist die Situation nicht mehr so
einfach. Firmenpleiten, neue Erfindungen, globale Einflüße gab es schon
immer. Was heute die Internetrevolution ist, war vor 40 Jahren der
Fernseher, vor 70 Jahren das Radio und vor 500 Jahren der Buchdruck. Im
Mittel sollten diese Einflüße also immer den Kurs der (einzelner) Aktien
gedrückt oder gepusht haben. Selbst wenn man annimmt, das einzelne Faktoren
langfristig gesehen variabel sind, z.B. zeitliche Abstände von
Wiederholungen, Geschwindigkeit der technischen Neuerungen, usw. bleiben
trotz allem feste Faktoren erhalten: Die Psyche, Massenverhalten,
Kapitalismus usw..
Diese sollten als Muster in der Subsumme der Kurse erkennbar sein, zu
wahrscheinlichkeitstheoretische Aussagen über weitere Kursverläufe
herangezogen werden und schließlich zur Bildung von gewinnverheißenden
Strategien genutz werden.

Viele Größe

Fredis