Was ich an der Geschichte mit Depotabsicherung nicht verstehe ist der
steuerliche Aspekt.

Beispiel :

Ich kaufe Aktien für 70k.
Die Aktien steigen in 10 Monaten auf 100k.
Ich erwarte starke Kursrückgänge.
Bei Verkauf der Aktien würde ich je nach Einkommen angenommenerweise
ca. 15k Steuern zahlen.
Das will ich nicht und rechne mir den *optimalen* Schein aus und kaufe
für angenommenerweise 10k diese Scheine.
Die Kurse fallen, meine Aktien sind nur noch 70k wert, die Scheine
40k.
Das Depot ist gleichviel wert.
Den Schein 1 Jahr zu halten dürfte aussichtslos sein, verkauf ich ihn,
dann zahl ich ca. 15k Steuern.

Für die Steuern bringt das Ganze in meinen Augen nix und das Depot ist
gleichviel wert wie wenn ich es zu dem Zeitpunkt der erwarteten
Kursrückgänge verkaufe.

Gérald