Moge Ltd. schrieb in Nachricht
<32143767716387.55311.08991308@rkyb56.nqg.yjj>...
Interessant wäre ob sie auch das größte Handelsvolumen haben,
oder ob sie nur die größte Verwarstelle sind.

Fingerhütchen hat einen großen Vorteil, sie sind jetzt schon relativ
bekannt und im Markt positioniert.
Alle die danach kommen, müssen dort erst mal hin. Das kann eine
Schweinegeld kosten und keiner kann die Garantie geben,daß es funktioniert.

Man braucht sich nur die Werbeschlachten anzuschauen die regelmäßig
geschlagen werden um neue Marken einzuführen.

Gruß
micheline