Das Problem mit dieser Wahrsheinlichkeitsverteilung ist,
dass sie im Gegensatz zu den meisten Verteilungen die uns
so in Forschung und Wissenschaft begegnen vermutlich sehr
viele Parameter hat. Will sagen: Die Verteilung morgen ist
eine andere als die heute. In einem einfachen Experiment mit
Internationalen Aktien ueber 10 jahre mit Monatsrenditen kommt
man fuer ein varianzminimales Portfolio auf einen 
Sampling Error von bis zu stolzen 70%. 

Man verlagert nur das Problem von der konkreten Vorhersage des
Ereignisses auf die konkrete Vorhersage der Wahrscheinlichkeitsverteilung.
aendern tut das nichts.

mfg
  Manuel