Ich glaube schon, dass es langsam aber sicher immer mehr Leute geben
wird, die einen solchen Player anschaffen werden.
Ich selbst war bisher auch immer skeptisch, bis in meinem neuen Mac ein
DVD Laufwerk drin war und ich mir zum ersten Mal in aller Ruhe eine DVD
ansehen konnte - mit allen genialen Features, die eine DVD so mit sich
bringt.
Spätestens zu Weihnachten wird es bei mir jetzt auch einen ordentlichen
DVD Player geben, der mit der Dolby Sorround verbunden wird. Ich kann
nur sagen, dass Bild ist phantastisch - aber viel besser sind die Extra
features wie Originalton, etc...