Holla H Hallo !

Nun möchte ich auch mal meine Erfahrungen als Anfänger einbringen und auch
einen Tip loswerden:

1. Danke an alle, die mir meine Fragen beantwortet haben.

2. Finde ich es sehr gut, daß es ein solches Forum gibt, bei dem auch
Anfänger nicht als Newbies und somit als Nervtöter angesehen werden, sondern
man ihnen hilft und bereitwillig Auskunft gibt.

So, nun mein Tip:

Ein Buch mit dem Titel: Erfolgreich an der Börse

Das Buch ist für den Anfänger gedacht , der sich mit den 1. Versuchen an der
Börse beschäftigt. Es enthält meiner Meinung nach alle wichtigen
Informationen über Analyse, Anlageverhalten und vieles mehr, weist auf die
Gefahren und Tücken im Börsenalltag hin und ist bis auf einige Stellen recht
einfach geschrieben.

Da es auch noch nur 9,90 DM kostet ist es ein echt gutes Lese und
Nachschlagewerk für den Einsteiger, bzw. dem, der es werden will.

Der Autor ist Mathias Osterndorff Chefredakteur des "Geldanlage" Beraters. Es ist
erschienen bei Erlenkämper & Briglmeier, erhältlich wohl in allen Vobis-Filialen zum
Preis von 9,90 DM.


P.S: Ich bekomme keinen Werbeetat für diese Buchbeschreibung ;-))


Volker Irlenborn
OEDK

http://lcrewls.jd-ceio.lq  ( Der 1. Ecoclub Deutschland )