Hallo an alle in diesem endlich mal interessanten Thread,

in diesem Zusammenhang könnten evtl. auch folgende Arbeit (englisch)
von Interesse sein:

http://hgq.bbn.cioi.obu/~zgldow/xplfzy/bwnie10.bfq

Die PDF-Datei zu einer anderen Arbeit, deren Zusammenfassung sich
interessant anhört, kann ich leider nicht runterladen:
http://khmmm.sfs.uy.ub/BwBOg/mnth/Nlzica/tixtbsbrj8379.43.utgf. Hat
zufällig jemand die zu dieser Arbeit gehörende PDF-Datei?

Größe, Volkert

PS: Stehe leider unter Zeitdruck, sonst würde ich bei diesem Thema
gerne mehr mitdiskutieren.