Und nicht nur das,

seine Chefin wird ihm noch beibringen, dass ein Lottogewinn
oder das glueckliche Haendchen an der Boerse kein Grund
fuer eine fristlose Kuendigung sind.
Da gibt's naemlich im Arbeitsvertrag bestimmt ne Frist,
und wie lang die auch sein mag (6 Wochen zum Monatsende, 3 Monate
zum Quartalsende, ...), so lange muss er (abzueglich
Resturlaub und ausgehandelter Zeit) noch "absitzen" und seine
taegliche Arbeitskraft diesem Arbeitgeber widmen.

Wenn nicht, wird dieses Posting weitergeleitet werden
muessen. Nach vv.hig.qvhwb.gbpc ;-)

Salvatore