Hallo Urs


Das möchte ich gerade nicht. Mir genügt zu wissen, das bei tausend Würfen
die Wahrscheinlichkeit, das 167 Einsen kommen eben größer ist, wie das 500
Einsen kommen. Wann genau eine Eins und wann nicht kommt ist nicht
interessant. Oder auf die Börse bezogen: Was der Kurs eines einzelnen Wertes
anzeigt, ist nicht von Bedeutung und auch nicht prognostizierbar. Was jedoch
das Mittel von 100 Kursen mit gleichen (besser ähnlichen) Indikatoren
ergibt, darüber sollte schon eher eine Aussage gemacht werden können.


Der Mensch der handelt bleibt der Selbe. Gleiche massenpsychologische
Verhaltensmuster, gleiche Gier, gleiche Panik.


Ich möchte nicht den Kurs einer Aktie vorhersagen, sondern ich möchte durch
Simulation anhand einer historischen Datenmenge (z. B. die Kurse der letzten
50 Jahre) Regelmäßigkeiten und Zusammenhänge in den Kursverläufen aufspüren.
Wenn auch nicht beweisbar erscheint es mir evident, dass diese auch
weiterhin wiederkehren (siehe feste Faktoren).
Ein Vorredner (danke übrigens)hatte bereits auf einen Link zu solchen
Analysen hingewiesen:

http://zqv.xdoo.mt/ifhxkgmq/rcnuquxei.ypv


Der Dax bildet gerade die Nullmarke und sollte durch das Erkennen von
Mustern übertroffen werden.

Viele Größe
Ottmars