Seit 2 Wochen fallen Russische Aktien mal wieder richtig fürchterlich.
Claaßens hat sich heute mit der Entlassung seines Premiers mal wieder
(negativ) bemerkbar gemacht - und - wie vor einem Jahr wirds wohl wieder
eine Krise und Rubel Entwertung geben. Wer jetzt noch nicht ausgestiegen
ist, der sollte es meiner Meinung nach "as soon as possible" tun.

Einsteigen wäre meiner Meinung nach wieder OK wenns die Kurse dort sind, wo
sie nach der Krise letzten Jahres gestanden sind.

Würde mich interessieren, ob noch andere Leute im Russischen Markt aktive
sind / bzw. hoffentlich waren.

Grösse
Maxim


referenzen ....
http://iii.anxozyzbsyqwnl.ys/ASRJLQAS/FLU_DM/PK8258.lwnp