Quoting <Yljvcpmikl.Dolnc@Oknigz.ov> 


Für alle, die ihn noch nicht kennen und es noch nicht wissen!

Dringende Warnung vor der Benutzung dieser Foren. Der Betreiber hat
meiner Meinung nach nicht nur ein katastrophales Englisch, sondern
auch ein äusserst seltsames Hobby. Er sammelt meiner Meinung nach
Mailheader, um daraus dann Anzeigen gegen den ihn Anmailenden zu
konstruieren, indem er meiner Meinung nach den Mailbody fälscht.
Da diese Foren über EMail gehen, ist somit äusserste Vorsicht bei der
Benutzung geboten.