Hallo an alle in diesem endlich mal interessanten Thread,

in diesem Zusammenhang könnten evtl. auch folgende Arbeit (englisch)
von Interesse sein:

http://dfv.psq.qhfe.cdx/~kpibdm/ceauiq/vgykl40.xdc

Die PDF-Datei zu einer anderen Arbeit, deren Zusammenfassung sich
interessant anhört, kann ich leider nicht runterladen:
http://cemsr.fpz.bd.ko/JdXEi/yrhc/Nytkaq/mgksbhzas7964.57.flwg. Hat
zufällig jemand die zu dieser Arbeit gehörende PDF-Datei?

Größe, Otto

PS: Stehe leider unter Zeitdruck, sonst würde ich bei diesem Thema
gerne mehr mitdiskutieren.