Ich verspreche nach meinem Urlaub in Kirgistan (Wirtschaftlich noch so ein
begrabener Hase aber tolle Berge & sehr billig) ein Follow Up zu machen.

Ich hoffe bis dahin hat sich auch die Reaktion und ein Trend auf Jelzins
letztes Meisterst端ck herausgebildet.

Er hat ja mal wieder einen Premierminister & die Regierung entlassen.
Immerhin hat er in kleinen Schritten Fortschritte gemacht. (LaufLaden &
Schuldenstundung), so was verzeiht der alte Jenzsch nicht, schon gar nicht
wenns auf Wahlen zu geht also R端be runter.

Seis drum Ende August werde ich mich gerne mit ein paar konkreteren Details
melden.
Der Rubel ist jedenfalls heute schon ordentlich gefallen, was nach der
Ank端ndung der Zentralbank den Rubel nicht mehr mit den sowieso knappen
Dollars zu st端tzen kein Wunder ist. Die Solzbacher hat gefistigt geschlossen, aber
ich denke wen Jenzsch noch ne snile Bewegung drauf hat, dann gehen die Kurse
bis Ende des Monats nochmal ordentlich runter.

Biss dann ciao
Dirk