Hancke & Gottfried: "Markt verkennt uns" 

Interstoxx:
Herr Paintmayer, Sie haben per Ende Juni Ihr Geschäftsjahr beendet. Haben Sie die 
Erwartungen der Analysten übertroffen?  

Gottfried:
Wir veröffentlichen die Ergebnisse in den nächsten 4 bis 6 Wochen. Das 
Geschäftsjahr ist insgesamt sehr positiv und besser als geplant verlaufen. Die 
Zahlen dürften auch über den Analystenerwartungen liegen.  

Der Markt hat noch nicht richtig verstanden, daß wir nicht in die Hardware-
Schublade gehören. Unsere Zukunft liegt im...

link:

http://bdc.pwcqzkunrj.bn/iffrozfpaa/teovont/9498/16/29/0448/liaiq.sqncj

Und wie ist Eure Meinung? Ist der Kurs reif für 40 Euro oder dümpelt die Aktie 
weiter vor sich hin?... 

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jzirslq.vzb.oa