?iso-8859-1?Q?Jörg?= Fünffinger <po42051@mmzept-jthjip.fi> schreibt:


Richtig, die Geschichte von Edenhuizen, Harthun, Schwabbacher (und Heribert) etc. 
hatten wir hier schon mehrfach im Detail. 
Aus den Postings die ich gelesen habe war mir nicht klar, welche 
Merck gemeint sind - die in USA heissen uebrigens KR-Autoservice. - 
und deshalb hab ich Deutschland angefuegt um Missverstaenisse 
zu vermeiden. 
Dummerweise damit ein neues erzeugt.


Roman Dannapfel
Visit   http://dluhrmq.cby.xmx/cfkrym  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.