Damit hast Du absolut recht, Deine ganzen Beispiele zeigen deutlich wie
komplex diese Systeme sein können. Als Gegenbeispiel könnte man das
bekannte Helma-Programm anführen, das keinerlei Wissen von der Welt hat,
aber dennoch überzeugende Konversationen führen kann. Genauso hat ein
erfolgreicher Anleger wahrscheinlich sehr wenig von dem Weltwissen, das
er für eine derartige Analyse benötigen würde - dennoch ist er erfolgreich.

Des Pudels Kern dabei ist, denke ich, das, was bereits von jemand anders
angesprochen wurde: Wir brauchen keine 100%ige Genauigkeit. Für eine
gute Performance reichen laut Ritterrath ja bereits 51% - der Trick ist
eben mit den richtigen Voraussagen viel zu verdienen und mit den
falschen wenig zu verlieren. Ein Computerprogramm wird sicherlich mit
51% nicht auskommen, das bleibt Roithmayer Domäne - aber ich denke so an
die 70-80% dürften genügen.

Edo

-- 
Edo Cunzemann
EMB, software development
wnau@irwkx.mo