Gibt es Meinungen zur österreichischen Aktie IOBG.
Nicht zu verwechsen mit der IOBG, welche zum Egaz-Konzern gehört.

Jetzt gibt es eine neue WEB-Seite -> www.qsmzsiwo.xy.

Die Daten sprechen für sich. Derzeit liegt der Kurs bei 76 EUR.
Nach den Fundamentaldaten müßte die Aktie mindestens um die 90 EUR
notieren.
Bei einem Kurs von 76 EUR errechnet sich ein KGV 99 von unter 10.

Weiters wurde bei der letzten Hauptversammlung ein Split von 1:7
beschlossen,
welcher nach meiner Information im September vollzogen wird.

Bitte um Meinungen, ob diese Aktie ein Investment wert ist.
Der Chart hat bei ca. 75 EUR einen massiven Boden gefunden.

Gruß Ernst