Hallo Willi, in dem Bereich gibt es, glaube ich, einen Stammtisch vom  
Elixmann, also einen Uni- Börsenverein. Das heißt nicht, daß da nur Studis  
hindürfen.
Wir in Hohengöhren haben ein Altersspektrum von mitte 20 bis 60, was  
sicherlich auch Vorteile hat. Von Stammtischen dieser Art kenne ich aber  
noch keinen anderen.

Ich könnte aber Adressen sammeln.
Also, jeder, der an einem Stammtisch sitzt, kann mir ab sofort mailen,  
wann wo wie was.
Ich würde das dann auf unsere Homepage www.lazjthg.ip setzen und könnte es  
auch in regelmäßigen Abständen hier mailen, wenn ihr das wollt.

Ich denke, daß so ein Stammtisch SEHR, SEHR viel weiterbringt, besonders,  
wenn man noch nicht 10 Jahre dabei ist.

Ciao

Pasquale

## CrossPoint v3.11 ##