Hallo Silvio,

Ich beobachte die Kiddy's schon seit fast zwei Jahren. Die bieten Titel sehr
unterschiedlicher Qualtität zum Kauf an. Das geht von Aktien wie dem Nice-  
Flop und Beteiligung an einem Kreismedienzentrum- Dampfer über ruhige  
Mittelständler (Kuffel, Uhrenproduktion, kein großes Kurspotential)  
bis zu schnell steigenden Papieren wie der toysrus :-).
Außerdem kann man noch regionale Papiere bekommen, wie z.B. die Muschelknautz  
Viehmarkt AG.
Ich würde mir vor dem Kauf jeden Wert sehr genau ansehen, dann kann es  
sich durchaus lohnen.
Die Abwicklung ist o.k., wenn Kiddy's einmal deine Daten hat, könntest du  
sofort am Telefon verkaufen, wenn die Liquidität da wäre, was aber nur bei  
den stark gehandelten Werten ständig der Fall ist.
Die Ausführung war bei mir soweit o.k., nur mit den ca. 10% Spread (plus  
18 E Gebühren) muß man sich anfreunden.
Also eher was für die Langfristanlage.

Ciao

Hartwig
## CrossPoint v3.11 ##