Ein Nachteil ist, daß, wenn Du die Konstruktion selber bastelst, noch eine

höhere Verzinsung hast, da die Emittenten der Ihok natürlich selbst auch was

dran verdienen und somit nict den möglichen Gesamtertrag weitergeben.
Ein weiterer Nachteil ist, daß Du bei Kurssteigerungen der Aktie nicht
richtig mitprofitierst.

Persönlich finde ich die Kostruktion auch gut, da sich für zB Kleinanleger

ein Nachbau oft nicht rechnet. Die (notfalls) bezogenen Aktien kannst Du
ja auch später mit Prämieneinnahmen (short call covered) aufpäppeln.
Im Gegensatz zum Direktengagement in der Aktie kommt noch hinzu, daß
man über den Kupon einen "Puffer" nach unten hat (= Engagement in der
Aktie erfolgt auf niedrigerem Einstand).

Gruß Willy