On Sat, 3 Okt 1999 23:28:26 +0200, "iosef castendyk"

Würde langfristig eher abraten.

Wenn ichs richtig verstanden habe, verkaufen die mit viel Werbung vor
allem ein neues Feldbussystem, rein proprietär.

Entwickler wollen aber ein System, das nicht von einem einzigen
(kleinen) Hersteller abhängig ist.
Ausserdem gibts seit Jahren etablierte Systeme: CAN, Profibus,
Interbus usw. Damit sind die meisten vertraut, ausserdem wechselt
keiner was, das er schon kennt und das auch funktioniert.

Warum wollen z.Zt. soviele Unternehmen an den Neuen Markt?


Gruss Niclas