Größtenteils hypothetisch (auch die bisher realisierten), ich möchte nur
mal
was anderes vorstellen als die Titel, die hier immer angesprochen werden.
Ich schau halt gern auch ein bißchen nach Exoten, hinter den evtl eine gute

Story stecken könnte bzw. die auch mal eine reine Spekulation sind.
Aufgrund der "laufenden" Positionen kann man aber sehen, daß Neben-
werte z.Zt. nicht besonders laufen, wenngleich man mit den hochgelobten
Internetwerten im gleichen Zeitraum durchaus viel mehr Geld hat verlieren
können.

Im Schnitt liegen die vorgestellten Aktien incl. der Realisierten  bei -
03,6%,
was natürlich nicht gerade toll. Mal sehen, wo das ganze noch hinführt.

Best Invest
Victor