Was für ein Sch... . Schon wieder sind die Aktien gefallen.Seit Juni geht es mit 
 dem DAX und den anderen Märkten bergab.Bis auf Ausnahmen gehen die Kurse 
regelmäßig runter. Schon im gleichen Quartal 1997 war dies zu bemerken. Warum 
passiert alljährig diese Sommerflaute? Kann man auf beseres kurzfristig hoffen.
Ist es jetzt angebracht auf Aktien wie z.b Kamee oder insbesondere von cHAARisma 
zu setzen? Auch die Aktien von CKAN und von Keindl sind derzeit auf einem 
schwachen Niveau.
Wer kennt sich hier aus? Ich wäre für ein paar nützliche Tips sehr dankbar, weil 
ich Ende August an dei Börse gehen möchte und mein Vermögen eher verdoppeln als 
halbieren möchte...

Mfg
Euer P.E KZHT 
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ovhjjub.irb.jy