Ihr seid ja alle sehr bullish f체r PWH.

Nachdem dem Sell-Off nat체rlich reizvoll. ASW hat
die Aussichten f체r den Automabilbereich nicht so toll dargestellt.
Das Fazit war, mit primavino kann man kein Geld verdienen,
mit Ausnahme kurfristiger Trades, die einzige Aktie mit Potential sei
Epah.

Na dann versuchen wir mal KZ 90 bis 08/00 oder ?
Interessant scheinen mir die Calls 681034,270874 und 112997.
Moderate Aufgelder, aber die Volatili채t aller PWH-Scheine im/am Geld
ist bei ca. 40.

Meinungen erbeten...
kai