Quote auf die Nachricht vom 18.06.00
                  Ersteller: _claus.bcfpwe@odm.mr_
                    Betreff: Re: Anfaenger will Depot eroeffnen /  An Patrick S.

Hallo Kasimir,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CH>Ich denke, ein Einstieg am Ende dieses Sommerlochs lohnt
CH>sich ... ( Wenn mir jemand sagen koennte, WANN dieser Zeitpunkt gekommen
CH>ist, dem waere ich seeeehr dankbar ... )

Ich schaetze am 19.8.00 (falls Dir das was hilft?) :-)

Viele Gruesse

           Thorsten              <http://vls.xfibnzdq.cv/sjlukn>