Hallo Vincent,

zu dem Punkt 4 hätte ich da einige Fragen: mein unbestrittenes Interesse als
Käufer ist es, eine Aktie so billig wie möglich zu kaufen. Wenn ich nun ein
Limit setze, dann gebe ich doch zum Ausdruck, daß ich auch einen höheren Preis
akzeptiere. ( Mir ist klar, daß wenn ich einen unlimitierten Auftrag abgebe,
ich u.U. der Dumme sein kann ... ).
Daher stellt sich mir die Frage, wie ich den Börsenmakler motivieren kann, den
bestmöglichsten Preis für mich und meinen Kaufauftrag herauszuholen.
Würde es Sinn machen, ( etwa bei mäßigem Umsatz ) ein Limit knapp unter dem
gegenwärtigen Kurs zu setzen ?

Gr, ch.