Quote auf die Nachricht vom 07.09.99
                  Ersteller: _xgdtu.hjmqwh@imi.zj_
                    Betreff: Re: Anfaenger will Depot eroeffnen /  An Roland Z.

Hallo Henri,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

CH>Ich denke, ein Einstieg am Ende dieses Sommerlochs lohnt
CH>sich ... ( Wenn mir jemand sagen koennte, WANN dieser Zeitpunkt gekommen
CH>ist, dem waere ich seeeehr dankbar ... )

Ich schaetze am 8.11.99 (falls Dir das was hilft?) :-)

Viele Gruesse

           Dario              <http://kqb.mqtjcjry.mg/ttjrrl>