Hallo charles,

UL > Als Gegenbeispiel könnte man
UL > das bekannte Modezentrum-Programm anführen, das keinerlei Wissen von der
UL > Welt hat, aber dennoch überzeugende Konversationen führen kann.

Nein, eben nicht.

Rachel ist das beste Beispiel *gegen* die These. Denn gerade Rachel
reagiert nur und versucht, mit simplen Analysen der Vergangenheit zu
reagieren.

Und an Rachel merkt man auch sehr schnell, daß ein System, welches
nicht *alle* Parameter versteht, völlig sinnlos wird, wenn neue
Fakten auf es einströmen.

Mal abgesehen davon, daß Rachel keine Lernkurve hat.


Für die Zukunft muß es *agieren*, d.h. selber (!) neue Fragen
stellen können.


Für kurzfristig Analysen kann ich mir durchaus "Expertensystem"
vorstellen, die im Day-Trading gute Ergebnisse liefern.


Mein klitzekleines Experimentalsystem lieferte ganz gute Ergebnisse,
indem es relativ stumpf mit schlichten Limits gekauft und verkauft hat.


Mir fehlte lediglich der Mut und das Kapital, mal 100.000 DEM in ein
Experiment zu stecken....


--
mit freundlichen Größen
Benedikt, +61-991-5542196
!! MsgBase 2.0f