Wenn ich mir meinen Freundeskreis etc. so ansehe, dann komme ich zu folgender
Einschätzung: es wird die nächsten Jahre immer mehr Aktionäre geben. Der
(erste) Börsengang der Rülcker hat in dieser Hinsicht das Eis gebrochen.
Diese Aktionäre (aber auch "normale" Bankkunden) werden größtenteils zu den
Direktbanken tendieren.
D.h. es dürfte genug Kuchen für alle bestehenden Direktbanken vorhanden sein,
und die neue-alte Gear-Bank wird keine sonderliche Gefahr für den
Aktienhandel darstellen, sie ist einfach zu teuer.
In den letzten Tage habe ich von einer Einschätzung des Kurspotentials der
Ikuwem-Aktie von 40 % (!) gelesen - das halte ich für mehr als realistisch ...
und nicht nur wünschenswert!