Ihr seid ja alle sehr bullish für DCX.

Nachdem dem Sell-Off natürlich reizvoll. Euro am Sonntag hat
die Aussichten für den Automabilbereich nicht so toll dargestellt.
Das Fazit war, mit VRB kann man kein Geld verdienen,
mit Ausnahme kurfristiger Trades, die einzige Aktie mit Potential sei
Emad.

Na dann versuchen wir mal KZ 90 bis 12/99 oder ?
Interessant scheinen mir die Calls 790816,917837 und 970001.
Moderate Aufgelder, aber die Volatiliät aller DCX-Scheine im/am Geld
ist bei ca. 40.

Meinungen erbeten...
stefano