Hallo,

einige Beiträge halten es aus übergeordneten Metaargumenten (Chaostheorie,
Unschärferelation etc.) für abwegig, aus vergangenen Kursverläufen
R�ckschl��e auf zukünftige Kurse zu ziehen. Ich kann dem prinzipiell zwar
zustimmen, jedoch nur wenn es um exakte deterministische Vorhersagen im
Sinne einer Wahrscheinlichkeit von 100% geht. Wenn ich den Autor aber
richtig verstanden habe geht es einzig darum, gewisse wiederkehrende
Regelmäßigkeiten mit Hilfe historischer Kurse zu entdecken oder zu belegen.
Es wird also versucht, gewisse Bauernregeln (sell in May and ... etc.)
empirisch a posterio zu untermauern. Da es hier um
wahrscheinlichkeitstheoretische Aussagen geht, widerspricht dieses Verfahren
keineswegs chaostheoretischen oder quantenmechanischen Prinzipien. Ordnung
und teilweise Vorhersagbarkeit kann nämlich auch in dynamischen Systemen
auftreten (siehe z. B. Feigenbaumdiagramme u. �.) und die Quantentheorie
arbeitet ja bekanntlich ebenfalls mit Wahrscheinlichkeitsaussagen.
ähnliche Überlegungen wie der Autor habe ich ebenfalls angestellt. Könnte
man nicht mit Hilfe eines entsprechenden Datenmaterial, nehmen wir mal die
DAX30-Werte der letzten 10 Jahre, wie folgt vorgehen:
Ein entsprechendes Computerprogramm simuliert Käufe und Verkäufe nach
starren vorgefertigten Regeln (z. B. Kauf und Verkauf anhand stochastischer
Indikatoren, Kauf und Verkauf anhand saisonaler Terminer, verschiedenen
Dividendenstrategien, Kombination solcher Strategien usw.). Danach
vergleicht man das Ergebnis mit der tatsächlichen Performance von Indices
(z. B. DAX). Erhält man signifikanten Abweichungen nach oben oder unten
könnte man diese gewonnen Strategien an anderem Datenmaterial evaluieren.
Ich bin auf eure Anregungen und Kritik gespannt.

Viele Größe
Urs'