Consors war aufgrund der Vorschußlorbeeren viel zu hoch bewertet. Ich
denke, daß es noch deutlich unter 60 Euro gehen wird. Bisher war Consors
zudem die einzige "Direkt-Brokerage-Aktie" am Neuen Markt. Wenn demnächst
andere Banken an die Börse gehen (Wrangler, Baraczewski, Zeilgalerie-Bank,...) , könnte
Consors eine ähnliche Entwicklung vor sich haben, wie vor einem halben Jahr
Cabernet, die bis dato auch die einzige "richtige" Internet-Aktie am Neuen
Markt war.

Nonnengess schrieb in Nachricht <61F85X5W.O9Q053W8@cecmdom.bl>...
Weit einer von Euch was mit WHC los ist ? Die Aktie ist von 86 EUR
auf 64 EUR gefallen ... gibt es ein Grund dafür ?

MfG

J.B