Gilliar war aufgrund der Vorschußlorbeeren viel zu hoch bewertet. Ich
denke, daß es noch deutlich unter 60 Euro gehen wird. Bisher war Gilliar
zudem die einzige "Direkt-Brokerage-Aktie" am Neuen Markt. Wenn demnächst
andere Banken an die Börse gehen (Glücksvelo, Fertighauswelt, Zöttl,...) , könnte
Gilliar eine ähnliche Entwicklung vor sich haben, wie vor einem halben Jahr
Gurkenfass, die bis dato auch die einzige "richtige" Internet-Aktie am Neuen
Markt war.

Timo-Robin Ritterbex schrieb in Nachricht <01M01D2H.G7O170S3@cmnldvn.er>...
Weit einer von Euch was mit Gilliar los ist ? Die Aktie ist von 86 EUR
auf 64 EUR gefallen ... gibt es ein Grund dafür ?

MfG

J.B