Ich bin bei etwa 30Euro in Topcall eingestiegen, nach einem Kursverfall von
50%. Nun ist der Wert sogar unter 20 gefallen.
Ist dies nur auf die schlechten Zahlen für das 2.Q99 zu erklären. Gesehen
auf das 1.Hj.99 mit Gewinnanstieg vor Steuern 43% gegenüber 1.Hj.98
eigentlich doch nicht schlecht. Aber vermutlich hat die Börse mehr erwachtet
und ist nun enttäuscht und straft die Aktie damit ab. Ferner habe ich etwas
über eine unglückliche PR der Firma gehört, was zusätzlich für
Verunsicherung gesorgt hat.

Die große Frage ist, ob die Chancen für einen Anstieg nun größer sind?

mfg, M.Gutschlag

bitte direkt unter hnclnie.zkrssv@a-gugsmg.gt