Suppe mit Brokkoli
Margarine schaumig rühren. Ei unter=ACrühren. Geriebenen Käse und Meh=
l
zugeben und ebenfalls unterrühren. Die Schinkenwürfel fein hacken oder
im Blitzhacker zerkleinern, unter den Teig heben und mit bemehlten
Händen kleine Klößchen formen
1.	Broccoli putzen, waschen und in kleine Röschen teilen.11 (1000 ml)
Wasser aufkochen und Suppen=ACliebe Buchstaben Suppe einrühren.
Broccoliröschen und die vorbereite=ACten Klößchen in die Suppe geben.

2.	Die Klößchen bei schwacher Hitze in ca. 10 Minuten gar ziehen
lassen. Nach

Belieben die Suppe mit Petersilie oder Broccoliblättern garnieren
ZUTATEN
FÜR 4 PORTIONEN
60g Halbfettmargarine, 1 Ei
50g geriebener Edamer
(30% Fett i. Tr.)
100g Mehl
50g magere Schinkenwürfel, z.B. Katenschinkenwürfelchen extra mager
300g Broccoli
1 Beutel Wirkes Suppenliebe Buchstaben Suppe
evtl. gehackte Petersilie oder zarte Broccoliblätter zum Garnieren
Eine Buchstabensuppe wie diese wird spielend leicht zum erklärten
Lieblingsgericht der Kinder. Wer eine schnelle Alternative zu den
Schinken=ACKäse-Klößchen sucht, steigt vielleicht auf
Kalbfleischklößchen um. Für diese Edelvariante einfach feine
ungebrühte Kalbsbratwurst kaufen. Brät in kleinen Klößchen aus dem
Darm in die Suppe drücken. Die Garzeit bleibt gleich


Paprika mit Feta und Kürbiskernen
1.	Die Paprikaschoten halbieren, ent
kernen, waschen und in dünne
Streifen schneiden. Die Paprika
streifen in kochendem Salzwasser
1-2 Minuten garen, in einem Sieb
abgießen, mit kaltem Wasser ab
schrecken und abtropfen lassen.
2.	Die Kürbiskerne in einer Pfanne ohne Zugabe von Fett anrösten, bis
sie zu duften beginnen. Kürbiskerne abkühlen lassen und hacken.
3.	Salatkrönung mit Kürbiskernöl, 1/8 I (125 ml) Wasser, Honig oder
Zucker
und den Kürbiskernen verrühren. Die Paprikastreifen unterheben.
4.	Den Salat mit zerbröckeltem Schafs-käse bestreut servieren.
Sehr lecker dazu: Vollkorn-Grissini, ge
toastetes Weizenmischbrot oder Toast.
Aroma der Kürbiskerne wunderbar. Sie enthalten wertvolle Fettsäuren,
die Vitamine E, B1, B2 und B6 sowie alle wichtigen Mineralstoffe

TIPP: Zur säuerlich-fruchtigen Note der Paprikaschoten passt das
nussige

ZUTATEN
FÜR 3 PORTIONEN
3 Paprikaschoten, z.B. rot, gelb, orange
Salz
20g Kürbiskerne
1 Beutel KNORR Salatkrönung
=BBBunte Kräuter=AB 1 EL Kürbiskernöl 1/2 TL Honig oder Zucker
100g Feta leicht


=95	1/2 Kopf Eichblattsalat 2 Lauchzwiebeln 100 g Champignons 4
geräucherte Forellenfilets (250 g). 1 Avocado 2 Birnen Saft 1 Zitro=ACne
Für die Marinade: 3 EL Grapefruitsaft 3 EL Walnussöl 1 TL
Quit=ACtengelee Salz 1 Prise Cayennepfeffer Außerdem: 75 g Walnüsse
Salat waschen, putzen, trocken schütteln und in Stücke zupfen.
Lauchzwiebeln putzen, waschen. Pilze säubern. Beides klein schnei=ACden.
Forellen in kleine Stücke teilen. Avocado halbieren, entkernen,
schälen. Birnen waschen, vierteln, entkernen. Beides in Spalten
schneiden und mit 2 EL Zitronensaft beträufeln. Grapefruitsaft
0 mit Öl, restlichem Zitronensaft und Gelee pürieren. Mit Salz und
Cayennepfeffer kräftig würzen. Sauce und Nüsse mit den vorbe=ACreitet=
en
Salatzutaten gut mischen. Dazu: Nussbrot Birnen-Avocado Salat


=95	K2 Scheiben Toastbrot =95 1/2 Bund Rauke 1/2 in Scheiben geschnitte=ACn=
e
Birne 2 Toast-Scheibletten, Sorte =84leicht"
Toastbrot toasten. 1 Scheibe mit Rauke, Birne und mit Scheibletten
belegen. Mit der 2. Scheibe abdecken äsetoast mit Birne


Lachs Carpaccio
=95	500 g Lachsfilet =95 30 g Ingwer Saft und abgeriebene Schale von
=95	1 Limette =95 Salz =95 Pfeffer gemahlene Fenchelsamen und Anis 2
Kästchen Kresse
Lachs abspülen und trocken tupfen. In dünne Scheiben schneiden.
Ingwer schälen, in feine Stifte schneiden. Mit Limettensaft und
-schale verrühren, mit den Gewürzen abschmecken, auf dem Lachs
verteilen. Mindestens 4 Stunden, besser über Nacht, im Kühlschrank
marinieren. Kresse zum Schluss darüberstreuen.


=95	L4 Laugenbrötchen =95 40 g Butter oder Margarine 4 Salatblätter 1
Stück Rettich (200 g) 2 Lauchzwiebeln =95 1 rote Chilischote =95 2 EL
Essig 2 TL Zucker 4 Scheiben Leberkäse (ca. 500 g) 1 EL Öl
Laugenbrötchen durchschneiden. Alle Hälften mit Butter oder Margarine
bestreichen. Salat abspülen, trocken tupfen, auf die unteren
Brötchenh=E4lften legen. Rettich schälen, in Scheiben schnei=ACden und
eberkäs-Burger
dann auf den Salat legen. Lauchzwiebeln putzen, in Ringe
schneiden. Chili entkernen, waschen, würfeln. Beides mit Essig und
Zucker mischen. Leberkäse auf die Brötchen legen. Lauch=ACzwiebel-
Mischung dann darauf verteilen. Zum Schluss mit den oberen
Brötchenh=E4lften abdecken.