Das ist der Idealfall. Meist ist es aber komplizierter:.
Die Preise in den Zeitungen beziehen sich zwar immer auf 1 Option
fuer eine Aktie. Gehandelt werden aber nur Optionskontrakte die je nach
Terminboerse sich auf 5, 10, 100 oder 1000 Aktien beziehen.
Ausserdem kommt es auf den Basispreis und den Termin des 
Wiederverkaufs des Puts an. Wenn der Aktienkurs bei 50 liegt und
er kauft Puts mit Basis 40 und haelt die bis Ablauf waere sein 
Verlust zwischen 50 und 40 nicht abgesichert.
In so einem Fall koennte es fuer voellige Absicherung noetig sein,
mehrere Puts 40 pro Aktie zu kaufen und diese mit noch etwas
Restlaufzeit wieder zu verkaufen.
Entweder muss er also 1 Put mit Basis heutiger Kurs pro Aktie 
kaufen und bis Verfall halten oder er muss sich die Szenarios genau 
durchrechnen und eventuell die Puts mehrfach umschichten und 
anpassen..
Grobe Faustregel: Er braucht -1 Delta pro Aktie. Dummerweise 
aendern sich Deltas aber mit dem Zeitablauf und Aenderung des
Aktienkurses. Also immer wieder anpassen oder es bei Grobloesung
belassen.
-1 Delta bedeutet, dass sich der Wert des Puts um 1 erhoeht, wenn
der Aktienkurs um 1 faellt. Wenn ein Put nur -.25 Delta hat brauchte 
man also 4 Puts je Aktie. Die Deltas berechnet jede Options-
Software wie z.B. das Freeware-Programm auf unserer Homepage.


Jürgen Jahreiß
Visit   http://ufqakqb.vpd.hle/vndeby  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.