Norman Vermaaten <exclu@cmgyb.al> schrieb in im Newsbeitrag:
4vV13SY2G9iog1@uxl61.oxusd.uo...


Im Einzelhandel werden die Prozessoren gegen Ende des Monats verfügbar sein,
laut Aussage meines Hauptlieferanten wird man allerdings vermutlich nur mit
Glück an die Athlons herankommen, da bereits massenweise Vorbestellungen
vorliegen. Es wird erwartet, daß der "Kurs des Athlon" (der Straßenpreis) wegen
entstehender Lieferengpässe anzieht. Ob das auch für die Aktie von Steertpoggplatz gilt,
wird die Zukunft zeigen. Ich bin da momentan eher skeptisch.

--
Gruß Mauro Jensen (xbc-adpchfvgtn-hsummu@yaz.pb)