Hallo Siegfried,

OTTILIA>hört dieser "Wer bin ich denn ?" Typ im Werbefernsehen endlich auf das
AK>Image zu Schädigen  ?

Ich dachte schon das ich der einzige bin der diesem Ekelpaket Pest an seinen 
"Ichbindermegaerfolgreichedaytraderarsch" wünscht. 
Der Typ könnte es glatt schaffen das ich schäme mit Aktien zu handeln. ;-)

AK>Zahlt Tulipianis dafür auch noch Geld, oder übernimt das die Tiggemann ?
:-)) Der Typ in der Comdirektreklame weist ja schon eine gewisse Ähnlichkeit 
auf, und gibt bei seiner "Ich bin der Oberchecker-Anmache" eine ziemlich 
blöde Figur ab.
und Tsch