Paul Varchmin wrote:


Ein interessanter Artikel, ohne Zweifel, aber das System selbst ist doch
arg simpel gehalten. Ich habe nichts gegen simple Schlußfolgerungen
(i.e. man kaufe die Aktien mit dem besten Kurs-Umsatzverhältnis oder
sowas), tatsächlich sind simple Schlußfolgerungen das Maximalziel, das
ich eigentlich gar nicht hoffe zu erreichen. Das System, das
O'Shaugnessy entworfen hat, untersucht allerdings nur ganz wenige
Kennzahlen für den angesprochenen Zeitraum. Es ist deshalb nicht
wertlos, sondern wie gesagt äußerst aufschlußreich - aber die Datenmenge
ist viel zu klein für ein statistisches bzw.
wahrscheinlichkeitstheoretisches System. Ich denke aber das hatte
O'Shaugnessy gar nicht vor.

Norman

-- 
Norman Trümmer
DENIC eG, software development
pnzi@ovoqn.nc