Nun, es ist mathematisch leicht belegbar, daß die Zahlen, die die Börse
ausspuckt, definitive Muster zeigen, also nicht arbiträr sind. Soviel
mußt doch auch Du zugeben - seit Erfindung der Börse gehen die Kurse
schließlich immer nur in eine Richtung (langfristig), nämlich hoch. Also
ein klares Muster, kein Chaos.

Als zweites stellt sich die Frage: wie erzeuge ich ein Muster? Nun, da
ein Muster grundsätzlich durch Wiederholungen definiert ist, kann man
einen Algorithmus finden, der dieses Muster generiert. Die
Fraktalforscher versuchen es ja schon seit einigen Jahren. Auch hierbei
kann eigentlich niemand widersprechen.

Die eigentliche Crux ist nicht die Frage, ob es Muster gibt und ob sie
berechnet werden können, sondern die, ob es möglich ist Berechnungen zu
finden, die nützliche Voraussagen treffen. Zum Beispiel ist es trivial
eine Berechnung zu finden, die die Dow-Jones Kurve seit 1949 malt -
ebenso trivial ist es die Kurve in die Zukunft weitermalen zu lassen.
Nützlich ist die Information allerdings nicht, da sie mir ja nur
empfiehlt Dow-Jones Zertifikate zu kaufen und langfristig (50 Jahre) zu
halten. Da das funktioniert ist uns allen ja sowieso klar.


Das ist eigentlich genau das Ziel, das ich mit meiner Idee verfolgen
würde. Ich glaube ganz sicher nicht, daß man auf statistische Weise die
Performance einer einzelnen Aktie voraussagen kann - die Performance
eines ganzen Depots da schon eher. Und die Performance eines gesamten
Marktes noch eher.

Eric

-- 
Eric Hirz
Emelem, software development
gjgf@iudrr.ot