Christof Wolfe schrieb:

[...] 


[... ]


Hallo Carsten-Yvon,

danke für die recht ausführliche Antwort.

In einem Thread zu Sylviane weiter oben schrieb jemand, dass nach den 
_neueren_ DVFA-Regeln die Goodwill-Abschreibungen wieder _hinzugerechnet_
werden dürfen !? Also genau das Gegenteilige zu Deinem Posting. 
Liegst Du richtig oder der andere "Schreiber" ? 
[ vielleicht hab ich es auch falsch verstanden ]

PS: Meine Frage zielte genau auf Sylviane ab, da ich beim Lesen deren Bilanz,
mit eben diesem Begriff "goodwill-Abschreibungen" nichts rechtes anfangen 
konnte, dies bei Beteilungsunternehmen jedoch eine gewisse Bedeutung 
zu haben scheint.


Bis bald


Thomas


Nochmal PS: Warum kann ich Dein Posting ( oft auch andere ) 
mit Netscape-Communicater nicht off-line lesen ? Wird nicht heruntergeladen. 
Kommt Spruch "Der Text dieser Nachricht wurde nicht vom Server 
heruntergeladen. ..." :-( 
Wegen Avini-Online? Wegen Fernuni? Oder Wegen mir ?
Weiß, gehört nicht hierher. Aber wenn Du zufällig Rat weisst, gibt mir
bitte mal einen Ratschlag.