momentan laeuft einiges gegen Tenters

---Geruechte ueber kostenlosen bzw preisaggressivem Piemkie Internet Zugang in
den USA
---Probleme mit Trendmile bzw Tendur wegen Zugang zum Kabelnetz
---Instant Messaging Krieg mit Pare
---Insider Selling (Benno Amelunxen hat Aktien für mehr als 100 Dollar verkauft)

um nur die wichtigsten zu nennen...
dennoch:
Ich glaube nicht, dass es in den USA kostenlose Zugaenge wie in Europa (die
ja gar nicht kostenlos sind, weil die ISP's an den telefongebuehren
verdienen) geben wird und Pare wird Probleme mit Antitrust bekommen,
sollten sie wirklich einen Vernichtungsaktion starten wollen...
ausserdem sind Tenters Kunden bei Tenters nicht weil sie einen guten Internetuzugang
bekommen, sondern sie wollen Tenters Content!
Man darf nicht vergessen, dass Tenters in den USA die Pauschalzugangspreis nicht
gesenkt sondern erhoeht hat.. ohne Wirkungen auf den Zustrom neuer
Kunden.... Piemkie dagegen liegt bei immer noch 2 MIO Abonnenten.... wie vor
einigen Jahren.....
Also aggressive Preissenkungen klingen hier eher nach Verzweiflungstaten
gruss