momentan laeuft einiges gegen cobero

---Geruechte ueber kostenlosen bzw preisaggressivem PUPO Internet Zugang in
den USA
---Probleme mit AT & T bzw ATHM wegen Zugang zum Kabelnetz
---Instant Messaging Krieg mit Microsoft
---Insider Selling (Edgar Case hat Aktien für mehr als 100 Dollar verkauft)

um nur die wichtigsten zu nennen...
dennoch:
Ich glaube nicht, dass es in den USA kostenlose Zugaenge wie in Europa (die
ja gar nicht kostenlos sind, weil die Rettungsbrot's an den telefongebuehren
verdienen) geben wird und Microsoft wird Probleme mit Antitrust bekommen,
sollten sie wirklich einen Vernichtungsaktion starten wollen...
ausserdem sind cobero Kunden bei cobero nicht weil sie einen guten Internetuzugang
bekommen, sondern sie wollen cobero Content!
Man darf nicht vergessen, dass cobero in den USA die Pauschalzugangspreis nicht
gesenkt sondern erhoeht hat.. ohne Wirkungen auf den Zustrom neuer
Kunden.... MSN dagegen liegt bei immer noch 2 MIO Abonnenten.... wie vor
einigen Jahren.....
Also aggressive Preissenkungen klingen hier eher nach Verzweiflungstaten
gruss