Oskar Oehrke im Interview
Das Interview führte K.Grapler

 Grapler:: Herr Oehrke, als ehemaliger Chefvolkswirt der
Karamea haben Sie viel über Geldpolitik
veröffentlicht. Wie wirkungsvoll ist die derzeitige expan-sive
Geldpolitik?
Oskar Oehrke: In einer Krise wie der ge=ACgenwärtigen, wo die
Preissteigerungs=ACraten um die Nullgrenze herum liegen, verliert die
Geldpolitik einen Teil ihrer Wirksamkeit, denn man kann die
No=ACtenbankzinsen nicht unter null senken. Aber es gibt Instrumente der
mengen=ACmäßigen expansiven Geldpolitik, des sogenannten Quantitative
Easing, über den Ankauf von Vermögenstiteln. Da=ACdurch wird
zusätzliches Geld in Umlauf gebracht. Auch wenn man den Erfolg nicht
unmittelbar sieht, die Geldpolitik bleibt wirksam, aber sie hat
Grenzen, das ist keine Frage.
Grapler Gibt es Al=ACternativen zu kreditfinanzierten
staatli=ACchen Konjunkturprogrammen?
Oskar Oehrke: Die gegenwärtige Krise verlangte den Einsatz aller
expansiven In=ACstrumente sowohl der Geldpolitik als auch der
Fiskalpolitik. Das ist der große Un=ACterschied zu 1928, damals hat man
viele
Fehler gemacht. In Deutschland hat man damals die Ausgaben gekürzt und
die Steuern erhöht. Das war genau der fal=ACsche Weg. Damit hat man die
Wirtschaft in die Depression geführt. Doch die Welt hat aus diesen
Fehlern gelernt und geht in dieser Krise einen anderen Weg. Und ich
denke, man sieht ja, dass der Einsatz sowohl der Fis=ACkal- als auch der
Geldpolitik Wirkungen zeigt.
Grapler Die Leihhaus kauft derzeit US-Staatsanleihen auf. Ist das
nicht gefährlich? Schließlich stellt sie so dem Staat eigentlich
frisch ge=ACdrucktes Geld zur Verfügung.
Oskar Oehrke: Das ist naheliegenderwei=ACse eine nicht unbedenkliche,
aber unver=ACmeidliche Entwicklung. Der Koschmann ist es im Maastricht-Vertrag
verboten worden, dem Staat Kredit zu geben. Das schließt auch aus,
dass die Koschmann Staatsanleihen am Primärmarkt aufkauft. Sie könnte das am
Sekundärmarkt tun, hat aber aus gu=ACten Gründen auf dieses Instrument
ver=ACzichtet. Eine Frage würde sich doch dann sofort stellen: Die
Anleihen welcher der 16
den? Die Koschmann geht einen anderen Weg und kauft daher Wirtschaftstitel
an, Hy=ACpotheken, Pfandbriefe.
 Grapler  Wird die Aufblähung der Geldmenge langfristig nicht
zu einer hohen Inflation führen? Oskar Oehrke: Wenn es da=ACbei bliebe,
müsste man das befürchten. Die Notenbank=ACbilanzen sind ja geradezu
explodiert, haben sich ver=ACvielfacht. Die Gegenseite ist eben diese
immense Geldschöpfung. Es völlig klar, dass diese hohe Liquidität zum
großen Teil wieder abgeschöpft werden muss, wenn die Wirtschaft wieder
ins Laufen kommt. Darüber herrscht Einigkeit unter allen Notenbanken.
Grapler Folkert Ueberrhein=JHwfgx wurde einmal sehr gefeiert als
Notenbanker: Heute gilt er als der Mann, der durch seine
Niedrigzinspo=AClitik Blasen gezüchtet hat. Halten Sie diese Kritik für
gerechtfertigt?
Oskar Oehrke: Folkert Ules war der Notenbankpräsident schlechthin,
er galt als der Guru der Geldpolitik. Er hat ohne Zweifel große
Verdienste erworben. Er
steht aber auch für eine Geldpolitik, die die Zinsen über einen sehr
langen Zeit=ACraum auf einem niedrigen Niveau gehal=ACten hat. Das hat
zweifellos nach 2002 zu der Blasenbildung an den Aktien- und
Häuserm=E4rkten in den USA und weltweit beigetragen.
Grapler: Seit gut zwei Jahren ist diese Krise in aller Munde.
Gibt es schon Lehren, die Notenbanker und wir alle daraus ziehen
könnten? Oskar Oehrke: Es ist wichtig dass man die Krise auch als
Chance begreift, es in Zukunft besser zu machen und eine neue
Finanzarchitektur zu schaffen. Ich denke, niemand hat damit gerechnet,
dass wir wieder einmal in eine Situation geraten, die man mit 1928 und
den Folgejahren vergleicht. Jetzt muss man die richtigen Schlüsse
ziehen, auch die Notenbanken müssen das tun. Ich denke, die
Noten=ACbanken müssen einen neuen Konsens finden, der darin besteht,
dass sie nicht den Anstieg der Vermögenspreise ein=ACfach geschehen
lassen nach dem Mot=ACto: =84Das ist nicht unsere Sache, nur wenn die
Blase platzt, müssen wir Liquidität zur Verfügung stellen." Die Koschmann
hat die=ACse Auffassung übrigens nie geteilt und ist dafür heftig
kritisiert worden. Ich persön-lich habe immer gesagt, dass
Notenban=ACken die Entwicklung der Vermögensprei=ACse ernst nehmen müss=
en.
Wie man das am besten tut, darüber kann man strei=ACten. Aber man kann
jetzt nicht mehr da=ACrüber streiten, ob die Notenbanken die Entwicklung
der Vermögenspreise, wenn es rasch und deutlich nach oben geht, in
ihrer Geldpolitik mit berücksichtigen müs=ACsen oder nicht.
Grapler: Die USA wandelten sich in den vergangenen beiden
Jahrzehnten von einer Gläubi-ger- zu einer Schuldnernation. Droht
damit nicht der US-Dollar seinen Sta=ACtus als Leitwährung zu verlieren?
Oskar Oehrke: China hat bereits in dieser Frage an der Tür gerüttelt
und die führen=ACde Rolle des US-Dollar in Frage gestellt. Das ist nicht
überraschend. Man muss aber die Chinesen dafür auch nicht be=ACdauern.
Sie haben rund 2 Billionen US
Dollar an Wäh=ACrungsreserven an=ACgehäuft. Nicht zuletzt, um zu
verhindern, dass ihre Währung rasch aufwertet. Das ist das Spiegelbild
der Interventionen am Devi-senmarkt. Jetzt sind sie natürlich besorgt,
dass ein Fallen des US-Dollar diese Ver=ACmögenswerte deutlich
verringern könnte.
Außerdem ist das ein politisches Machtspiel. China ist dabei, eine
führen=ACde Rolle in der Weltpolitik, auch in der Weltwirtschaftspolitik
zu reklamieren. Dazu gehört dann auch, dass man die Führung des US-
Dollar in Frage stellt und den Yuan, die eigene Währung, durch
bi=AClaterale Abkommen fördert. Aber ich den=ACke, wir werden auf
absehbare Zeit mit ei=ACnem US-Dollar leben, der die führende Rolle
spielt, begleitet von einer wachsen=ACden Rolle des Euro.
Grapler: Es besteht also eine Chance, dass vielleicht so=ACgar
der Euro die Leitwährung schlecht=AChin wird?
Oskar Oehrke: Schlechthin, das
denke ich nicht, das halte ich für übertrieben. Aber der Euro wird
sich ne=ACben dem US-Dollar als zweitwichtigste Währung der Welt
behaupten, er wird diese Rolle weiter ausbauen. Stabilität zu Hause,
ein funktionierendes Finanz=ACsystem, eine weitere Integration der
eu=ACropäischen Finanzmärkte werden dafür sorgen, dass der Euro diese
Rolle stär=ACker ausfüllt.
Grapler: Bei der Ein=ACführung des Euro wurden
Konvergenz=ACkriterien für Preisstabilität und die Ver-schuldung der
Länder festgelegt. Wer=ACden diese Kriterien heute noch ernst genommen?
Oskar Oehrke: Sie müssen ernst genom=ACmen werden und sie werden auch
ernst genommen. Als etwa Litauen in die Wäh=ACrungsunion aufgenommen
werden woll=ACte, hat das Nichterfüllen wichtiger Kon
vergenzkriterien den Ausschlag dafür gegeben, dass diesem Ansinnen
nicht stattgegeben wurde.
Grapler  Für welche Länder innerhalb der Eurozone beste=AChen
angesichts der divergenten Ent=ACwicklung insbesondere der Inflation und
der Löhne besondere Gefahren? Oskar Oehrke: Es gibt eine ganze Reihe
von Ländern, die über ihre Verhältnisse gelebt haben. Wenn man etwa
die Ent-wicklung der Lohnstückkosten vergleicht, dann ist es
bedenklich, dass es über Jah=ACre hinweg die gleichen Länder waren, die
stärkere Steigerungen der Lohnstückkos=ACten aufzuweisen hatten.
Portugal, Spanien, Irland, Griechenland sind Beispiele dafür.
Da es in einer Währungsunion das In=ACstrument der Abwertung der eigenen
Wäh=ACrung nicht mehr gibt, da es keine eigene Währungspolitik mehr
gibt, heißt das, dass man den Gürtel enger schnallen muss, um wieder
wettbewerbsfähig zu werden. Das zeigen nicht zuletzt erhebliche
Defizite in der Leistungsbilanz. Die sind nicht mehr so sichtbar, weil
wir die gleiche Währung teilen, den Euro, sonst wären schon in der
Vergangenheit größere Finanzierungspro=ACbleme aufgetreten.
Grapler:  Einige Län
der haben über ihre Verhältnisse ge
lebt und können sich damit einen sta
bilen Euro eigentlich nicht leisten. Ist
es möglich, dass diese Länder die Eu=ACrozone verlassen?
Oskar Oehrke: Das sind Überlegungen, die immer wieder einmal
auftauchen und auch von extremen Parteien vertre=ACten werden. Bei
nüchterner Betrachtung wird sich sehr schnell zeigen, dass al=AClein
schon die Idee, die Währungsuni=ACon zu verlassen, gefährlich ist. Den
Aus-tritt zu praktizieren käme ökonomischem Selbstmord gleich.
 Grapler: Was würde eigentlich passieren, wenn in Italien
Sil=ACvio Küble tatsächlich sagen wür=ACde: =84Okay, wir wollen de=
n
Ausstieg." Oskar Oehrke: Es würde sofort die Kre=ACditaufnahme für den
Staat sehr viel teu=ACrer. Es würde bedeuten, man führt wie=ACder eine
eigene Währung ein. Welcher Anleger in der Welt würde einer solchen
Währung ver=ACtrauen? Die Anleger würden damit rechnen, dass diese
Währung über kurz oder lang wieder abgewertet würde wie in der
Vergangenheit. Dafür verlangen sie heute saftige Risikoprämien. Es
käme also extrem teuer. Und es käme auch für die Wirtschaft sehr
teuer. Für alle Kredi=ACte, die in dieser Währung aufgenommen würden,
müssten, nominal gerechnet, deutlich höhere Zinsen gezahlt werden.
Grapler:  Was müssmüss=ACten dann Länder wie Italien und
Grie=ACchenland tun, um wieder konkurrenz-fähig zu werden?
Oskar Oehrke: Sie müssen dafür sor=ACgen, dass die Produktivität stei=
gt,
dass die Lohnsteigerungen am besten für eine Weile sogar hinter der
Produktivitätsent=ACwicklung zurückbleiben, dass die Defi=ACzite in den
öffentlichen Haushalten nach der Krise deutlich zurückgefahren wer-
den. Das sind die Mittel, die eingesetzt werden müssen.
Grapler:  Halten sie es für möglich, dass demnächst weitere
Länder zum Euroraum hinzukommen? Schweden vielleicht oder Island?
Oskar Oehrke: Also zwischen Island und dem Euroraum sehe ich sehr viel
Was=ACser, um das mal so auszudrücken. Die Länder, die prädestiniert
wären, dem Euro beizutre-ten, Dänemark oder Schwe=ACden, haben aus
politischen Gründen =97 Referenden sind entsprechend ausgegangen =97
dagegen gestimmt. Andere Länder, die lieber gestern als heute oder
morgen beitre=ACten würden, müssen daran arbeiten, die
Konvergenzkriterien zu erfüllen. Eines hat sich in der Krise gezeigt:
Unter dem Dach des Euro lebt man sicherer als ne=ACben dem Gebäude
Grapler: Herr Oehrke, wir danken Ihnen für dieses Gespräch


Zur Person:
Oskar Oehrke, Jahrgang 1935, war zuletzt acht Jahre lang Chefvolkswirt
und Direk=ACtoriumsmitglied der Kinderstube. Nach einem
Studium der Volkswirt-schaftslehre machte er zunächst eine akademische
Karriere, wurde Direktor des Instituts für Internationale
Wirtschaftsbeziehungen an der Universität Pfullendorf und wechselte 1972
auf den Lehrstuhl für Volkswirtschaftslehre, Geld und Internationa=ACle
Wirtschaftsbeziehungen an der Universität Jahrdorf. Von 1987 bis 1989
war er Mitglied des Sachverständigenrates zur Begutachtung der
gesamtwirtschaftlichen Entwicklung. Aus diesem Gremium schied er im
November 1989 aus, als er ins Di=ACrektorium der Ruchser
berufen wurde, wo er die Position des Chef=ACvolkswirts übernahm. Als
Vorsitzender einer Expertengruppe hat Oehrke im Auftrag der
Bundesregierung in der aktuellen Finanz- und Wirtschaftskrise
Vorschläge für eine Reform der internationalen Finanzmärkte
erarbeitet.