Liste der Teilnehmer (vorlaeufig)

Hallo

Auch diese Runde hat wieder recht viele Mitspieler hervorgebracht.
Fuer die einzelnen Wochen werden die Mitspieler in einer Rangliste
gefuehrt, die vom jeweils fuehrenden erstellt werden muss.

In die Rangliste sind mit aufzunehmen die Staende der drei 3sat
Spieler (siehe Sendung, Erica Seite oder Foertsch-Seite) und 4
Indizes, die wie folgt zu berechnen sind.

Aus den Staenden vom Freitag ergeben sich als "Mitspieler"

19,96 Dax(e) (19,96 mal Freitagsdax = 100.000 heute)
32,46 Nemax (All Shares)
9,33 Dow Jones geteilt durch Euro in USD 
42,12 Nasdaq geteilt durch Euro in USD

Weiterhin kann das Depot von Didier Mombaur (der auf seiner Webseite
sozusagen ausser Konkurrenz mitspielt) mitgefuehrt werden. Dies zeigt
dann wie beim letzten Mal, dass die Ergebnisse ohne Fernsehpuscherei
irgendwie nicht so toll sind.  

Bisher spielen mit (Ergaenzungen koennen zugefuegt werden):

Bernard Rosentahl
Lukas Reinhart
Ubbo Röhrchen
Bernard Fünfrock
Jean-Luc Flämmig
Ubbo Mähle
Oskar Helff
Eveline Hauschildt
Ulrich Oehlerich
Berend Ostendorff
Ubbo Dammhayn
Evelyne Zimbrod
Thorsten Zörn
Niklaus Volkwein
Charly Lüneburg
Ludwig Linkermann
Tino Grobstich
Patrick Stempfhuber
Gérald Inhester
Gernot Imboden
Jean-Luc Korz
Bernard Koethen


Viele Gruesse 
Jean-Luc

Dont spam/bulk me! 
Thank you.