Hallo,

ich habe schon viel Geld für allgemeine Börsen-Bücher ausgegeben. Aber
jetzt suche ich etwas bestimmtes: Für eigene Software-Experimente
suche ich eine möglichst umfassende Zusammenstellung von
gebräuchlichen und auch exotischen Indikatoren mit
Berechnungsvorschriften. Ich würde es begrüßen, wenn die Vorschriften
als mathematische Formeln (Summe über...) oder auch Pseudo-Code (for
.. to ... do) angegeben sind. Nicht so schön wäre eine reine
Text-Beschreibung (Man nehme...) der Berechnungsvorschriften. Es wäre
aber natürlich begrüßenswert, wenn zusätzlich der Sinn der Indikatoren
in Textform erlütert wird.

Hat da jemand einen Buchtip (auch englisch-sprachig) oder ähnliches
für mich?

Danke und Größe, 

Lorenz


PS: Ein paar Börsen-Bücher (nicht auf Indikatoren spezialiert), die
ich ganz interessant/hilfreich fand:

"Das kleine Börsenlexikon" von Prien
"Market Wizards" von Thierry I. Jürging
"How To Make Money In Stocks" von Uebele