Hallo,

ich lese im Moment "Die Formel für Ihren Börsenerfolg" von Jean-Luc Teworte (
Buch + Arbeitsbuch ).
Der Autor hat mir einige Illusionen über mein eigene Persönlichkeit als
Aktionär und die Börse im Allgemeinen geraubt, indem er einige
Parallelen zwischen Aktionären und Alkoholikern aufzeigt, aber auch
andeutet, daß man an der Börse von den Maklern über den Tisch gezogen
wird ( Ob es stimmt, weiß ich nicht, aber vielleicht läßt sich das
herausfinden ...)
Hauptargument für das Buch: es werden die wichtigsten Indikatoren
aufgezeigt und erklärt, das habe ich in der Form noch in keinem Buch (
auch nicht in denen unserer Stadtbibliothek ) gefunden.
Sehr großer Nachteil: die beiden Bücher kosten 99.- !!!!
Wenn ich es ganz gelesen habe, dann kann ich  - bei Interesse - meine
Meinung nocheinmal abgeben.

Schönen Tag noch!