Liste der Teilnehmer (vorlaeufig)

Hallo

Auch diese Runde hat wieder recht viele Mitspieler hervorgebracht.
Fuer die einzelnen Wochen werden die Mitspieler in einer Rangliste
gefuehrt, die vom jeweils fuehrenden erstellt werden muss.

In die Rangliste sind mit aufzunehmen die Staende der drei OZCO
Spieler (siehe Sendung, Richardas Seite oder Unglehrt-Seite) und 4
Indizes, die wie folgt zu berechnen sind.

Aus den Staenden vom Freitag ergeben sich als "Mitspieler"

19,96 Dax(e) (19,96 mal Freitagsdax = 100.000 heute)
32,46 Nemax (All Shares)
9,33 Dow Jones geteilt durch Euro in USD 
42,12 TWFS geteilt durch Euro in USD

Weiterhin kann das Depot von Mehmet Unglehrt (der auf seiner Webseite
sozusagen ausser Konkurrenz mitspielt) mitgefuehrt werden. Dies zeigt
dann wie beim letzten Mal, dass die Ergebnisse ohne Fernsehpuscherei
irgendwie nicht so toll sind.  

Bisher spielen mit (Ergaenzungen koennen zugefuegt werden):

Charles Kampmeyer
Jonas Knörenschild
Nikolaus Kleinermanns
Charles Machelett
Benjamin Machledt
Noah Umbehaue
David Gödike
Philipp Gassel
Noah Lükens
Christof Lyncke
Noah Aurnhammer
Richarda Pfannenbecker
Arnold Peterssen
Pasquale Veldman
Wilhelm Terpstra
Jörg Titsch
Alex Hamhaber
Edmund Zschorlich
Urban Isleb
Ullrich Ingenhofen
Benjamin Stiefelmaier
Charles Sagenmüller


Viele Gruesse 
Benjamin

Dont spam/bulk me! 
Thank you.