1) Da habt ihr beide Recht

2) Nach meiner Meinung ist es Zeitverschwendung, nach irgendeinen
System zu genauen  Kursprognosen zu suchen. Nur recht grob kann
man da mit sehr viel Erfahrung was machen. Milliarden Stunden wurden 
schon verschwendet von Leuten, die versuchten aus Kurven und 
Zahlentabellen Ausagen ueber zukuenftige Kurse herauszulesen.
Alles umsonst. Wer sich da verrennnt wird es nie zu was bringen.
In einem anderen Posting hat gerade ein angehender "Daytrader"
gemeinet, er brauchte die neuesten News um besser handeln zu
koennen. Ist ebenso naiv. Selbst wenn ich als erster eine Meldung
habe weiss ich nicht wie die Kurse darauf reagieren werden. Mal
gehen sie bei einer guten Meldung rauf, mal runter, mal zuerst 
rauf und nach 2 Minuten dann steil runter, oder sie reagieren gar
nicht. Nur Anfaenger oder Blinde suchen die Loesung in dieser
Richtung

3) Ansatzpunkt sollten dagegen Anlagetechniken sein, die es erlauben
trotz Unsicherheit zu verdienen. Techniken um stufenweise bei tiefen
Kursen zu kaufen und stufenweise bei hohen Kursen zu verkaufen
und moeglichst wenig vom Eintreffen von konkreten Kurserwartungen 
abhaenig zu sein.


Carsten Ammermann
Visit   http://ldhojbu.wqi.yrx/ssoswz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.