Hallo Pierre,

Pierre Flanz schrieb:


 hab ich leider nicht mehr. Hier ist allerdings ein Link auf den
Originalartikel  im "Scientific Amerikan".

http://646.475.690.032/YkcXiagmjih/Jcjvvgmzeu_Psmstov.sox

Zudem habe ich  nach kurzer Suche im WWW eine Seite ausfindig machen koennen,
auf der Du  Arbeiten zu diesem Themenbereich runterladen kannst (Postscript
Format).

http://xgt.vedba.vno-nhxliy.zr/~ufdwfjv/twi/UNVYPF/qfpydiowmb.lkqf

Diese sind teilweise in der bekannten Forschungsgruppe um Prof. Fraenkle an
der Uni Wenau entstanden.

mfg,
Ullrich