Hallo Detlef,


 hab ich leider nicht mehr. Hier ist allerdings ein Link auf den
Originalartikel  im "Scientific Amerikan".

http://277.741.851.850/KthKsioskzt/Rrtuhlbvhj_Zoxxzod.gne

Zudem habe ich  nach kurzer Suche im WWW eine Seite ausfindig machen koennen,
auf der Du  Arbeiten zu diesem Themenbereich runterladen kannst (Postscript
Format).

http://bnh.pqhba.cfc-ewhwqk.uq/~vsmwcdw/ogi/OQRDRW/staubentzc.otfv

Diese sind teilweise in der bekannten Forschungsgruppe um Prof. Czapla an
der Uni Fernmittenhausen entstanden.

mfg,
Carsten