Heinrich <Fbjajk.Eq@n-zmrmev.kg> schrieb in im Newsbeitrag:
39QHQ8M9.EI89K866@c-pelrqi.vn...

Kurse unter den Limit bzw der Limitkurs.


Je nach dem was du angibst.

Das musst du auch angeben


Grundsätzlich solltest du so ordern

1. Kauf oder Verkauf
2. Aktie + Wertpapiernummer
3. Stückzahl
4. Limit (sehr wichtig niemals ohne Limit ordern)
5. den Börsenplatz (wichtig auf Umsätze achten immer dort ordern
    wo hohe Umsätze sind, damit du nicht abgezockt wirst)
6. kassa oder variabel ( immer variabel handeln , damit bekommst du viele
    Kurse und die Chancen erhöhen sich das du bedient wirst)

mfg dr