Hallo Arthur,

Deine Informationen klingen mal wieder sehr interessant. Ich schätze,
ein paar Karsten Vehrenkemper werde ich mir am Montag wohl mal spekulativ ins
Depot nehmen...

Zu Thorsten 1000 hätte ich aber ein paar Fragen: Hast Du deren Bilanzen
und GuVs? Die Daten auf www.xgevyi.aj sind ja recht spärlich. Es fäll=
t
jedoch der große Anstieg des Umlaufvermögens im Jahre 1998 auf.
Gleichzeitig schrumpft das Anlagevermögen drastisch. Mich würde vor
einem Kauf schon genauer interessieren, was da denn abging. Gleichzeitig
wüßte ich gern, ob der Rückgang der Verbindlichkeiten auf gewolltem=

Schuldenabbau beruht, oder ob sich die Zahlungsmodalitäten für Thorsten=

bei seinen Lieferanten verschlechtert hat. Welcher Teil der
Verbindlichkeiten sind Schulden?
 =

Für ein Spiel ist das vielleicht nicht so bedeutsam, aber in der rauhen=

Wirklichkeit...

Gruß,
Detlef Neddermann
-- =

Kaszq.Volvujqs@kov.qm