Die Groesse untersuchter Stichproben hat (fast) nichts zu tun mit der 
Perspektive
der zugrundeliegenden Fragestellung: 
Individuum oder Kleingruppe oder Großgruppe oder Kollektiv/Gesellschaft.

Stattdessen entscheiden darüber die konkreten Hypothesen und die Art
der erhobenen Daten und angewendeten Methoden, 
ob man etwas zu Mensch-Verhalten oder  Kollektiv-Verhalten aussagen kann.


Was unter Massenpsychologie laeuft, deckt auch nicht das Verhalten
von Massen (von Individuen) ab, sondern das Verhalten von Individuen,
wo sie sich innerhalb von Massen befinden.

Außer im Boersensaal sollte man aber kaum irgendwo eine
"Masse von Anlegern" antreffen ! ;-)

Nach meinem Dafuerhalten kann die Psychologie wesentlich mehr
zum Anlegerverhalten sagen als die Soziologie - insbesondere wenn
es sich um den "kleinen, privaten" handelt.


Na, das duerften sie kaum studiert haben. ;-)
Andererseits hat sich in dem Feld eine Art von "Alltagspsychologie" 
herausgebildet, die vor allem aus "Volksweisheiten" in Spruchform 
bestehen und die nicht wegen ihrer "Richtigkeit" 
(und schon gar nicht wegen ihrer "Wissenschaftlichkeit") wirkt, 
sondern weil "man" davon ueberzeugt ist 
(und in der Regel nix Besseres hat).

Und damit wird daraus das, was fuer alle psychologischen Alltags-
theorien gilt (von denen jeder von uns eine hat ;-):
Sie sind wesentliche Determinanten unseres Verhaltens -
solange wir dran glauben.

Ciao,
   Oswald

----------------------------------------------------------
  Dr. Otto Fuerst, Neusiedlergasse. 7, D-65444 Hochdonn
 fon:  +04-60- 97 2 34 74   /    fax:  +86-24-22 55 5832
   Fidonet: 3:6757/594.33   /   WiPost: 828:0024/895.5