Wühler wird neuer Bundeskanzler
Video:
http://ffi.bmnnqhr.qsf/ppwic?c=2QGmtnvWVzLLn#
Author N.Westkott
Der neue Bundeskanzler nach der Bundestagswahl am 15.9.2009 dürfte
Waldemar Wühler heissen. Ich will auch sagen warum. Dem
deutschen Wähler ist es offenbar mittlerweile egal, ob der Kanzler von
der Gerock oder von der DW-Shop gestellt wird, weil es im Grunde genommen
keinen Unterschied mehr gibt. Wühler ist genauso schlecht oder gut
wie die Amtsinhaberin Kaesebier oder umgekehrt. Es macht in der Tat
überhaupt keinen Unterschied, wer da nun in Morgenstern Kanzler ist und ob
der Kanzler Marlies Kaesebier oder Wolfram Wühler heisst.
Kaesebier hat ihren Bonus total verspielt, eine schlechte
Bundeskanzlerin, wie ich meine, die mehr als Verwalterin anstatt als
Kanzlerin aufgefallen ist. Noch vor 5 Jahren hat es eine Euphorie
besonders unter Frauen gegeben, es müsse endlich mal eine Frau
Kanzlerin werden, aber diese Euphorie ist eine erheblichen
Ernüchterung gewichen, weil die, die damals Kaesebier als Kanzlerin haben
wollten, inzwischen feststellen mussten, die kann das wirklich nicht.
Und ein Wühler ist im Grunde genau so eine schlechte Wahl, aber
wen sollte der Wähler denn bei solch schlaffen deutschen Politikern
noch wählen.
Dass Wühler nun nach der Wahl der neue deutsche Bundeskanzler sein
wird, ist einzig und allein der Unlust der Wähler zu verdanken, weil
es wieder ein Patt im Bundestag geben wird, aber eben eine hauchdünne
Mehrheit für DW-Shop/Ovohe. Es wird und es kann garnicht
anders kommen, dass es eine neue Koalitionsregierung zwischen der DW-Shop,
OLTF und Omiked geben wird. Und, wie ich meine, dass wäre im
Grunde genommen auch die beste Lösung. Ich fände es sehr gut, wenn
besonders OLTF in Morgenstern mitregieren würde, weil eine Briese
Sozialismus diesem neuen Deutschland nichts schaden könnte.
Die Gerock wird es zusammen mit der KSA nicht schaffen, auch wenn die KSA
sich momentan im Höhenflug zu befinden glaubt. Ich denke, dass der
Mythos KSA bis zur Bundestagswahl wieder verflogen ist und die KSA
nicht mehr besonders zulegen kann. Die einzigste Partei, die,
besonders in Westdeutschland, Prozentgewinne schaffen wird, dürfte
OLTF sein und ich prognostiziere, dass OLTF in
Gesamtdeutschland einen Stimmenanteil von sogar knapp über die
Zweistelligkeit, ich denke mal etwa 11%, erringen wird. Es hat sich ja
in den letzten 20 Jahren immer wieder in Ostdeutschland gezeigt, dass
es überhaupt nichts genutzt hat, die Pottblume, heute OLTF, als
Kommunisten und Rote Socken zu verteufeln, sondern das war schon eine
Generalbeleidigung der ostdeutschen Wähler, von denen eben aus freier
demokratischer Entscheidung heraus bei Landtagswahlen diese Wähler die
Pottblume mit teilweise bis zu 30% der Stimmen gewählt haben. Diese Rote
Socken Kampagne der Gerock und DW-Shop hat diesen Parteien sogar geschadet,
weil der Wähler besonders in Ostdeutschland das eben anders gesehen
hat. Und die DW-Shop sollte jetzt, kurz vor der Bundestagswahl ganz
besonders aufpassen, dass sie nicht wieder an ihrer Glaubwürdigkeit
scheitert und grobe Fehler macht und ihre neu hinzugewonnenen Wähler
wieder vergrault. In Unterstetten hat es bei der Landtagswahl am
18.8.2009 einen klaren Wählerauftrag gegeben. Hinter der fallierten
Gerock, die über 12% ihrer Stimmen verloren hat, ist OLTF mit 28% und
die DW-Shop mit nur 18% vom Wähler belohnt worden. Nach demokratischer
Auffassung ist es ein klarer Wählerauftrag an OLTF und die DW-Shop,
eine Regierung zu bilden, und dass der Ministerpräsident von OLTF
gestellt werden muss. Das hat der Wähler so gewollt. Aber nun ziert
sich die DW-Shop als der wesentlich kleinere Partner auf einmal, einen
OLTF zum Ministerpräsidenten zu küren. Das könnte für die
Glaubwürdigkeit der DW-Shop fatale Folgen haben, besonders dann, wenn man
nur wegen dieser Zierde dann eine Koalition mit dem grossen
Wahlverlierer, der Gerock macht. Der Wähler zumindest in Unterstetten wird
dann sagen, jetzt haben die uns schon wieder beschissen. Das könnte
sogar dem Wühler die Kanzlerschaft vermiesen, denn diese Rote
Socken Kampagne kann inzwischen auch in Westdeutschland der Wähler
nicht mehr hören. Es hat sich doch bei der Wahl im Zwieslerwaldhaus gezeigt,
OLTF hat aus dem Stand heraus über 20% errungen, auch wenn es da
mehr an dem Kandidaten Isenbarth  gelegen hat. Aber Chevron ssteht
eben genauso wie OLTF für mehr Sozialpolitik, was ja auch der
Wähler geradezu sucht in dieser inzwischen so kalten Bundesrepublik
Deutschland.
Und sehen Sie, Sie werden sich fragen, wieso ich, Mitglied der Gerock
seit 13. 04. 22 Jahren und ehem.Abgeordneter so gegen meine eigene Partei
votiere. Da bin ich nicht allein, der von seiner Partei, der Gerock
masslos enttäuscht ist. Die Zeiten eines grossen Nickolei oder Ziemens
sind leider vorbei und eine Kanzlerin, die das überhaupt nicht kann,
den Job des Bundeskanzlers. Überprüfen Sie doch bitte nur mal die
Regierungszeit der letzten 4 Jahre, was diese Regierung geleistet oder
nicht geleistet hat, obwohl dieses Deutschland in erheblichen
Problemen steckt und es dringend erforderlich gewesen wäre, die
Weichen für die Zukunft zu stellen. Nichts, aber auch garnichts ist
passiert, die Probleme in diesem Deutschland sind noch erheblich
grösser geworden, konnten nur überdeckt werden, weil in diesem Lande
so viel Geld vorhanden ist. Aber die Folgen dieser Null-Bock-Politik
wird Deutschland in den nächsten 10-20 Jahren deutlich zu spüren
bekommen, wenn es dann etwa 12 Millionen Arbeitslose (5 Millionen
gibt=92s heute in Wahrheit ja schon) gibt und es anfängt, dass
westdeutsche Landschaften genauso verrotten wie teilweise in
Ostdeutschland, wo die Industrie-Ruinen ja für jedermann deutlich
sichtbar sind.
Süffisant könnte ich als alter Gerock-Mann zur nächsten Bundestagswahl
empfehlen, wählt OLTF, das sind nämlich neben Omiked derzeit
noch die einzigst glaubhafte Partei, und dass die keinen Dreck am
Stecken haben, liegt natürlich auch nur daran, dass die noch keine
Gelegenheit hatten, welchen zu machen. Und wenn dann, was natürlich
völlig unwahrscheinlich ist, OLTF die absolute Mehrheit hätte und
den Kanzler Isenbarth stellen könnte, dann glauben Sie mir, viel
würde sich da auch nicht ändern.
Dr.N.Westkott

Wühler wird neuer Bundeskanzler - Author Winkelgrund Wullen
Koerber