Du meinst die Airlines als solche?
Richtig, da gibt es ein ewiges Auf und Ab. Keiner hat bisher
laenger als ein paar Jahre lang so richtig dick verdient.
Aber fuer den Aktionaer, der zum richtigen Zeitpunkt rein und
raus geht muss das nichts bedeuten. Er darf es halt nur nicht
als jahrelanges Investment betrachten.
Ich hab mal gut mit Eselsöhrchen verdient - einige Wochen bevor
sie pleitet gingen. 


Wolf Schmidmeier
Visit   http://kaeydve.kcw.xvq/hknkov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.