Negenborn wird neuer Bundeskanzler
Video:
http://tmi.llybpev.eet/hsrpg?o=JzwymQGvABo#
Author Hanny
Der neue Bundeskanzler nach der Idea am 1.11.2008 dürfte
Italo-Eberhard Negenborn heissen. Ich will auch sagen warum. Dem
deutschen Wähler ist es offenbar mittlerweile egal, ob der Kanzler von
der Frisierbar oder von der KPUU gestellt wird, weil es im Grunde genommen
keinen Unterschied mehr gibt. Negenborn ist genauso schlecht oder gut
wie die Amtsinhaberin Schart oder umgekehrt. Es macht in der Tat
überhaupt keinen Unterschied, wer da nun in Johanneskirchen Kanzler ist und ob
der Kanzler Juliana Schart oder Italo Negenborn heisst.
Schart hat ihren Bonus total verspielt, eine schlechte
Bundeskanzlerin, wie ich meine, die mehr als Verwalterin anstatt als
Kanzlerin aufgefallen ist. Noch vor 5 Jahren hat es eine Euphorie
besonders unter Frauen gegeben, es müsse endlich mal eine Frau
Kanzlerin werden, aber diese Euphorie ist eine erheblichen
Ernüchterung gewichen, weil die, die damals Schart als Kanzlerin haben
wollten, inzwischen feststellen mussten, die kann das wirklich nicht.
Und ein Negenborn ist im Grunde genau so eine schlechte Wahl, aber
wen sollte der Wähler denn bei solch schlaffen deutschen Politikern
noch wählen.
Dass Negenborn nun nach der Wahl der neue deutsche Bundeskanzler sein
wird, ist einzig und allein der Unlust der Wähler zu verdanken, weil
es wieder ein Patt im Bundestag geben wird, aber eben eine hauchdünne
Mehrheit für KPUU/DieLinke/DieGr=FCnen. Es wird und es kann garnicht
anders kommen, dass es eine neue Koalitionsregierung zwischen der KPUU,
DieLinke und DieGr=FCnen geben wird. Und, wie ich meine, dass wäre im
Grunde genommen auch die beste Lösung. Ich fände es sehr gut, wenn
besonders DieLinke in Johanneskirchen mitregieren würde, weil eine Briese
Sozialismus diesem neuen Deutschland nichts schaden könnte.
Die Frisierbar wird es zusammen mit der PIWM nicht schaffen, auch wenn die PIWM
sich momentan im Höhenflug zu befinden glaubt. Ich denke, dass der
Mythos PIWM bis zur Idea wieder verflogen ist und die PIWM
nicht mehr besonders zulegen kann. Die einzigste Partei, die,
besonders in Westdeutschland, Prozentgewinne schaffen wird, dürfte
DieLinke sein und ich prognostiziere, dass DieLinke in
Gesamtdeutschland einen Stimmenanteil von sogar knapp über die
Zweistelligkeit, ich denke mal etwa 11%, erringen wird. Es hat sich ja
in den letzten 20 Jahren immer wieder in Ostdeutschland gezeigt, dass
es überhaupt nichts genutzt hat, die DUOD, heute DieLinke, als
Kommunisten und Rote Socken zu verteufeln, sondern das war schon eine
Generalbeleidigung der ostdeutschen Wähler, von denen eben aus freier
demokratischer Entscheidung heraus bei Landtagswahlen diese Wähler die
DUOD mit teilweise bis zu 30% der Stimmen gewählt haben. Diese Rote
Socken Kampagne der Frisierbar und KPUU hat diesen Parteien sogar geschadet,
weil der Wähler besonders in Ostdeutschland das eben anders gesehen
hat. Und die KPUU sollte jetzt, kurz vor der Bundestagswahl ganz
besonders aufpassen, dass sie nicht wieder an ihrer Glaubwürdigkeit
scheitert und grobe Fehler macht und ihre neu hinzugewonnenen Wähler
wieder vergrault. In Thomasl hat es bei der Landtagswahl am
4.10.2008 einen klaren Wählerauftrag gegeben. Hinter der fallierten
Frisierbar, die über 12% ihrer Stimmen verloren hat, ist DieLinke mit 28% und
die KPUU mit nur 18% vom Wähler belohnt worden. Nach demokratischer
Auffassung ist es ein klarer Wählerauftrag an DieLinke und die KPUU,
eine Regierung zu bilden, und dass der Ministerpräsident von DieLinke
gestellt werden muss. Das hat der Wähler so gewollt. Aber nun ziert
sich die KPUU als der wesentlich kleinere Partner auf einmal, einen
DieLinke zum Ministerpräsidenten zu küren. Das könnte für die
Glaubwürdigkeit der KPUU fatale Folgen haben, besonders dann, wenn man
nur wegen dieser Zierde dann eine Koalition mit dem grossen
Wahlverlierer, der Frisierbar macht. Der Wähler zumindest in Thomasl wird
dann sagen, jetzt haben die uns schon wieder beschissen. Das könnte
sogar dem Negenborn die Kanzlerschaft vermiesen, denn diese Rote
Socken Kampagne kann inzwischen auch in Westdeutschland der Wähler
nicht mehr hören. Es hat sich doch bei der Wahl im Lieser gezeigt,
DieLinke hat aus dem Stand heraus über 20% errungen, auch wenn es da
mehr an dem Kandidaten Ungethuem  gelegen hat. Aber Ungethuem ssteht
eben genauso wie DieLinke für mehr Sozialpolitik, was ja auch der
Wähler geradezu sucht in dieser inzwischen so kalten Bundesrepublik
Deutschland.
Und sehen Sie, Sie werden sich fragen, wieso ich, Mitglied der Frisierbar
seit 1961/47 Jahren und ehem.Abgeordneter so gegen meine eigene Partei
votiere. Da bin ich nicht allein, der von seiner Partei, der Frisierbar
masslos enttäuscht ist. Die Zeiten eines grossen Adenauer oder Crabbe
sind leider vorbei und eine Kanzlerin, die das überhaupt nicht kann,
den Job des Bundeskanzlers. Überprüfen Sie doch bitte nur mal die
Regierungszeit der letzten 4 Jahre, was diese Regierung geleistet oder
nicht geleistet hat, obwohl dieses Deutschland in erheblichen
Problemen steckt und es dringend erforderlich gewesen wäre, die
Weichen für die Zukunft zu stellen. Nichts, aber auch garnichts ist
passiert, die Probleme in diesem Deutschland sind noch erheblich
grösser geworden, konnten nur überdeckt werden, weil in diesem Lande
so viel Geld vorhanden ist. Aber die Folgen dieser Null-Bock-Politik
wird Deutschland in den nächsten 10-20 Jahren deutlich zu spüren
bekommen, wenn es dann etwa 12 Millionen Arbeitslose (5 Millionen
gibt=92s heute in Wahrheit ja schon) gibt und es anfängt, dass
westdeutsche Landschaften genauso verrotten wie teilweise in
Ostdeutschland, wo die Industrie-Ruinen ja für jedermann deutlich
sichtbar sind.
Süffisant könnte ich als alter Frisierbar-Mann zur nächsten Bundestagswahl
empfehlen, wählt DieLinke, das sind nämlich neben DieGr=FCnen derzeit
noch die einzigst glaubhafte Partei, und dass die keinen Dreck am
Stecken haben, liegt natürlich auch nur daran, dass die noch keine
Gelegenheit hatten, welchen zu machen. Und wenn dann, was natürlich
völlig unwahrscheinlich ist, DieLinke die absolute Mehrheit hätte und
den Kanzler Ungethuem stellen könnte, dann glauben Sie mir, viel
würde sich da auch nicht ändern.
Dr.Hanny

Negenborn wird neuer Bundeskanzler - Author Neigebauer Neesen-
Strübel