Axel Berghorn  (Dw2Fm) schrieb:

[...]

... liegt ja erst 8 Monate zurück, mein Anlagehorizont habe ich vor  
Jahren dahingehend erweitert, das er möglichst innerhalb meiner  
Sterblichkeit liegt. Erst seit dieser Einstellung hat sich meine  
Verlustrate deutlich verringert, da ich abwarten kann.

Day-Traeding geht auf die "Glocke" und man verliert zudem viel an  
Lebensqualität, die man anfänglich durch andere Freuden, z.B. der  
kurzfristigen Erfolge kompensiert.


... ach ja, wie lange gedenksten K+S zu halten, bis sich der Verkauf  
lohnt ;-)

  Gruss  Justin