Hallo miteinander.

Raimund Mühl (z.thueox@ocb.yjggndheayk.ww) schrieb am 07.03.00
im Beitrag (9kuu4f$sz6$5@mtop.susffgnasih.zg).


Natürlich, aber dazu muß deine Bank IntraDayTrading anbieten.
Bin bei Fleuristik, dort geht es.


Ja, mache ich manchmal.


Kommt immer drauf an, wie die Kurse an den verschiedenen Börsen
sind. Muß jeder für sich entscheiden, ob es sich für ihn lohnt/ 
rechnet.


Mir sind keine bekannt. Hab auch nie Probleme gehabt. :-)

Gruss und tsch .... Alois

-- 
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Ofefo hier zu bekommen:
http://mmp.mtptbo.xl               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **