Hallo,

habe mir mal überlegt, was zur Jahrtausendwende an den Aktienmärkten
los sein wird... 
Ich denke kurz vor Sylivester werden viele Anleger ihre Wertpapiere
verkaufen (aus Angst, daß sich die elektonischen Handelssysteme und
Bankrechner aufhängen), die Kurse werden stark fallen. Wenn dann
(davon gehe ich einfach mal aus) alles relativ problemlos überstanden
ist, kaufen die Anleger wieder ihre Aktien etc. zurück und die Kurse
schießen wieder in die Höhe. 
Mache ich da einen Denkfehler? Was glaubt Ihr? Wie sieht Euchre
Strategie für die Jahrtausendwende aus?

über Eure Meinungen würde ich mich freuen,
Waldemar