"Ubbo J. Meklenburg" <dog.idky@j-ggzecu.yp> hämmerte Folgendes in seine
Tasten:

Programmierung & SystemBeratung (daher der Name). Info gibt's z.B. auf
www.zhv.ir.

Hatte zuletzt 200 und bin heute Nachmittag raus (freu!), da mir die
Kurssteigerung zu merkwürdig vorkam. Zunächst war die Rede vom
3sat-Börsenspiel, aber da war ja nun nix (hat wohl bei DEM Schlußkurs
keinen Sinn mehr gemacht).
Andererseits gab's da heute heftigste Umsätze.
Bin mal auf den Montag gespannt...

Schönes Wochenende
Tobias Schuffelhauer
-- 
IT-Consult Voskuhl
Mail pyqzreb@pmwj.pk
home: http://uoy.sufx.hl
PGP-Fingerprint: Q80A 33EV 2887 5K80 9147  1CCC A0FE 4780 2J5C 59F7