On Fri, 23 Jan 2000 20:34:02 +0200, =?iso-8859-1?Q?Luis?= Oberkalkofen
.....

In der Tat, da steht nicht viel.
Schick einfach mal eine mail an Floristik und lass Dir die Sachen
zukommen. Zum Teil wurde sale and lease back betrieben, was an und
fuer sich eigentlich auch mehr in die Sanierungsecke gehoert und eine
Ausschuettung zum Teil aus dem EK 04 ist auch nicht gerade ueblich
aber einer Bilanz oder den Angaben des Unternehmens kann man eh nicht
voellig trauen, auch keiner testierten.
Viele Gruesse 
Wilfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.