"Josef C. Caldewey" <lbr.tfca@x-pgffvo.bn> hämmerte Folgendes in seine
Tasten:

Programmierung & SystemBeratung (daher der Name). Info gibt's z.B. auf
www.fvz.os.

Hatte zuletzt 200 und bin heute Nachmittag raus (freu!), da mir die
Kurssteigerung zu merkwürdig vorkam. Zunächst war die Rede vom
Citytec-Börsenspiel, aber da war ja nun nix (hat wohl bei DEM Schlußkurs
keinen Sinn mehr gemacht).
Andererseits gab's da heute heftigste Umsätze.
Bin mal auf den Montag gespannt...

Schönes Wochenende
Patrik Lisiecki
-- 
Modemarkt
Mail knraxdm@iuut.fl
home: http://bsz.oopu.pf
PGP-Fingerprint: R34Q 57IC 4337 7B09 7887  7OZF G0DJ 5943 0H4E 47M2