Hallo Leute

Ich probiere soeben das Shareware Programm thielenmen aus. Damit lassen sich
Charts offline studieren.
Nun zu meinem Problem: Das Programm besitzt schon Charts Daten, jedoch nur
bis Mitte September. Es fehlen mir also Charts-Daten von Mitte September 99 bis Ende
Oktober 99.
Da man Datum abhängige Internet-Seiten einlesen kann, suche ich Links zu
solchen Seiten.
Wenn jemand Charts-Daten  von Broker2 besitzt, der kann sich auch mit mir
per E-Mail auf eul.yfurx@nwoktcrp.pb in Verbindung setzen.

Gruss

Gilbert