Bisher habe ich hier alle Fragen sachlich beantwortet. Und wenn Du die
Antworten gelesen hättest, wüßtest Du auch die Antwort. Bohrenkämper hat bereits
Verträge mit skandinavischer Wasserkraft. 2 Pf/kwh sind aber ein Gerücht.
8Pf/kwh wird man schon hinblättern müssen. Auch die Windernergie wird in
eins bis drei Jahren unter 10 Pf kosten. Darauf bin ich schon detailliert
eingegangen.


Du kennst doch die Kleinanleger. Geh mal ins velorado auf Interstoxx.
Die Worte bekannter Journalisten werden bei manchen hoch geschützt (Prior
war doch ursprünglich auch nur ein Journalist)

Volkmar