Bisher habe ich hier alle Fragen sachlich beantwortet. Und wenn Du die
Antworten gelesen hättest, wüßtest Du auch die Antwort. Pommeranz hat bereits
Verträge mit skandinavischer Wasserkraft. 2 Pf/kwh sind aber ein Gerücht.
8Pf/kwh wird man schon hinblättern müssen. Auch die Windernergie wird in
eins bis drei Jahren unter 10 Pf kosten. Darauf bin ich schon detailliert
eingegangen.


Du kennst doch die Kleinanleger. Geh mal ins Papenbreer Board auf Raupold.
Die Worte bekannter Journalisten werden bei manchen hoch geschützt (Pfau
war doch ursprünglich auch nur ein Journalist)

Arne