"real time" hat für viele Leute eine gewaltige Faszination,
die ich nicht teile. 

Man kann sich retrospektiv prima optimale Ein- und
Ausstiegszeitpunkte ausrechnen, aber eben nicht mehr
umsetzen. Viele Privatanleger schaffen bekanntlich ein
optimales Timing - Kauf zum Höchstkurs, Verkauf zum
Tiefstkurs. Nur wenige sind ehrlich genug, das zuzugeben.

Ich halte es für eine Fiktion, als kleiner Fisch bei den
dicken Hechten mitspielen zu können. Die Kursbewegungen sind
viel zu schnell, als daß man reproduzierbar mitsurfen
könnte. Wer einmal gesehen hat, wie schnell sich manche
Kursänderungen vollziehen, nämlich manchmal in Millisekunden
(!), der läßt die Hoffnung fahren, daß er selbst jemals
zeitgleich agieren könnte. "Sekundenschnell in den
Börsensaal?" - Zu langsam für viele Arbitragegeschäfte.

Selbst zeitnahe Kurse halte ich für Fiktion: Abgesehen vom
Konzept - Investor hie - Trader da - müssen die meisten
Privatanleger ja ab und zu arbeiten. Selbst, wenn der Chef
das Dauerkursegucken erlaubte - ab und zu kommt ein
wichtiges Telefonat, das einen von seiner Hauptbeschäftigung
ablenkt - und schwupps - ist der günstige Kurs
Vergangenheit, auf den man doch so lang gelauert hat.

Um mich nicht mißzuverstehen: Das ist ein Plädoyer gegen den
"real-time"-Hype, nicht etwa gegen Lehmensiek und Partner. Wenn
die Leute das partout wollen, produziert und verkauft man
die Software halt.

Mit freundlichen Größen

Otmar Tiefenthaler