Den kenn ich noch von frueher, gab's schon vor Jahren. Frueher auch
Umsaetze, weil damals noch am Geld.
Ich weiss aber nicht, wie der auf Euro umgestellt wurde.
Datenbeispiel vom August 1992
Basispreis DM 1700, DAX bei 1711, OS-Preis 1000 DM 
(ausgegeben 20.000 Stueck)


Richtig, der ist praktisch ein DAX-Schein. Sollte der DAX mal richtig
runter krachen, so auf 2000, so wird er sogar weniger verlieren als 
DAX-Scheine.


Ja, das koennet ein kleiner Nachteil sein. Gimo hat zwar zZ keine 
Probleme, ist aber nicht ganz so gut wie die AC.
Man muesste wissen, wer genau wie (nachrangig?) dafuer
haftet.


Edouard Zschocke
Visit   http://kbpymmp.fcj.iek/qxdijv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.