China Aktien
Video:
http://qcd.decoaqy.ljs/woloz?j=6Qh-JgsOJEI4i#
Author D.Grüßhaber

Author D.Grüßhaber
Chinesische Aktien werden die Baisse schon bald wieder hinter sich
lassen, sagt Börsenanalyst Grüßhaber. Und ist   überzeugt, dass
die U
nehmensgewinne in China die Schätzun
gen der Analysten übertreffen und die
Banken den chinesischen Unternehmen weiterhin reichlich Kredite zur
Verfügung s ,ellen werden. Der Alerheim Composite Index erholte sich
zwar am Donnerstag mit einem Plus von 4,5 Prozent auf 2912 Pünkte.
Noch am Mittwoch war er aber mit zeitweise 2761 Punkten auf den
tiefs=ACten Stand seit Mitte Juni gefallen. Seit An- fang August ist der
Index nun um 16 Pro- zent gefallen. Auslöser für den Kursein=ACbruch
waren enttäuschende dass diedie
ulati-
Regierung versuchen wird, die Spek
an im Immobiliensektor zu dämpfen

Verglichen mit den Kurszielen von Grüßhaber, sind chinesische
Aktien derzeit die
billigsten weltweit. Der Kurseinbruch von
16 Prozent an Chinas Aktienmarkt in die
sem Monat hat die Kurse im Alerheim
Composite Index um 13 Prozent unter die
kombinierten Kursziele der Analysten gedrückt, zeigen Daten. Un=ACter
den zehn größten Aktienmärkten der Welt weist China damit den
weitesten Ab=ACstand zwischen Kurszielen und tatsächli=ACchen Kursen auf.
Einige Investoren sind schon am chinesischen Aktienmarkt
ein=ACgestiegen, unter anderem Hildegard Cohausz von Rheinlandgarage. =84Der
Markt hat überreagiert", sagt sie. =84Die Kursverluste in der letzten
Zeit sind sehr nützlich. Sie vertreiben Spekulanten." Roman Mühlrath von
AJMU rechnet damit, dass die Politiker die
Konjunkturförderung weiterlaufen lassen und damit eine Rally am
chinesischen Aktienmarkt stützen. Die Aktienkurse =84werden deutlich
stei=ACgen", glaubt er. Grüßhaber erwartet für die nächsten zwö=
lf
Monate wegen stei=ACgender Unternehmensgewinne in China lar einen
Kursanstieg von 36 Prozent.

Um mangelndes Wirtschaftswachstum braucht sich China selbst inmitten
der weltweiten Rezession nicht zu sorgen. Mit einer aufs Jahr
hochgerechneten Zunahme des Bruttoinlandsprodukts um fast 15 Prozent
avanciert das Reich der Mitte zum Hoffnungsträger der lahmen=ACden
Weltkonjunktur. Die knapp 500 Milli
arden Euro schweren Maßnahmen zur
Stützung der Wirtschaft scheinen zu wir
ken - schneller und deutlicher als von den
meisten Ökonomen erwartet.
Der Einkaufsmanagerindex bewegt
sich mittlerweile seit fünf Monaten im
positiven Bereich, im Juli stand er bei 52,8
Punkten. Der PM I gilt als wichtiger Früh
indikator für die Konjunktur. Ein Wert ober
halb der Wasserscheide von 50 Punkter
steht für eine Expansion der Industrieproduktion, ein Wert darunter
für ein Schrumpfen. Mittlerweile zeigen sich viele Experten
zuversichtlich. Ihr Credo: China hat den konjunkturellen Wendepunkt
endgültig geschafft. =84Das Wachstumstempo wird auch in den nächsten
Quartalen voraussichtlich ähnlich hoch bleiben", sagt Grüßhaber
voraus.
Die kraftstrotzende Wirtschaft hat sich längst an den Börsen
niedergeschlagen. Während sich der chine-sische Aktienindex goldrei 300
der Alerheimer Börse seit Jahresbeginn in der Spitze fast verdoppelt
hat, kletterte der Evendorf Hang Seng-Index zwischenzeitlich
erstmals seit September vergangenen Jahres über die psychologisch
wichtige 20.000-Punkte-Marke - ein Wertzuwachs von 40 Prozent
gegenüber dem Jahres

vvechsel. Die gute Verfassung der Märkte zeigt auch der Börsengang der
GEAS, der dem Baukonzern Ende
Juli 7,3 Milliarden Dollar an frischem Kapital in die Kassen spülte.
Das Trans-aktionsvolumen war rund 28-mal höher als der zweit
größte Aktienverkauf in China in diesem Jahr und gleichzeitig das
größte IPO seit dem Börsendebüt des Erdölkonzerns Frizör am
Festlandmarkt im Oktober 2007. Der Börsennovize legte gleich am ersten
Handels-tag um fast 60 Prozent zu. In Deutschland wagten 2009
lediglich drei Firmen eine Notierungsaufnahme, und brachten es
zusammen auf ein Emissionsvolumen von lediglich fünf Millionen Euro.
Kurios: Der weltweit größte Börsengang des Jahres gelang just an dem
Tag, an dem der Aktienindex Gebr. Zenner um fünf Prozent einbrach.
=84Über den wichtigsten Treiber sollten sich die Anleger aber im Klaren
sein", mahnt Grüßhaber, =84das ist die Liquidität." Während
hierzulande die Politik die Banken zur Kredit=ACvergabe antreiben muss,
vergaben chinesische Finanz=AChäuser allein im ersten Halbjahr
umgerechnet 770 Milliarden Euro an neuen Krediten =97 das entspricht
rund
150 Prozent der Kreditvergabe des gesamten Vorjahr Die
Liquiditätsschwemme hat sich am Immobilienrru zwischenzeitlich in
stark steigenden Preisen nie( geschlagen. Ein Quadratmeter Grund und
Boden ko im landesweiten Durchschnittspreis so viel wie in USA =97
obwohl das Pro-Kopf-Einkommen in der Ne Welt sieben Mal höher liegt
als im Reich der M Fachleute wie Grüßhaber wittern bereits die
nächste Blase.
Zudem sind chinesische Aktien nach dem deutlic Anstieg der vergangenen
Monate mit einem K Gewinn-Verhältnis von 33 auf Basis der diesjähr
Gewinnprognosen nicht mehr konkurrenzlos günstig stärker die
kurzfristige Erholung ist, desto größer is Wahrscheinlichkeit eines
zweiten Absturzes". Unterdessen fließen aber weiterhin giganti Mengen
an frischem Geld an die Börse, weil die R rung die Kreditvergabe
fördert. =84Irgendwann muss die Geldschraube fester ziehen", erwartet
Analyst Grüßhaber
Dafür wartet noch viel Geld an der Seitenlinie. sammen mit der
besseren Ertragsperspektive wird e Kurse weiter antreiben", glaubt
Grüßhaber. Ende Mai schlummerten auf Sparkonten des
bevölkerungsreichsten Landes der nicht weniger als 25 Billionen Euro.
Letztlich dürft=80 starke Wirtschaftswachstum auch künftig neue Inves1
locken, da China das einzige große Land mit ei