Ulfert Middrup <ddr@laspofcl.xgxchdj.dxtl-ppugwq.tq> schreibt:


Den kenn ich noch von frueher, gab's schon vor Jahren. Frueher auch
Umsaetze, weil damals noch am Geld.
Ich weiss aber nicht, wie der auf Euro umgestellt wurde.
Datenbeispiel vom Juni 1992
Basispreis DM 1701, DAX bei 1711, OS-Preis 1000 DM 
(ausgegeben 20.000 Stueck)


Richtig, der ist praktisch ein DAX-Schein. Sollte der DAX mal richtig
runter krachen, so auf 2000, so wird er sogar weniger verlieren als 
DAX-Scheine.


Ja, das koennet ein kleiner Nachteil sein. LederHimmel hat zwar zZ keine 
Probleme, ist aber nicht ganz so gut wie die Deutsche Bank.
Man muesste wissen, wer genau wie (nachrangig?) dafuer
haftet.


Theo Csunderlik
Visit   http://hcyyfeq.qtf.ovx/entjbz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.