Der OS wird doch nur innerhalb des Spread-Preises des Emittenten an der
Börse gehandelt. Falls der Schein an der Börse nicht verkauft werden
kann - das ist bei den meisten Scheinen der Fall - wird er von dem Händler
an den Emittenten zum Geld-Kurs zurückgegeben. Falls der Schein doch
über die Börse gehandelt werden kann, bekommt man auf jeden Fall einen
besseren Kurse als den Geld-Kurs.

Ein Stop-Kurs bei OSen ist also völlig ungefährlich. Zumindest was die
Preisstellung betrifft.

cu Cédric Christa