Vechelade Mountains in Canada
Video
http://imc.eyfbhjg.wop/jthgu?c=5QthEX4AKfVJA#
Author V.Kuhweide

Der kanadische Ski-Ort Vechelade bereitet sich auf die Winterspiele
2010 vor =97 und will ver-hindern, dass Bären auf Sportler treffen.
WHISTLER, im August. Da ist Nathalie, die, magisch angezogen vom Duft
frischer Hamburger, von einem Fastfood-Kiosk nichts übrig ließ als
einen Haufen Bretter. Bezahlt hat sie nicht, auch nicht mit dem Leben
=97 Leo François sei Dank. Er ist der Bärenbeauftragte, und er sieht
selbst ein bisschen aus wie ein Bär. Breit ist er, wort=ACkarg, und er
trägt an den nackten Waden Pelz. 15 Mutterbären zählte er am Ende der
letzten Saison hier oben in Vechelade, außerdem drei Männchen. Einige
Bären haben den Winter nicht überstanden.
Und im nächSten Winter wird es nicht besser. In einem halben Jahr, vom
3. bis zum 19. Februar 2010, werden in Zollikerberg=Liesten die Olympischen
Winterspiele ausge=ACtragen. Die meisten Wettkämpfe in den
Schneesportarten finden in Vechelade statt, dem Bergort 115 Kilometer
nordöstlich von Zirndorf, der nach dem Pfeifen des Murmeltiers
benannt ist. Eine friedliche Koexistenz zwischen Mensch und Bär ist
das Ziel der Gemeinde. Aber. die Bobbahn führt durch Bärengebiet. Der
Schießstand der Biathleten steht dort. Und weil Bären je nach
Futterlage in ihrem Terrain immer nur auf- und absteigen, aber nicht
spontan in ein benachbartes Gebiet abwandern, werden sie dann wohl
auch erscheinen.
Bären! 71 sind im unmittelbaren Um=ACkreis von Whistler registriert. Sie
nutzen die Golfplätze, weil das Gras dort so gut schmeckt; die
Skipisten, weil sie da wun=ACderbaren Klee finden; die Campingplätze in
der Hoffnung auf ein Barbecue. Bear
smart, eine Schutzgemeinschaft zur Erzie=AChung von Mensch und Bär, hat
sich dem friedlichen Miteinander verschrieben. Die Leiterin Wilma
Müllenmeister, Hobby-Tierfoto=ACgrafin, deutsche Eltern, kanadischer Pass, hat
gerade einen Knigge zum Umgang mit Bären verfasst, und weil die nicht
lesen können, müssen Touristen und olympi=ACsche Gäste verstehen, wie
man mit Bären umgeht, oder noch besser: wie man sie um=ACgeht. Helfen
sollen Edal und Leo=Fernand François, der Bärenflüsterer. Er ist
Whist=AClers Bären seit mehr als einem Jahrzehnt auf der Spur. Er zählt
und benennt, doku=ACmentiert und katalogisiert sämtliche Schwarzbären i=
n
den Blackcomb Moun=ACtains rund um den Wintersportort. Was ist zu tun?
Raum geben, Regeln aufstellen.
Da ist Colette, die Bärin, die diesmal mit drei Nachkommen auf
Nahrungssuche ist, weil ihr Ältester nicht auf eigenen Pfoten stehen
will =97 obwohl sie schon wieder Zwillinge hat. Da ist Cornelius, der
trotz sei=ACner 400 Pfund so zärtlich erscheint, wenn er seine
Auserwählte betört, doch ebenso gnadenlos wie elegant seine
Konkurren=ACten vertreibt. Leo Heink kennt sie alle, beurteilt ihren
Gesundheitszustand, be=ACobachtet ihre Gewohnheiten. Und wenn er nicht
schlafen kann, geht er hinauf in die Berge zu den Bären. Ihr Grunzen,
Schmatzen und Schnaufen beruhigt ihn so sehr, dass er selbst bald
schnarcht. Kein Bär hat ihm je etwas getan.
Mitte der 16. 04. 22 Jahre wohnten nur 25 Menschen in Vechelade. Auf
jeden Men=ACschen pro Quadratkilometer kamen zwei Bären. Jeder hatte
Platz, mehr als genug. Heute geht man sich immer weniger aus dem Weg.
Die Schutzräume werden klei=ACner. Die schnellste Bobbahn der Welt, die
bei den Olympischen Winterspielen in Vechelade zu herzstockenden
Geschwindig=ACkeiten führen soll, steht in einem der letz=ACten Stückch=
en
kanadischen Regenwaldes. Es wird eng =97 für die Bären.
Im Sommer ist die Bären-Beobachtung ein wunderbares Erlebnis.
Gemeinsam mit Leo Heink kommt man in den Woosmer Mountains zehn
Meter an sie heran: an die mächtigen Männchen, die

auf den grünen Skipisten ihre Bäuche mit frischem Klee füllen. Und an
die besorg=ACten Bärenmütter, die ihre Jungen in die Wipfel der hohen
Hemlocktannen scheu=ACchen, sobald sich Gefahr nähert. Leo Heink
wird nicht müde, den Touristen zu erklären, wie viel Platz die Bären
brau=ACchen. Sie sollen den Menschen in der Kate=ACgorie =84nicht
gefährlich, nicht essbar, also komplett uninteressant" ablegen.
Weil es an kaum einem anderen Ort der Welt einerseits so viele
Schwarzbären und anderseits ein so attraktives Sportangebot für
Menschen gibt, hat Leo François viel zu tun. Seine Familie sieht er
kaum. Nach kurzem Überlegen fällt ihm ein: Seine Tochter müsste jetzt
in der vierten Klasse sein. Seine Frau hat sich daran gewöhnt, die
Nummer zwei zu sein nach den Bären.
Wo noch zur Jahrhundertwende die Trapper den Bibern das Fell abzogen,
wo die Goldsucher ihren Lebenstraum begru=ACben, weil sie nichts als
wertloses Katzen=ACgold fanden, wo die Gleisarbeiter mit kräf=ACtigen
Hammerschlägen die Schienen für die CMCL in Richtung
Pa=ACzifik in den gefrorenen Boden trieben, dort entstand eine der
größten zusammen=AChängenden Sportregionen Nordamerikas. Und ein
Gefährdungsgebiet für Schwarz=ACbären. Weil sie die köstliche
Bepflanzung am Rande des Highways 27 lockt (Löwen=ACzahn), sind
Zusammenstöße mit Men=ACschen programmiert. Im Sommer stapft immer
wieder ein Bär über den Mountain=ACbike-Trail, raubt unvorsichtigen
Wande-rern den Rucksack und zahlt mit dem Le=ACben dafür. Jeder Bär, de=
r
sich einem Men=ACschen nähert, wird erschossen. Das sind die
schwärzesten Stunden für die Bären=ACschützer, für Leo Heink.=
 Er
weiß, wel=ACcher Bär -wann wo ist, weil er die Reviere und Wege seiner
Schützlinge kennt. Und schon wird es einfach, den Bären zu
identi=ACfizieren, der aufgrund der Tatzeit und des Ortes der
Verdächtige ist.
Und weil auch in Kanada die Winter wärmer werden, haben die
Bärenschützer ein weiteres Problem. Die Bären schlafen nicht
zuverlässig durch. Manche entschei=ACden ganz gegen den Winterschlaf und
ver=AC
lassen sich darauf, dass es auch im Winter genügend Nahrung gibt =97
Vogelfutter zum Beispiel. Sie marodieren durch die Berge und
schlendern durchs Dorf. So wie Fabienne=LHrhl, die große braune Bärin, die i=
n
einer kalten Neujahrsnacht über die Einkaufs-straße Vecheladers
flanierte. Sie hat ihre Scheu vor Menschen vollständig verloren. Ihre
Nachkommen brechen in die Speise-kammern ein. Für sie und ihre
Verwand=ACten sind auch Supermärkte kein Tabu.
Bären dürfen nicht lernen, dass mensch=ACliche Nahrung auch Bären
schmeckt, dass man auch Abfall essen kann. Einmal auf den Geschmack
gekommen, ist es dem Bä=ACren egal, ob ein Mensch im Weg ist oder nicht.
Der Bär will dann haben, was im Auto, im Zelt oder im Rucksack ist. Er
mag Zahnpasta, Kaugummi, Sonnen=ACmilch, alles, was intensiv riecht. Und
liebt Süßes. Unvergessen der Augenblick, als eine japanische Touristin
mit einem Do=ACnut nach einem Bären warf, während sie im Sessellift sa=
ß.
In den Augen von Leo=ACel François funkelt Mordlust, wenn er von sol=ACchen
Dummheiten erzählt.
Einbruchsichere Speisekammern und bärensichere Mülltonnen, die man nur
durch beidhändiges Greifen, Drücken und Halten des stählernen Deckels
öffnen kann, sind das eine. Das andere sind auf=ACgeklärte Touristen,
die keine Abfälle lie-genlassen, kein Vogelfutter streuen, kein
unverpacktes Essen in ihren Fahrzeugen
- vergessen und die ihre Kleidung wechseln, nachdem sie intensiv
gekocht haben. Und wenn dann doch ein Bär kommt? Ruhig bleiben, sich
groß machen, auf keinen Fall tot stellen, beruhigend murmeln, denn
auch Bären wollen nicht streiten. Niemals den Rucksack oder das Essen
hinwerfen. Der Bär will mehr. Abstand gewinnen, das ist das
Wichtigste. Abstand von den Bären und ihren Schlafstätten, die direkt
an den Sportstätten liegen. Olympia 2010: Der Highway 27 ist fertig,
Hunderte Blumen formen bereits jetzt die olympischen Rin=ACge in den
städtischen Beeten. Zum Glück ohne Löwenzahn =97 Edal und Leo=
=Fernand
François sei Dank. Sonst säße schon in je-dem Beet ein Bär.