"Carsten Lüthans" <Yfab.Lsyfdrvis@eldxzu.frzapks.dh> wrote:

Mein lieber Carsten,

da ist man mal kurz im Urlaub und schon flippst Du hier völlig aus.
Zum Glück gibt es noch genügend andere Leute hier in der NG, die Deine
absolut lächerlichen Pushversuche rund um Plumpssack durchschauen.


Natürlich! Dich kennt schon fast jeder Vorstand von CRRV-Umternehmen.
Habe ich gerade letztens wieder herausgefunden. "Jaaaa, der Herr
Lüthans ist der Verwalter von Millionen bei einer vulliens
Immobiliengesellschaft mit angeschlossener Bank. Der ruft ständig bei
uns an und wir unterhalten uns dann manchmal stundenlang. Manchmal
laden wir ihn auch auf unsere Kosten in unsere Zentrale ein und dann
hält er uns einen Vortrag über Portfoliomanagement, denn darin ist er
schließlich gut." So oder ähnlich klingt es von den Vorständen.

Insbesondere Herr Elling oder so, der von den Windparkprojektierern
(da ist ein Feld, da stellen wir jetzt sechs dieser Krachmaschienen
drauf, dann kassieren wir noch bei Vater Staat und verkaufen das ganze
an blöde Anleger für eine M�rderkohle) läßt sich ständig von Herrn
Lüthans beraten. Auch die Studien der Banken werden jetzt erst von
Herrn Elling und dann von Herrn Lüthans korrktur gelesen und
benotet zurückgeschickt.

Was für ein Quatsch!! Du glaubst doch nicht ernsthaft, daß Dir auch
nur einer dfas hier glaubt. La die Story nicht zu überschwenglich
werden, sonst könnten noch die letzten Leser mißtrauisch werden.


Was soll denn das für eine tolle Kampagne sein? Kauf bei Juelich,
denn da ist der Strom teuer?


Klar, vielleicht aber auch erst im nächsten Jahr oder erst in zwei
Jahren. Wer weiß das schon.

Analystenempfehlungen sind nicht mit guten Aktien verbunden. Das
solltest Du inzwischen aber schon an der Uni gelernt haben. Oder warum
gibt es nur für 5% aller Aktien Verkaufsempfehlungen?

Der Spruch kommt immer, wenn Du keine Antwort geben willst.


--
                           .-o
              .           /  |
     .                 . /   |   .
                        /    |
               .       /     | |Name: Enrico Rütschlin
                      /      / |E-Mail: hqtuo@fypwtjatnh.ky
          .          /    _./  |WWW: http://hca.ealwockve.swz/Dwevgpveu/3581/
                _.---~-.=:_    |Sienar Mediathek Division
               (_.-=() <~`-`-. |Lambda-class Imperial Shuttle, 
              _/ _() ~`-==-._,>|one of the best ships we ever designed. 
      ..--====--' `~-._.__()
  o===''~~             |__()
             .         \   |             .
                        \  \
                         \  \     .
     .                    \  \           
              .            \  \          
                            \_ \        .
                              ~o