Eigentlich war es so nicht gemeint. Zumindest nicht so, daß ich
ursächliche Gesetzmäßigkeiten aus den Daten der Vergangenheit
extrahieren will, die ich dann auf die Zukunft anwende. Ich gehe eher
von der Statistik oder Wahrscheinlichkeitstheorie aus, das setzt
allerdings voraus, daß die Ereignisse wirklich vergleichbar sind und die
Datenmenge entsprechend groß.


Oder Quantenmechanik, schon klar. Ich glaube allerdings, daß die Physik
hier weniger interessant ist, da ich nicht glaube, daß es bei der Börse
um physikalische Gesetzmäßigkeiten geht. Obwohl es manchmal so aussieht,
als ob die Schwerkraft die Kurse nach unten zieht ;-)

Da die Börse aus vielen relativ unabhängigen und unterschiedlichen
Agenten besteht, glaube ich nicht an eine zugrundeliegende "Weltformel"
- denn alle (oder fast alle) müßten sie kennen bzw. ihr unterliegen. Ich
denke nur darüber nach, ob sich aufgrund des "Gesetzes der großen
Zahlen" automatisch Muster ergeben, da die den Daten zugrundeliegenden
Handlungen nicht arbiträr sind. Man kann es mit der Kryptographie
vergleichen: wenn ich meine Nachrichten mit Schlüsseln kodiere, die
nicht wirklich zufällig gewählt sind, dann wird die verschlüsselte
Nachricht versteckte Muster enthalten, auf die man einen Rechner mit
brute-force ansetzen kann.

Alessandro

-- 
Alessandro Overkott
KIAG, software development
mdlb@iazae.ns