Kann unterschiedlicher Art sein. In diesem Fall orientiere ich mich
nach der Aktie,
hier erwarte ich bei ordentlicher Gesamtmarktlage mdst 75 Euro in
längstens 2
Monaten (nächste Woche wäre mir natürlich am liebsten *g*). Es gibt
OS-Rechner,
die Dir dann den ca.-Wert für den OS ermitteln - in diesem Fall wäre
ich damit
zufrieden. Nach unten habe ich mir noch garkeine Gedanken gemacht, da
ich nur
little money einsetze. Wie gesagt, hier sind die Überlegungen durchaus
länger-
fristig und auch fundamental begründet und ich bin vom Kurspotential
überzeugt.

Wenn meine Spekulation nur auf wenige Tage/Stunden ausgerichtet ist,
arbeite ich
idR mit engen Stops auf das Underlaying bezogen, sprich ich realisiere
Gewinne
wie auch Verluste relativ schnell (kommt auch auf den Einsatz an),
beim Daytrade
innerhalb des Tages.

Gruß Ingolf