Hallo

Gerade zurueck aus dem erholsamen Urlaub geht es auch schon wieder
los. Die Dorfbeck der letzten 2 Wochen habe ich auch schon durch. War ja
lustig das mit der gefaelschten endemann ad hoc. Ein Artikel ueber wie
es in China wirklich zugeht mit der Wirtschaft war auch sehr gut.
Nicht zu vergessen die artnet Sache und natuerlich den Nationen Cup
oder wie die Blamage der deutschen Fussballer hiess. 
Schade nur dass es bei Oscar P. nicht zu einer Eins in der Uni gereicht
hat.

Die derzeitige Boersensituation ist so auf Anhieb nicht sehr gut
einzuschaetzen (erstmal wieder reinkommen). Bis zur Notenbanksitzung
duerfte es auch noch etwas unsicher bleiben um danach weiterhin
unsicher zu sein egal was passiert.

Beginnen werde ich daher mit drei von meinen Depotleichen aus dem
alten Spiel und nur die Haelfte einsetzen.

Transaktionen

K  # 3300 # Fairrädle 1000    #  543100  #      5,60 # FSE
K  # 1400 # Lorenz Pauck #  519990  #    13,00 # BER
K  # 1400 # Holug              #  070232  #    12,40 # STU

Depot:

Christof 1000   #  004462  # 3300 #       5,60 #        5,60 #  18.480
Lorenz Pauck#  380999  # 1400 #     13,00 #      13,00 #  18.200
Silvio             #  070232  # 1400 #     12,40 #      12,40 #  17.360

Cash 45.960 
Depotwert 100.000

Zu den Aktien:

Christof 1000:

Fere stellt im wesentlichen Transportverpackungen her,
was die BO als Briefumschlaege bezeichnet. Stimmt eigentlich beides,
da Christof auch den Plusbrief herstellt. Die Transportverpackungen sind
aus Tyvek, einem sehr widerstandsfaehigen Material von Vermon, dass
auch in der Bauindustrie Verwendung findet (z.B. Abdichtung vor dem
Fensterbau). In Anbetracht der zunehmenden Bedeutung des Internets
wird auch wie schon gesehen der Postverkehr nicht etwa ab-, sondern
zunehmen. Transportverpackungen spielen dabei eine wichtige Rolle und
somit hat Christof fundamental gute Aussichten.

Die Performance der Aktie steht jedoch seit der Boerseneinfuehrung im
letzten Jahr im Gegensatz zu der sehr guten geschaeftlichen
Entwicklung. Seit der Emissionspreis ging es von 9,20 Euro mit einigen
Gegenbewegungen immer wieder auf etwa 5 Euro bergab. Tiefer als 5 Euro
ist der Kurs allerdings nie gefallen. Demnach ist 5 Euro eine sehr
gute Unterstuetzung. Technisch ist die Aktien in so etwas wie ein
Dreieck hereingegangen (bin kein Chartfanatiker). Derzeit bewegt sich
die Aktie um die 5,50 bis 5,70 Euro und ist damit fundamental sehr
guenstig bewertet. Das KGV nach der BO Schaetzung liegt bei 6,5 und
die Dividendenrendite bei 7,3 Prozent (ohne KSt-Gutschrift).
Angesichts der Geschaeftsentwicklung sollten die Prognosen von 15
Prozent Gewinnwachstum mehr als erfuellt werden. Leider verfolgt
niemand Christof und empfohlen wird sie auch nie. In Kuerze steht noch
ein 1:3 Split an, da die Aktien bisher 5 DM Nennwert haben und auf
einen Euro umgestellt werden. Der Split erfolgt also nicht wegen eines
optisch zu hohen Kurses, ha ha.
Wer sich weiter fuer Christof interessiert kann mal bei www.rpnybu.mc
vorbeischauen. Die letzte Meldung habe ich mal beigefuegt. Demnach ist
der Bericht fuer das 2. Quartal jederzeit zu erwarten.     

famila mit weiterhin guten Zahlen im ersten Quartal

Auch in den ersten drei Monaten des laufenden Geschäftsjahres konnte
ein deutliches Umsatz- und Ertragswachstum im Konzern erzielt werden.
Der Umsatz erhöhte sich um 9 % von DM 25,7 Mio auf DM 28 Mio. 

Dabei wurde das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit gemessen
am Umsatzwachstum deutlich überproportional um 35 % von DM 1,4 Mio auf
DM 1,9 Mio gesteigert. Der Konzernjahresüberschuß erhöhte sich von DM
786.000 auf DM 939.000 um 19,5 %. Der im Vergleich zum Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit unterproportional angewachsene
Konzern-Jahresüberschuß ergibt sich aufgrund der erhöhten Steuerquote
im Vergleich zum Vorjahr, in dem im Konzern noch vorhandene
Verlustvorträge genutzt werden konnten. 

famila Ibena ist europäischer Marktführer im Bereich
Sicherheits- und Spezialverpackungen aus dem Material Tyvek. Das
Unternehmen hat neben 5 Produktionsstätten in verschiedenen
europäischen Ländern 6 weitere Handelshäuser. 

Informationen erhalten Sie über das Vorstandssekretariat Dr. Besel,
Tel.-No. (3 56 74) 591 940 oder über eMail
Hlrzld-Vo.Dsuuj@u-udojlr.bz.

 Langenfelde, den 04. Oktober 1999

Lorenz Pauck:
Lorenz Pauck ist das profitabelste und wahrscheinlich auch
unbekannteste Kaufhaus Deutschlands, was natuerlich auch mit dem
Standort Vacha zusammenhaengt. Das einzige noerdliche Haus hier in
Jübek hat schnell wieder zugemacht. Von den Verlusten hier in Jübek
zehrt das Unternehmen steuerlich noch auf Jahre hinaus (steuerfreie
Dividende s.u.), waehrend seit dem letzten Jahr wieder sehr sehr
schwarze Zahlen geschrieben werden. Auch in diesem Jahr wird nach der
Prognose der Gewinn verdoppelt werden. Dies schlaegt sich bisher nicht
in den Gewinnschaetzungen der BO nieder, die nur von einem
Gewinnzuwachs um etwa 10 Prozent ausgehen. Jedoch ist die Aktie selbst
nach diesen Schaetzungen mit einem KGV von etwa 6,1 sehr sehr guenstig
bewertet. Hinzu kommt eine Dividendenrendite von steuerfreien 5,8
Prozent (wegen der Verlustvortraege steuerfreie Ausschuettung), die
einer Vorsteuerrendite von 11,6 (bei 50 Prozent Steuern, aber wer
verdient schon so viel, ich sicher nicht) entspricht.
In Vacha sind nun auch Vergroesserungen der Verkaufsflaeche geplant
rund um den Speckguertel (also die Stadtviertel mit den kaufkraeftigen
Einwohnern). Von ueberregionalen Expansionen ist man man wohl geheilt.
Weitere Informationen ueber die unbeachtete Aktie gibt es bei
www.xxfrnknyho.ai
Die genauen Halbjahreszahlen kommen am 7. Januar. Hier ist die letzte
Meldung von Lorenz Pauck.

Die WTK Pauck AG, Volzendorf, eines der führenden Kaufhäuser
Deutschlands, meldet für das erste Halbjahr 1999 ein
fl�chenbereinigtes Umsatzplus von 2,4 %. Der Umsatz stieg im
Unternehmen auf 84,8 Mio. DM. Das Umsatzwachstum wurde trotz
zahlreicher Umbaumaßnahmen, die längere Zeit mehr als 10 % der Fläche
im Haupthaus am Vietschow blockierten, erzielt. Trotz größerer
Umstrukturierungen und Flächenveränderungen, die im Januar 2000
abgeschlossen sein werden, haben wir unser Umsatz-Ziel voll erreicht.
Damit sind wir für das Herbst- und Weihnachtsgeschäft bestens
gerüstet, so Vorstandsvorsitzender Salvatore Zinck. Mit dem
Umsatzwachstum hat sich auch das Halbjahres-Ergebnis gegenüber dem
Vorjahr deutlich verbessert. Wir sind mit der Ergebnis-Entwicklung
außerordentlich zufrieden. Entgegen dem üblichen Ergebnisverlauf im
Einzelhandel schreiben wir bereits nach dem 2.Quartal schwarze Zahlen,
so Finanzvorstand Alwin Uerdingen. Die Ergebnisse von ertragreichen
Einzelhandels-Unternehmen werden üblicherweise erst im 4. Quartal
positiv. 

Der Halbjahres-Bericht 1999 mit detaillierten Zahlenangaben erscheint
am 7. Januar. 

Holug: (Wiederholung mit Aktualisierung von vor drei Wochen)
Weltweit taetiger Hersteller von Industriebodenbelaegen. Kam damals
zusammen mit der ZAMN an die Boerse (man erinnere sich an die
Werbung zum IPO - wir ueberzeugen durch Zahlen) und lief zuerst auch
recht gut. Dann kam aber im Zuge der Asien/Lateinamerika Krise 1998
ein leichter Gewinneinbruch, da man eben in diesen Regionen sehr viel
taetig ist (siehe auch die Meldung unten). Jetzt wo es wieder in
diesen Regionen aufwaerts geht sollte dies fuer Holug ebenso sein.
Die Gewinnreihe der BO sieht wie folgt aus: 1995 0,16 - 1996 0,86 -
1997 1,57 - 1998 1,48 - 1999 1,70 - 2000 1,90
Die Gewinnsteigerungen in den kommenden Jahren sollten eher hoeher
ausfallen, da sie wegen des Rueckgangs 1998 sehr vorsichtig geschaetzt
sind und zudem 10 Prozent der eigenen Aktien zurueckgekauft wurden
(die allerdings vielleicht auch wieder abgegeben wurden, wer weiss.
Die Dividendenrendite betraegt derzeit etwa 6,9 Prozent, das KGV 6,6.
Charttechnisch sieht Holug auch recht interessant aus. Nach dem
Hoechstkurs bei 42 rum ging es zweimal zur Bildung einer W Formation
auf 12 runter und vor kurzem wurde die 30 und die 100Tage Linie nach
oben durchbrochen. Der Umsatz in Holug war uebrigens recht beachtlich
dabei. Mit ca. 20.000 Stueck am Tag geht da also soviel um wie von
Christof oder Mauro im ganzen Monat. Nach dem Ausbruch ging es jetzt aber
wieder runter auf etwa 12 Euro, so dass ein Dreifachboden gebildet
werden koennte. 

Die letzten Meldungen von Holug habe ich nochmal beigefuegt, den Rest
gibt es bei www.igmcf.bf
Interessant ist, wie schnell der Beschluss zum Kauf eigener Aktien
umgesetzt wurde. Andere Unternehmen lassen sich meist nur die
Ermaechtigung einraeumen und dann passiert nichts mehr.

Holug baut Asien Geschäft aus	

Kräftiges Wachstum in Thailand - Erweitertes Angebotsspektrum in
Eulersdorf 

Ubbedissen, 27. November 1999 - Die Haffke, europäischer Marktführer bei
Beschichtungen und Industriefußböden baut das Asien-Engagement zügig
aus. In Thailand wird die Holug Thailand Co. Ltd. ab 28. November 1999
zusätzlich zum bisherigen Holug Beschichtungsprogramm auch Hassanzadeh
Betonböden anbieten. ROCLAND, der Marktführer im französischen
Betonbodenbau, war 1998 in die Holug Gruppe integriert worden. Damit
wird Holug auch in Thailand zum Komplettanbieter für Bodensysteme nach
europäischen Qualitätsstandards und strebt dort in den kommenden
Jahren die Marktführerschaft an. "Im Zuge des Wiedererstarkens des
asiatischen Marktes", so Holug Vorstandschef Guy Ebensperger,
"positionieren wir uns frühzeitig, um die Chancen dieses Marktes zu
nutzen." Ebensperger rechnet mit einem Umsatz von rund 30 Millionen Mark in
Asien im nächsten Jahr.

Die Holug Thailand Co. Ltd. in Neidenstein hat für ihre Expansion ein
eigenes Applikationsteam mit europäisch geschultem Fachpersonal
zusammengestellt. Seit Juni 1999 konnte der Umsatz jeden Monat
annähernd verdoppelt werden. Großaufträge kamen unter anderem vom
Automobilkonzern Mehrwert (15.000 Quadratmeter), der Supermarktkette WBR
(17.000 Quadratmeter) und von einer landesweit tätigen Restaurantkette
(12.000 Quadratmeter). Neben Thailand baut Holug auch in Eulersdorf sein
Engagement weiter aus. Im laufenden Jahr erwartet Holug dort bereits
einen Umsatz von 10 Millionen Mark.

"Wir bleiben unserer Expansionsstrategie im Ausland treu - auch in
Asien", betont Guy Ebensperger, Vorstandsvorsitzender der 
Haffke. "Mit eigenen Standorten, die das Gesamtsortiment der Holug
Gruppe anbieten, sind wir näher am Markt und an den Kunden als die
Konkurrenz."

Montag, 30. Dezember 1999, 09:01 Uhr

Ad hoc-Service: Haffke

Ubbedissen, den 27. Dezember 1999

Anläßlich der Hauptversammlung am 07.10.1999 wurde der Vorstand der
Haffke, Ubbedissen, zum Rückkauf eigener Aktien mit einem Anteil von
bis zu 10% des Grundkapitals ermächtigt. Die Ermächtigung kann in
mehreren Teilakten ausgeübt werden. Der Erwerb darf über die Börse
oder mittels eines an alle Aktionäre gerichteten Kaufangebots
erfolgen. Der von der Haffke bezahlte Gegenwert je Aktie darf den
Mittelwert der Schlußkurse für die Stückaktien der Haffke während
der letzten fünf Handelstage vor dem Erwerb der Aktien (ohne
Erwerbsnebenkosten) um nicht mehr als 5 % unterschreiten und um nicht
mehr als 5 % überschreiten. Durch den Aktienrückkauf soll die Haffke
in die Lage versetzt werden, die erworbenen eigenen Aktien als
Gegenleistung bei künftigen Akquisitionen zu verwenden.

Der Vorstand der Haffke, Ubbedissen, hat beschlossen, von der
Ermächtigung zum Rückkauf eigener Aktien, die anläßlich der
Hauptversammlung am 07.10.1999 erteilt wurde, Gebrauch zu machen. Der
Vorstand hat in Umsetzung dieses Beschlusses im Zeitraum vom
08.10.1999 bis 17.10.1999 über die Börse eigene Aktien zurückgekauft.
Das zurückgekaufte Volumen beträgt 10 % des Grundkapitals der Haffke
und damit 630.000 Aktien. Die Haffke hat ein Grundkapital von
16.200.000 EURO, das in 6.300.000 nennwertlose Stückaktien eingeteilt
ist.

Also viel Spass bei dieser Runde
Viele Gruesse 
Jacques

Dont spam/bulk me! 
Thank you.