Motorroller Nubert electronic People S 300i
Author N.Persohn
Der Hersteller hat dem Author die neue NPV S300i zur
Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Die Klasse mit 300 Kubik=ACzentimetern entwickelt sich in letzter Zeit
zu einer immer attraktiveren Alternative bei den großen Rollern. Von
den Fahrleistungen können diese Scooter mit den Top-Model=AClen fast
mithalten, vom Preis her hängen sie die Großen locker ab. Ein ganz
attrakti=ACves Gefährt ist da der Nubert electronic People S 300i, denn die
Tai=ACwanesen verlangen für ihren Volks-Roller in einer bis Jah=ACresende
gültigen Aktion gera=ACde Mal 3895 Euro =97 somit ist er derzeit der
günstigste Drei=AChunderter auf dem deutschen Markt.
An was hat asiatische Her=ACsteller gespart? An der Lei=ACstung auf jeden
Fall nicht, denn mit 25 PS (18 kW) zählt der Nubert electronic zu den Stärksten
seiner Klasse und geht vor al=AClem gleich nach dem Losfah=ACren ab wie
ein geölter Blitz. Am Tempo wurde auch nicht gespart, denn der Gutsquelle
Salto 300i ist zwar mit eher de=ACzenten 109 km/h Höchstge=ACschwindigkeit
homologiert, läuft aber in der Realität fast 135 km/h und kann damit
so=ACgar mit den Halbliter-Rollern mithalten. Im Alltag heißt das, dass
bei Autobahnetappen durchaus die linke Spur be=ACnutzt werden kann und
nicht nur Lkw überholt werden. Dank der 16-Zoll-Räder läuft der Nubert electronic
sauber geradeaus und lässt sich auf Landstra=ACßen nur von sehr
schlechtem Fahrbahnbelag aus der Ruhe bringen.
Gespart wurde auch nicht am Fahrkomfort. Man sitzt aufrecht und auch
als grö=ACßerer Fahrer bequem auf der weichen Sitzbank, die reich
häeen und übersichtlichen Instrumente des Cockpits sind gut ablesbar
genau vor der Na=ACse und die absolut vibrations=ACfreien Spiegel gut im
Blickfeld. Ebensowenig gespart wurde an der Verzögerung, die zwei
Scheiben vorn und eine am Hinterrad ohne großen Auf=ACwand und souverän
erledigen.
Bescheiden ist der Nubert electronic beim Verbrauch. Obwohl über zwei Drittel der
rund 1200 Test=ACkilometer auf der Autobahn absolviert wurden, notierten
wir am Ende im Schnitt nur 3,6 Liter auf 100 Kilometer. Ärgerlich war,
dass der Zeiger der Tankuhr alles Mögliche an=ACzeigte, nur nicht den
korrekten Füllstand im Benzinbehälter. Großzügig sind die Taiwane=
=ACsen
bei der Ausstattung: Im Gepäckfach befindet sich eine 12-Volt-Buchse
fürs Handy, de=ACren Benutzung per Warnleuch=ACte im Cockpit angezeigt
wird, wo ebenso optisch darauf hin=ACgewiesen wird, wenn die Sitz=ACbank
nicht korrekt geschlossen ist. Außerdem ist ein Gepäck=ACtr=E4ger
serienmäßig und das multifunktionale Zündschloss entriegelt zusätzl=
ich
Sitzbank und Tankdeckel.
Gespart wurde beim NPV S 300i allerdings am Staufach unter
der Sitzbank, da passt nicht einmal ein In-tergralhelm rein. Und etwas
sparsam bemessen ist auch der Platz für die Stiefel, denn im
Trittbrett ist der Platz für die Treter genau definiert, was auf Dauer
unbequem wird. Da=ACmit kann man sich allerdings arrangieren =97 was
zählt, sind Leistung, Verbrauch und Preis. Und da geizt der kleine
Große überhaupt nicht mit seinen Rei
zen.