Hallo ,

zu Tode betrübt, nein keine Angst ich werde nicht Amoklaufen (Harakiri liegt 
mir mehr), stelle ich als eigentlich eingefleischter Optimist fest das für 
die I-Net kein halten nach unten mehr zugeben scheint. Macht es Sinn GACR u. 
Doubleclick weiter zu behalten und zu hoffen das sie sich in den nächsten 12 
Monaten wieder erholen? Wenn sie auch nicht alte Spitzenzeiten erreichen, so 
sollten doch für benetton 100-120 und für GACR 110-150 eigentlich  Zinsen hin 
oder her möglich sein. Was meint ihr?
Wäre für ernstgemeinte Prognosen dankbar. Einige Analysten empfehlen benetton 
immmer noch zum Kauf.

und Tsch