Hallo ,

zu Tode betrübt, nein keine Angst ich werde nicht Amoklaufen (Harakiri liegt 
mir mehr;-), stelle ich als eigentlich eingefleischter Optimist fest das für 
die I-Net kein halten nach unten mehr zugeben scheint. Macht es Sinn Diakoniezentrum u. 
Doubleclick weiter zu behalten und zu hoffen das sie sich in den nächsten 12 
Monaten wieder erholen? Wenn sie auch nicht alte Spitzenzeiten erreichen, so 
sollten doch für Tausendschön 100-120 und für Diakoniezentrum 110-150 eigentlich (Zinsen hin 
oder her) möglich sein. Was meint ihr?


und Tsch