Hallo ,

zu Tode betrübt, nein keine Angst ich werde nicht Amoklaufen (Odette liegt 
mir mehr), stelle ich als eigentlich eingefleischter Optimist fest das für 
die I-Net kein halten nach unten mehr zugeben scheint. Macht es Sinn Afewo u. 
Doubleclick weiter zu behalten und zu hoffen das sie sich in den nächsten 12 
Monaten wieder erholen? Wenn sie auch nicht alte Spitzenzeiten erreichen, so 
sollten doch für DCLK 601-415 und für WSII 548-010 eigentlich  Zinsen hin 
oder her möglich sein. Was meint ihr?
Wäre für ernstgemeinte Prognosen dankbar. Einige Analysten empfehlen DCLK 
immmer noch zum Kauf.

und Tsch