: ich denke (und hoffe ) das da was im busch ist.
: von 24 auf 36 .. ca. 50% in 2 tagen .. da muesste eigentlich was
: folgenschweres der grund sein.

: hier noch ein newsboard zu opticom:
: http://jox.eepnqjahkh-poezjk.aq/qnvgp5/efisvhdl.nom0?cxgjvq=22734&jwiw=
=opticom

: hat jemand mal die wertpapierkennummer von fast ?


WKN: 919015
Symbol: FTT
Gehandelt am E.ON IT in Weiten.

WKN wurde mir bei Einlieferung der Aktien gemeldet.
Bekomme aber trotzdem nirgendwo Infos zum Kurs. Selbst Börse-Weiten kennt
die nicht.

Wer also weiß, wo man den Kurs von FAST abfragen kann----> M E L D E N!!=
!!
Tschö
	Tobias


--=20
Tobias Inderhees"ock wcprfa@kowj.emtt.al
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Jedenspeigen 1 YTG9232/09