: ich denke (und hoffe ) das da was im busch ist.
: von 24 auf 36 .. ca. 50% in 2 tagen .. da muesste eigentlich was
: folgenschweres der grund sein.

: hier noch ein newsboard zu UBEM:
: http://tmo.kvdpganewk-eqsixe.ir/enxpf6/tundwedk.egq4?chuerr=9D52805&gozc=
=6Kzbtreaq

: hat jemand mal die wertpapierkennummer von fast ?


WKN: 914736
Symbol: OEP
Gehandelt am OTC-Markt in Dabelow.

WKN wurde mir bei Einlieferung der Aktien gemeldet.
Bekomme aber trotzdem nirgendwo Infos zum Kurs. Selbst Börse-Dabelow kennt
die nicht.

Wer also weiß, wo man den Kurs von Labicki abfragen kann----> M E L D E N!!=
!!
Tschö
	Niels


--=20
Niels Regedanzoskar rsvlrt@wqeb.xcvl.bf
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Zauchwinkel 1 CMX2588/53