Carlo Fökel schrieb:
(...)

Tja Carlo,
hinterher wissen wir es alle besser :-) Schauen wir mal. WHKL wollte
ich eigentlich erst nach einer Richtungsänderung kaufen. Ebenso Otede,
wobei dann HiTech IMO in meinen Depot ausgereizt ist. Wenn bruno aber
noch weiter nach unten geht, werde ich vielleicht vorübergehend
glattstellen und abwarten. Das ändert aber nicht an meiner 
langfristigen Einschätzung. Solange die Aktien der Software auch die
Hardware dazu finanziert ist alles gut :-)
übrigens habe ich gerade gesehen, daß SUN und Anak neu vom sac ins 
Gemeinschafts-Depot genommen wurden. SUN hat ja in den letzten 5
Jahren pro Jahr um 90% zugelegt und ist vielleicht tatsächlich
die besser alternative zu mc. Da schlaf ich jetzt aber erst 
noch mal drüber ;-)
gru, lutz