Hallo,

während des Wartens auf neue Höhenflüge im DAX hier mal ein
philosophisches Gedankenspiel:

Was ist das Problem an vielen bekannten Investmentsystemen? Richtig, sie
funktionieren nur unter bestimmten Voraussetzungen und auch dann nicht
immer und sind in der Regel nicht mathematisch fundiert. Nun bin ich
kein Mathematiker, deshalb erwartet bitte keine Geistesblitze im
Folgenden, ich habe aber ein paar Überlegungen angestellt.

Die mathematische Disziplin, die sich für Investmentstrategien eignen
könnte, ist die Wahrscheinlichkeitstheorie. Nehmen wir das allseits
bekannte Roulettebeispiel: Wenn ich 10000 Mal auf rot setze, dann wird
kaum einer bezweifeln, daß ich am Ende in etwa meinen Einsatz auf
plus/minus Null gehalten habe. Setze ich hingegen nur 10 Mal auf rot, so
hätte ich z.B. in dem gar nicht mal so unwahrscheinlichen Fall, daß nur
4 mal rot kommt, immerhin 20% meines Kapitals verloren (Nehmen wir an 1
DM Einsatz pro Spiel, ich gewinne vier Mal, beende also mit 8 DM). Um
20% meines Kapitals bei 10000 Spielen zu verlieren dürfte nur 4000 Mal
rot kommen - ein deutlich unwahrscheinlicherer Fall. Die Masse macht's
also, das Gesetz der großen Zahlen.

Wie kann man nun so etwas in Aktieninvestments umsetzen, wo wir ja nicht
nur plus/minus Null, sondern z.B. mit 20% Gewinn rauskommen wollen?
Nehmen wir mal der Einfachheit halber nur die DAX-30 Aktien und nehmen
wir weiter an wir verfügen über tägliche historische Kurse der letzten -
sagen wir mal - 10 Jahre. Und wir wollen unseren Gewinn in einem Jahr
erwirtschaften (Spekulationsfrist!).

Wir fangen mal ganz "primitiv" an und geben alles in eine Datenbank ein
und schreiben ein Programm, das einfach diese 10 Jahre durchrechnet.
Will heißen: das Programm simuliert ein Investment in jede DAX-Aktie an
jedem Tag dieser 10 Jahre und schaut was ein Jahr später daraus geworden
ist. Eine rein statistische Analyse also, die uns mit Sicherheit dem
Gesetz der großen Zahlen nicht annähernd so nah bringt, wie wir es gerne
hätten. Aber das Vergrößern der Datenmenge ist ja eine mathematisch
triviale Aufgabe (ob es in der Realität möglich ist soviel historische
Daten zu bekommen ist eine andere Geschichte). Weiterhin mag man denken,
das ganze Unterfangen ist eher sinnlos, da der 8. August 1992 (das
ideale Einstiegsdatum, wie unser Programm herausgefunden hat) nie wieder
kommen wird. An dieser Stelle müssen wir daher eine Hypothese aufstellen:

Hypothese 1: Die Börse verhält sich zyklisch und Kursbewegungen
wiederholen sich grundsätzlich im Lauf der Zeit.

Diese Hypothese liegt ja auch der technischen Analyse zugrunde und kann
dort wie hier nicht bewiesen werden. Zur Sicherheit sollten wir also
noch andere Faktoren dazunehmen, vielleicht kamen die Kursbewegungen ja
nicht aus rein technischen Gründen zustande, sondern auch aus
fundamentalen. Wir nehmen also eine Reihe von Fundamentalzahlen (KGV,
Dividende, allgemeine Zinssituation, Dollarstand, Branchenzugehörigkeit
oder was weiß ich alles) dazu und lassen unser Computerprogramm
herausfinden, ob es "ähnliche" Situationen gegeben hat. Zum Beispiel
könnten solche Dinge rauskommen: Aktien mit einem KGV unter 15 haben
immer eine gute Performance auf ein Jahr gesehen, wenn man sie im Herbst
kauft. Oder: es lohnt überproportional oft, wenn man an einem Punkt
einsteigt, der weniger als 20% über dem 52-Wochen Tief liegt. Hierbei
könnte man Techniken aus dem Data Mining einsetzen. Das führt uns zu
einer weiteren Hypothese:

Hypothese 2: Fundamentale Ähnlichkeiten bewirken in statistisch
(technisch) ähnlichen Situationen ähnliche Kursbewegungen.

Diese Hypothese beweist sich selbst durch das Data-Mining Programm, zwar
nicht mathematisch, aber immerhin empirisch. Was uns nun noch fehlt ist
der psychologische Faktor, der natürlich historisch nicht mehr richtig
erfaßt werden kann. Ohnehin müßte selbst zur Feststellung des
psychologischen Faktors am heutigen Börsentag eine repräsentative
Untermenge der Händler befragt werden. Repräsentativ ist im übrigen in
der Psychologie definiert als 5% der Gesamtmenge, wobei die einzelnen
Probanden nach bestimmten Vorschriften ausgesucht werden. Ein
schwieriges Unterfangen also die psychologischen Daten auch nur für ein
paar aktuelle Tage mittels elektronischem Fragebogen zu ermitteln. Etwas
erleichtern kann man es, wenn man nicht 5% aller Händler befragt,
sondern 5% aller Händler, die zusammen 80% des Umsatzes machen. Damit
kann man sich womöglich auf die kleinere Gruppe der institutionellen
Anleger beschränken und braucht nicht allen Millionen Privatanlegern
hinterherlaufen. Dies wiederum bringt eine neue Hypothese:

Hypothese 3: In technisch und fundamental ähnlichen Situationen
reagieren ähnliche Personen auch psychologisch ähnlich.

Diese Hypothese kann man - unter den oben genannten Schwierigkeiten -
durch repräsentative Umfragen und anschließendes Data Mining auf der
Basis der vorher schon gesammelten Daten empirisch belegen.

Gut, jetzt bleiben noch ein paar Fragen, die ich gerne zur Diskussion
stellen würde:

1) Habe ich wichtige Einflußfaktoren (neben den technischen,
fundamentalen und psychologischen) vergessen? Ist die Gesamtzahl an
Einflußfaktoren vielleicht viel zu hoch, um sie alle zu erfassen?

2) Unter der Voraussetzung all diese Daten könnten gesammelt werden,
glaubt ihr, daß dieses System treffende Voraussagen für die Zukunft
machen könnte, wenn es nur wenige benutzen? (Wenn jeder es benutzt,
führt es sich natürlich selbst ad absurdum)

3) Wenn wir all diese Daten sammeln könnten, wird uns dann das Gesetz
der großen Zahlen helfen, oder bräuchten wir viel mehr Daten, als die
Börse jemals hergeben könnte? (Diese Frage kann natürlich nur per
Schätzung aus dem Bauch beantwortet werden)

4) Ist es überhaupt prinzipiell möglich sich vom Gesetz der großen
Zahlen an der Börse helfen zu lassen? Oder sind die aus der Börse zu
gewinnenden Zahlen grundsätzlich arbiträr? Will heißen: wenn ich einen
Zufallsgenerator jeden Tag eine Zahl generieren lasse und nach drei
Trilliarden Jahren die Zahlen von einem Computer auswerten lasse, dann
werde ich (wenn der Zufallsgenerator wirklich zufällig ist) keine Muster
erkennen und keine Voraussagen auf die nächste zu ziehende Zufallszahl
machen können. Ist das bei der Börse vielleicht auch so?

5) Gibt es irgendwelche Forschungen in dieser Richtung? Hat sowas
schonmal jemand versucht?

Bin gespannt auf Eure Meinungen,

Winfried

-- 
Winfried Niemitz
Onim, software development
lfsv@lgkqe.dl