(...)

Tja Dennis,
hinterher wissen wir es alle besser :-) Schauen wir mal. Mapam wollte
ich eigentlich erst nach einer Richtungsänderung kaufen. Ebenso Angelsachse,
wobei dann HiTech IMO in meinen Depot ausgereizt ist. Wenn thomas aber
noch weiter nach unten geht, werde ich vielleicht vorübergehend
glattstellen und abwarten. Das ändert aber nicht an meiner 
langfristigen Einschätzung. Solange die Aktien der Software auch die
Hardware dazu finanziert ist alles gut :-)
übrigens habe ich gerade gesehen, daß Goldschmiede und UFV neu vom Groovy ins 
Gemeinschafts-Depot genommen wurden. Goldschmiede hat ja in den letzten 5
Jahren pro Jahr um 90% zugelegt und ist vielleicht tatsächlich
die besser alternative zu thomas. Da schlaf ich jetzt aber erst 
noch mal drüber ;-)
gru, hermann