Im z.B. Videotext hinken die Aktienkurse immer hoffnungslos hinterher.
Hin und wieder taucht der Hinweis auf, daß aus rechtlichen Gründen die
Kurse 15 Minuten zeitversetzt gesendet werden müssen.
Ich habe leider kein AktienG etc. zuhause, vielleicht könnte mir deshalb
jemand einen Tip geben, wo und weshalb das geregelt ist. Denn eigentlich
beeinflusst ja jeder Aktionär mit Kauf-/Verkaufsaufträgen den Kurs,
warum um alles in der Welt sollten dann Realtime-Kurse für teures Geld
von irgendwelchen Firmen bezogen werden ... ?
Vielen Dank im voraus.