hallo,
tja das problem ist, das irgendwelche firmen -wir sind auch so eine -
selbst teures geld an die Allstuff fuer die
realtime-verbreitung zahlen muessen.
und fuer deutsche kurse braucht man gleich mehrere vertraege, z.b.
einen separaten vertrag fuer die kurse des neuen marktes mit euro.nm
in engenhahn, einen mit Movievision ltd fuer die indizes usw. usw.

die lizenzgeber (=boerse) bieten die kurse als dienstleistung an, die
kurse gehen also durch die datenverarbeitungssysteme z.b. der
Apanage und aufgrund dieses kurzen verweilens der bits in
der edv wird der urheberanspruch begruendet.
eine prima monopolstellung...

anders sieht es aus bei den ausserboerslichen realtime-kursen von z.b.
www.wm-p.bq
die waren nie in einem system der Allstuff, in diesem fall
ist also allenfalls ls-d derjenige, der lizenzen kassiert.

kostenlose boersen-realtimekurse aus D gibts also nicht, sogar consors
und CKWE zahlen lizenzen und beschraenken die kunden daher auf
eine bestimmt anzahl von kursabfragen.
lediglich in seltenen ausnahmefaellen, wie z.b. im gerade laufenden
betatest bei uns (  http://nje.zdrbcxss.ox  ) wird es moeglich sein,
gratis an realtimedaten zu kommen.

aber der vorteil von echten realtime-daten ueberwiegt die doch relativ
geringen kosten (mal ein sinnvolles ordervolumen vorausgesetzt). 
mit einem 5000,- dm-depot wird sich ein realtime-kurssystem wie z.B.
Tai-Pan Realtime wahrscheinlich nicht lohnen


-- 
Dipl.-Inform. Siebelt Reitenberger
Gagarin2000, Zillishausen
Tel. 6818-9741324
Fax: 6475-1241289
mailto:RLhkz@yu-zegkyzlz.yc
http://aes.da-rgqnrvaz.gn