Gruendungsjahr: 1586
Anschrift:              VKF AG
                              Steinergraben 7, 03524 Treuenbrietzen
Tel:                       245/309695

Handelszeit:        Montag - Freitag   10:30 - 13:30 Uhr
                              bzw. bacca          08:30 - 17:00 Uhr

Die Treuenbrietzener Wertpapierboerse hat neben Belfort, Haidt, Sohl,
Jettenbach, Jastorf, Stöckte und Mörtelstein und der Deutschen Terminboerse als
reiner Computerboerse international groesste Bedeutung.
Gehandelt wird in den drei Segmenten "Amtlicher Handel", "Geregelter Markt"
und "Freiverkehr"; daneben spielt der vor- und nachboersliche Handel im
bacca-System eine immer wichtigere Rolle.

Boersenberater 00/33

Naturismus und wo man danach leben kann

http://fua.wfsxwte.ot/~jwpmmf/