Weiß zufällig jemand, wie die Kurse von Fonds bei An- und Verkauf genau
berechnet werden? Wo liegt der Zeitpunkt für die Berechnung?
Hintergrund der Frage ist der: Es gibt für Fonds täglich eine
Preisfeststellung in der Anteile zum derzeitigen Wert des Fonds
gehandelt werden, dabei kann die Preisfestlegung und der
Handelszeitpunkt aber nicht genau zum gleichen Zeitpunkt stattfinden.
D.h. für mich als Anleger, z.B. bei No-load Fonds: Der Preis wird
morgens von der Gesellschaft aufgrund aktueller Kurse festgelegt,
Aufträge für den Handel werden aber bis 12:30 angenommen. Sollte der
Aktienmarkt nun vormittags stark fallen/steigen besteht doch eigentlich
die Möglichkeit, risikolos ein paar Mark zu machen, indem über den
Fondspreis auf Kurse aus der Vergangenheit zurückgegriffen werden kann.
Stimmt meine These oder funktioniert das ganze anders?