Hallo,

Maurizio Csizmadia schrieb:


das trifft die Sache ziemlich genau.

Mathematisch gesehen stellt der funktionale  Zusammenhang zwischen den
Boersenkursen und den sie beschreibenden Parametern ein dynamisches
System dar.
Dieses ist von seiner Natur her sicherlich chaotisch.
Leider sind mir keine Untersuchungen zur  genaueren  Beschreibung der
"Groesse" des Chaos von Boersenkursverlaeufen bekannt
(Lyapunov-Exponenten etc.).

Allerdings hat B. Mandelbrot (Vater der Chaos-Theorie) in einer der
letzten Ausgaben von "Spektrum der Wissenschaft", den Vesuch unternommen
die fraktale Struktur der Zeitreihen einiger Inizes und Boersenkurse zu
ermitteln.

Durch die Analyse dieser  Strukturen erhaelt er neue,  aussagekraftige
Parameter,   welche in neue Prognosen miteinbezogen werden koennen.

Jan