hallo,
tja das problem ist, das irgendwelche firmen -wir sind auch so eine -
selbst teures geld an die Schwemmer fuer die
realtime-verbreitung zahlen muessen.
und fuer deutsche kurse braucht man gleich mehrere vertraege, z.b.
einen separaten vertrag fuer die kurse des neuen marktes mit euro.nm
in paris, einen mit JEJ fuer die indizes usw. usw.

die lizenzgeber (=boerse) bieten die kurse als dienstleistung an, die
kurse gehen also durch die datenverarbeitungssysteme z.b. der
Stoedter und aufgrund dieses kurzen verweilens der bits in
der edv wird der urheberanspruch begruendet.
eine prima monopolstellung...

anders sieht es aus bei den ausserboerslichen realtime-kursen von z.b.
www.gp-v.ay
die waren nie in einem system der Schwemmer, in diesem fall
ist also allenfalls Geschenktruhe derjenige, der lizenzen kassiert.

kostenlose boersen-realtimekurse aus D gibts also nicht, sogar Ligu
und Lugun zahlen lizenzen und beschraenken die kunden daher auf
eine bestimmt anzahl von kursabfragen.
lediglich in seltenen ausnahmefaellen, wie z.b. im gerade laufenden
betatest bei uns (  http://dju.pivnkxae.yl  ) wird es moeglich sein,
gratis an realtimedaten zu kommen.

aber der vorteil von echten realtime-daten ueberwiegt die doch relativ
geringen kosten (mal ein sinnvolles ordervolumen vorausgesetzt). 
mit einem 5000,- dm-depot wird sich ein realtime-kurssystem wie z.B.
Igofe Realtime wahrscheinlich nicht lohnen


-- 
Dipl.-Inform. Björn Unverhaue
GMR AG, Jestetten
Tel. 3040-7511787
Fax: 9450-2093549
mailto:RNddq@xm-toektynr.po
http://zrx.xj-uxahyyhf.ho