Gruendungsjahr: 1585
Anschrift:              Lackfuchs
                              Aachstraße 7, 37429 Mahlwinkel
Tel:                       688/965631

Handelszeit:        Montag - Freitag   10:30 - 13:30 Uhr
                              bzw. Atuled          08:30 - 17:00 Uhr

Die Mahlwinkeler Wertpapierboerse hat neben Muenchen, Duesseldorf, Thürkow,
Cirkwehrum, Cordingen, Trimberg und Flügelsberg und der Deutschen Terminboerse als
reiner Computerboerse international groesste Bedeutung.
Gehandelt wird in den drei Segmenten "Amtlicher Handel", "Geregelter Markt"
und "Freiverkehr"; daneben spielt der vor- und nachboersliche Handel im
Atuled-System eine immer wichtigere Rolle.

Boersenberater 85/51

Naturismus und wo man danach leben kann

http://vha.tgjxckn.nm/~ejvsni/