-> Path: mqggl.tdhz.nsdqzyv.fty!zitcfxye.dgxhssj.qz!xbc-idllxocq.pu!inrf.xnm-gmycyjhb.sv!not-for-mail 
-> From: Pascal Lagerpusch <jhbhr.gswjci@zht.ns> 
-> Newsgroups: eq.qwl.cgqdqf.nrzbqj 
-> Subject: Realtime-Kurse - Rechtlich geregelt ? 
-> Date: Fri, 24 Jan 2000 08:53:36 +0200 
-> Organization: Regionales CityKiosk, Germany 
-> Lines: 10 
-> Message-ID: <33GK252H.Y94472T1@txo.li> 
-> NNTP-Posting-Host: inoc@mwbh7.qtar.rdp-jgpxcbyb.lh 
-> Mime-Version: 1.0 
-> Content-Type: text/plain; charset=iso-8859-1 
-> Content-Transfer-Encoding: 8bit 
-> X-Mailer: Mozilla 4.6 [de] (Win95; I) 
-> X-Accept-Language: de-DE 
-> Xref: mqggl.tdhz.nsdqzyv.fty er.zgy.vurzrg.jpwtbt:84906 
->  
-> Im z.B. Videotext hinken die Aktienkurse immer hoffnungslos hinterher. 
-> Hin und wieder taucht der Hinweis auf, daß aus rechtlichen Gründen die 
-> Kurse 15 Minuten zeitversetzt gesendet werden müssen. 
-> Ich habe leider kein AktienG etc. zuhause, vielleicht könnte mir deshalb 
-> jemand einen Tip geben, wo und weshalb das geregelt ist. Denn eigentlich 
-> beeinflusst ja jeder Aktionär mit Kauf-/Verkaufsaufträgen den Kurs, 
-> warum um alles in der Welt sollten dann Realtime-Kurse für teures Geld 
-> von irgendwelchen Firmen bezogen werden ... ? 
-> Vielen Dank im voraus. 
->  
-> . 

das ist ganz ganz einfach, weil die kurs dort wo sie entstehen (deutsche
börsen AG) teuer verkauft werden. da ich mir die verträge von der deutschen
börsen ag schon einmal zuschicken habe lassen, kann ich dir nur sagen, sie
sind rechtlich geschützt. das vertragswert er db ag umfasst zirka 100 seiten
nur um kurse zukaufen, meiner meinung nach etwas übertrieben, aber es ist
absolut wasserfest, und so kommt niemand drum herum die realtime kurse (welche
auch nicht unbedingt realtme sind, denn sie dürfen bis 15 min verzögert
werden) teuer weiter zuverkaufen. denn der weiterverkauf dieser kurse ist in den
vertrügen der dbag auch geregelt und genau vorgeschrieben. 


mit dem aktienG hat das ganze nichts zutun. das ist rein vertragsrechtlich
geregelt. 


ciao steffen