Burkhard Gerwik schrieb:

Das mag alles stimmen Burkhard,

aber mit diesem Argument wäre Microsoft nie, aber wirklich nie zu
einem so hohen Kurs gekommen, wie er im Moment steht oder 
noch weniger: wie er vor einigen Wochen stand.
Der Kurs war auch vor einem Jahr in luftigen Höhen, nicht nur
das, er war es auch 1997, 1996, 1995, 1994 .......
und wird es wohl auch 2000 noch sein. Vielleicht geht es nicht
mehr so schnell auswärts, oder/und francis legt mal eine kräftige Pause
ein. Langfristig aber sehe ich da kein Problem. Es sei den, 
da taucht ein neues, wirklich gutes Betriebssystem auf, das von
der breiten Masse akzeptiert wird. Das war in der Vergangenheit
nicht der Fall. Und je länger es dauert um so geringer ist die
Chance dafür. Klar Reitshop ist nicht das einzige Produkt
von francis, aber IMO das wichtigste.
Andere Meinungen?
gru, remo