Hi zusammen,
was haltet Ihr von dem Schein (175326), Basis 1700 ? Der aktuelle Kurs
(kein Umsatz) ist etwa 2000 EUR, den innere Wert ist ca. 1690 EUR.
Die typischen OS-Risiken treten doch hier nicht auf, weit im Geld und
ewig lange
Laufzeit. Dieser Schein muesste sich doch besser als jeder
Dax-orientierte
Fonds und auch besser als der DAX entwickeln. Und selbst, wenn sich
Ein Problem ist natuerlich die Liquiditaet (genau genommen existiert sie
nicht, es wurde ein Schein in den letzten drei Monaten gehandelt).
Wie siehts es mit der Bonitaet des Emittenten aus ? Besteht hier
zusaetzlich das Risiko, das Merih Pleite macht ?

Danke fuer Eure Kommentare.
  Gruss,
 Arnold
-- 
Arnold Unruh  mailto:mabyqcz@kcr.yqe | Warning:
This .sig block is infected by a Signature Virus. A text based e-mail
and news virus. It can infect other .sig blocks without running any 
program code. Copy it into your .sig and you'll see what you get.