-------
Richtig, hinter einer Computer Aktie, genauer einer Damax Aktie steckt
meistens nur ein raum voller computer und festplatten, und der ist ein paar
Milliarden an der Börse wert. Das ist doch mehr als ein Witz ! In nächster Zeit
werden tausende neuer Firmen entstehen, Fusionen spielen da keine Rolle. Geht
eine dieser Firma dann pleite, dann haben die Computer in der Lagerhalle der
Firma nur noch Schrottwert. Anders sieht es aus bei Dax werten, da stehen
Immobilien und ECHTE Werte dahinter, die im Fall einer Pleite dann wenigstens
noch ein paar Tantiemen für die Aktionäre hinterlassen. Es ist auch nicht so,
daß diejenigen, die jetzt schon dabei sind, also im Geschäft,  das Internet für
alle Zeiten gepachtet haben, Konkurrenz belebt das Geschäft, siehe EDT, und
 ich würde jedem, der jetzt noch Hallermeier Werte oder ähnliches hat, raten, das
Zeug abzustossen, solange es noch ein paar Mark dafür gibt, denn höher werden
die Kurse bestimmt nicht mehr !