Hackbraten mit Käsekruste
aten für 6-8 Personen Zwiebeln, i EL Öl
Packung (450 g)
iefgefrorener Blattspinat 1alz, Pfeffer
Brötchen vom Vortag ,00 g gemischtes Hack ;oo g Schweinemett
z Eier (Größe M)
1 EL mittelscharfer Senf
1 TL getrockneter Thymian Edelsüß-Paprika
1 Glas (37o ml) rote Paprika, geröstet
250 g Mozzarella-Käse
ioo g geriebener Goudakäse Fett für die Form
.ubereitung
IZwiebeln fein würfeln. Öl er=AChitzen und 1/3 der Zwiebeln darin
andünsten. Spinat zu- ;eben, bei schwacher Hitze in ca. 5 Minuten
auftauen lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Brötchen einweichen. Hack, Mett, restliche Zwiebeln, Ei=ACer und
ausgedrücktes Bröt
chen verkneten. Mit Senf, Salz, Pfeffer, Thymian und Paprika=AC
Paprika abtropfen lassen, in Streifen schneiden und, bis auf einige
Streifen zum Gar
nieren, unter den Spinat heben. Mozzarella abtropfen lassen und in
Scheiben schneiden.
4Eine große Auflaufform fetten. Hälfte Hack in die Form streichen.
Spinat dar
auf verteilen. Mozzarella, bis auf 5 Scheiben, auf dem Spinat
verteilen. Hälfte Gouda darüber- streuen. Übriges Hack darauf
verteilen. Im heißen Ofen (E- Herd: 200 =B0C /Umluft: 175 =B0C/ Gas: Stuf=
e
3) ca. 1 Stunde braten. Nach der Hälfte der Bratzeit rest=ACliche
Paprikastreifen, Mozzarella=ACscheiben und Goudakäse darauf verteilen.


Gefüllte Zucchini
Zutaten für 4 Personen
=95	i Zwiebel
=95	1 Glas (Netto 255 g) getrocknete Tomaten in Öl
=95	1 Bund Rauke
=95	150 g Bulgur
=95	100 g kleine schwarze Oliven mit Stein
=95	75 g geriebener Parmesankäse
Zubereitung
Zwiebel fein würfeln. Tomaten abtropfen lassen und das Öl dabei
auffangen. Tomaten in Würfel schneiden. Rau=ACke putzen, waschen und die
Hälfte fein schneiden.
2 EL Öl in einem Topf erhitzen. Zwiebel und Bulgur
._.
ai darin andünsten. 100 ml Wasser zugießen, kurz aufko-chen und ca. 5
Minuten ausquellen lassen.
3 Oliven abtropfen lassen. Tomaten, Oliven und 3o g Parmesan unter den
Bulgur heben. Zucchini waschen, der Länge nach halbieren und etwas
aushöhlen. Rauke-
streifen unter die Bulgur-Mischung heben und die Zucchi=ACni damit
füllen.
(. Zucchini auf eine Fettpfanne legen. Heiße Brühe an=AC.. gießen. Im
heißen Backofen (E-Herd: 200 =B0C/Umluft:
175 =B0C/Gas: Stufe 3) ca. 20 Minuten garen. Ca. 5 Minu=ACten vor Ende der
Garzeit übrigen Parmesan darüberstreu=ACen. Zucchini anrichten, mit
übriger Rauke garnieren


Italienische Schweineröllchen
Zutaten für 4 Personen
=95	4o g getr. Tomaten
=95	4o g Walnusskerne
=95	1/2 Bund Thymian
=95	200 g Mozzarella-Käse
=95	1 Knoblauchzehe
=95	12 kleine dünne Schwei
neschnitzel (ä 6o g)
=95	12 dünne Scheiben Pancetta (ital. Speck)	=95 600 g Broccoli
=95	2 EL Olivenöl	=95 i Zwiebel
=95	Salz, schwarzer Pfeffer	=95 2 EL Butter
=95	150 ml Marsala-Wein	=95 Holzspießchen
Zubereitung
1 Tomaten ca. 15 Minuten in heißem Wasser einweichen.
Walnüsse hacken. Thymianblättchen abstreifen. Moz
zarella in dünne Scheiben schneiden. Knoblauch fein würfeln. Tomaten
abtropfen lassen und klein würfeln.
Schnitzel mit Pancetta belegen. Mozzarella, Toma
ten, Walnüsse darauflegen, mit Thymian bestreuen,
aufrollen und fest stecken. Öl erhitzen und Röllchen darin kräftig
anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Knoblauch kurz mitbraten.
Marsala und 25o ml Wasser zugießen, mit Salz und Pfeffer würzen und
zugedeckt 20-25 Minuten bei schwacher Hitze schmoren.
Broccoli in Röschen teilen. In kochendem Salzwasser ,. 6-8 Minuten
garen, abtropfen lassen. Zwiebel würfeln
1'3und in heißer Butter andünsten. Broccoli darin schwen-ken, salzen.
Schmorfond abschmecken. Alles servieren.

Spitzkohlpfanne
Zubereitung
Zwiebeln schälen und in grobe Würfel schneiden. Spitz=ACkohl putzen,
waschen und in breite Streifen schneiden. Kirschtomaten waschen,
putzen und halbieren.
Öl in einer großen, beschichteten Pfanne erhitzen. Brät
direkt aus der Wurstpelle als Bällchen ins Fett drücken
und unter Wenden 3-4 Minuten braten. Tomaten zu=ACgeben und kurz
mitbraten. Herausnehmen, im Bratfett Zwiebel und Spitzkohl andünsten.
25o ml Wasser zugeben, aufkochen und Brühe einrühren. Mit Salz und
Pfeffer wür=ACzen und 5 Minuten unter häufigem Wenden garen.
Schnittlauch in Röllchen schneiden. Tomaten und Brät=ACb=E4llchen zum
Spitzkohl geben und alles wieder erhit=ACzen. Noch einmal mit Salz und
Pfeffer abschmecken.
Cririe fraiche und Hälfte des Schnittlauchs verrühren.
-A7=97 Übrigen Schnittlauch über die Pfanne streuen. Pfanne
mit Creme fraiche servieren. Dazu schmeckt Brot.


Schoko-Creme-Brülee
Zutaten für 4 Personen
=95	30o g Schlagsahne
=95	100 ml Milch
=95	7o g Zartbitter-
Schokolade
=95	1 EL + 4 gestrichene EL brauner Zucker
=95	4 Eigelb (Gr. M)
=95	t Dose (85o ml) Aprikosen	=95 2-3 EL Aprikosenlikör
=95	1 Limette	=95 1 EL kandierte Veilchen
Zubereitung
Sahne und Milch aufkochen, vom Herd nehmen. Scho-kolade  hacken und
darin auflösen. i EL Zucker, Eigelbe verrühren. Schokosahne langsam
einrühren.
-, 4 flache Förmchen auf die Fettpfanne des Backofens
stellen, mit Schokosahne füllen. Fettpfanne in den hei
ßen Ofen (E-Herd: loo =B0C/ Umluft und Gas: nicht ge
eignet) schieben und heißes Wasser angießen, so dass die
Förmchen zu 2/3 im Wasser stehen. Creme ca. 6o Minuter
garen. Herausnehmen und vollständig auskühlen lassen.
i=95-;, Aprikosen abtropfen lassen. Limettenschale abreiben
Limette halbieren, auspressen. 4 Aprikosenhälften, Li
kör und Limettensaft pürieren. Übrige Aprikosen ii Spalten schneiden,
mit Püree, Limettenschale mischen.
" Cremes mit je 1 EL Zucker bestreuen. Unter dem he ßen Grill oder mit
dem Bunsenbrenner karamellisieret Veilchen


Geschichteter Döllnitz
ZUTATEN (4 PERSONEN
5009 Wirsing =95 5009 Möhren 500 g Kartoffeln 1 gr. Stange Porree
(Lauch)
1 Gemüsezwiebel 500 g Gulasch (halb Rind, halb Schwein) Salz frisch
gemahlener Pfeffer gemahlener Kümmel 2 Lorbeerblätter 11 Fleisch-oder
Gemüsebrühe 60 g Butter 200 g Schmant oder Crkme fraiche
Von dem Wirsing die äußeren Blätter entfernen, Wirsing vierteln,
Strunk
herausschneiden. Wirsing in Streifen schneiden. Möhren putzen,
schälen,
waschen, in Scheiben schneiden. Kartoffeln schälen, abspülen, in
Scheiben
schneiden. Porree putzen, Stange längs halbieren, waschen, in feine
Streifen
schneiden. Gemüsezwiebel abziehen, halbieren, in feine Streifen
schneiden.
Backofen vorheizen (Ober-/Unterhitze ca.180 Grad, Heißluft ca. 160
Grad). O Gulasch trocken tupfen. Fleischstücke halbieren. Zuerst die
Hälfte des Wir=ACsings, dann die Hälfte des restlichen Gemüses in den
Bräter schichten, dann das gesamte Fleisch hinzufügen, das restliche
Gemüse einschichten. Die
oberste Schicht sollte aus Wirsing bestehen. Schichten kräftig mit
Salz, Pfef=ACfer und Kümmel bestreuen. Lorbeerblätter mit einschichten.
Alles mit Brühe übergießen und Butter in Flöckchen darauf verteilen=
.
Bräter mit Deckel ver=ACschließen, in den Ofen schieben. Pichelsteiner
ca. 90 Min. garen, auf Tellern anrichten und mit einem Klecks Schmant
oder Creme fraiche garnieren


Rinderrouladen mit Meerrettich
250 g Porree (Lauch) 100 g Möhren =95 4 Rinderrouladen (je 180 g) e Salz
Pfeffer =95 1 Glas ger. Meerrettich (95 g) =95 4 Scheiben
Katenrauchschinken (je 25-30 g) =95 20 g Butterschmalz 250 ml heiße
Gemüsebrühe 1 Lorbeerblatt =95 1 EL Weizenmehl 75 g Sahne Zucker
Holzstäbchen oder Küchengarn
Porree putzen, Stangen längs halbieren und waschen, in feine Streifen
schneiden. Möhren schälen und in Scheiben schneiden. Rouladenfleisch
trocken tupfen. Salzen, pfeffern. Drei Viertel des Meerrettichs auf
den Rouladenscheiben verteilen. Je eine Scheibe Schinken und etwas von
den Porreestreifen auf die Rouladen geben. Rouladen von der schmalen
Seite her aufrollen und mit Holzstäbchen oder Garn zusammenhalten.
Butterschmalz in Bräter oder Pfanne erhitzen. Rouladen von allen
Seiten darin anbraten. Brühe zum Bratensatz gießen, zum Kochen
bringen, bis sich der Braten
O satz gelöst hat. Restliche Porreestreifen, Möhrenscheiben und das
Lorbeer
blatt hinzugeben und die Rouladen zugedeckt bei schwacher Hitze etwa
1 3/4 Stunden schmoren. Die garen Rouladen herausnehmen und zugedeckt
warm stellen. Mehl mit Sahne anrühren, in den Sud rühren, kurz kochen
lassen. Mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Restlichen Meerrettich
kurz vor
dem Servieren unterrühren. Sauce mit den Rouladen servieren.

Auflauf von Wurzelgemüse
400 g Steckrüben 400 g Knollensellerie 400 g Möhren Salzwasser 150 g
Blauschimmel-Käse (z. B. Gorgonzola, Roquefort oder JERA) 400 g
Schlagsahne 200 ml Milch 6 Eier 1/2 Päckchen TK-Petersilie Salz frisch
gemahlener Pfeffer geriebene Muskatnuss
Steckrüben, Knollensellerie und Möhren putzen, schälen, waschen und i=
n
kleine Würfel schneiden. Backofen vorheizen. Ober-/Unterhitze ca. 180
Grad, Heißluft ca. 160 Grad. Gemüsewürfel in kochendem Salzwasser etw=
a
5 Min. blanchieren, auf ein Sieb geben, mit kaltem Wasser übergießen.
Käse durch ein Sieb streichen, mit Sahne, Milch, Eiern, Petersilie
verrühren und mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen. Gemüsewürfel in
eine große, flache Auflaufform geben, die Käse-Eier-Sahne
darübergießen. Form auf