Ritalin der kleine Modedroge

Author G.Oppermann
Die ganze letzte Woche nahm ich Ritalin. Ich leide nicht an dem
Aufmerksamkeitsdefizit- und Hyperaktivitäts-Syndrom (ADHS) und bin
kein Zappelphilipp. Trotzdem bleibe ich manchmal nicht bei der Sache,
an die ich mich erst mit viel Wenn und Aber mache. Ich streife durchs
Büro, begutachte das Wachstum der Pflanzen oder büschele Unterlagen.
Hänge mit benebeltem Kopf im Sessel und bin froh, wenn möglichst oft
jemand den Kopf zur Tür reinstreckt. Anrufe nehme ich dankbar
entgegen, ich checke alle halbe Minute die Mails, der Blick geht aufs
Handy, von da raus zur Frau mit dem Hündchen auf dem Balkon vis-=E0-
vis.
Ich könnte mich im Bewusstseinsstrom treiben lassen, den Kopf müde auf
die Hand gestützt. Leider ist es aber nicht entspannend, so in
Gedanken verhangen zu sein. Denn ich sollte Artikel fertigschreiben,
habe Termindruck und fühle mich sehr ineffizient. Solche Tage, an
denen man ein Flaneur in den eigenen Gedanken ist und auf halbem Weg
zum Ziel auf der Strecke bleibt oder es nur auf mühsamen Umwegen
erreicht, machen noch keine psychoaktiven Medikamente nötig. Im Grunde
genommen. Der Leidensdruck, wenn man leisten sollte und nicht kann,
mag von Person zu Person variieren. Für viele, die unter keiner
diagnostizierten Störung leiden, fühlt es sich behindernd an: Dann
greifen sie zu Stimulanzen wie Ritalin.
Immer mehr tun es, das besagen Umfragen und das zeigen die
Verordnungsmengen von Ritalin, die sich in Deutschland innerhalb von
neun Jahren verzehnfacht haben. Beliebt ist die pharmazeutische
Aufrüstung der Gehirnleistung zunehmend bei Studenten, Ärzten,
Forschern, viel reisenden Geschäftsleuten. Auch Mütter von
hyperaktiven Kindern drücken manchmal eine kleine weiße Pille aus der
Packung und sind dann überrascht, wie mühelos sie ihrem Kind bei den
Schulaufgaben helfen können.
Sogenannte Smart Drugs, Medikamente, die klüger und wacher machen,
sind vor einigen Jahren auf dem kulturellen Radar aufgetaucht. Ritalin
ist nur eine Substanz unter anderen Neuropsychopharmaka, die zu nicht
therapeutischen Zwecken verwendet oder deutlicher: missbraucht werden,
um die Hirnleistung zu steigern. Im Fall von Ritalin stimuliert der
Wirkstoff Methylphenidat jene Bereiche im Gehirn, die für die
Aufmerksamkeitskontrolle und Wahrnehmung zuständig sind. Dadurch kann
man sich besser konzentrieren, klarer denken, jeder Anflug von
Müdigkeit ist verscheucht.
Wenn Ritalin ADHS-Patienten hilft, die leichte Ablenkbarkeit in Bahnen
zu führen, das Herumhaspeln zu beenden, damit sie nicht mehr überall
anstoßen und anecken, geht es gesunden Konsumenten um nichts anderes
als: bessere Performance. Selbstoptimierung. Hirndoping, das ist das
Wort, das durch die Medien geistert. Der Reflex ist, wenn man davon
hört: wie verwerflich, ungeheuerlich, abschreckend. Gleichzeitig
strahlt das Wort Leistung, Kraft und Größe aus. Um mitreden zu können=
,
habe ich mich entschlossen, mich in einem Versuch selbst zu dopen.
Mein Gehirn soll so stark werden wie die Schenkel von Christoph Fußangel;
und zwar nicht durch hartes Training, sondern durch Neurochemie.
Energieschub aus der Apotheke
Ich überrede meinen Hausarzt, mir die kleinste Packung zu
verschreiben. Ritalin fällt unter das Betäubungsmittelgesetz; um es in
der Apotheke zu beziehen, reicht ein einfaches Rezept nicht. Das
Päckchen gibt es für 16,54 Euro mit 20 Pillen =E0 zehn Milligramm, fü=
r
ein 50er-Paket zahlt man 27,04 Euro. Ich soll mich an die Dosis von
ein bis zwei Tabletten täglich halten, der Abstand zwischen den
Einnahmen sollte mindestens vier Stunden betragen. Manche Erwachsene
mit ADHS schlucken 60 und mehr Milligramm Ritalin pro Tag. Muss ich
mit Nebenwirkungen rechnen? Bei dieser niedrigen Dosierung kaum, sagt
mein Arzt.
Was höchstens auftreten könne, seien Kopfschmerzen, der Appetit sei
vielleicht kleiner, Schlaflosigkeit, erhöhter Puls. Ich dürfe kein
Herz-Kreislauf-Problem haben. Und werden auf längere Sicht bei meinem
Versuch ein paar Hirnzellen absterben? Eine halbe Flasche Wein oder
ein Glas Whisky täglich seien schädlicher, kommt die Antwort. Nach
neuestem Wissensstand gebe es bei Kindern, die über Jahre mit Ritalin
behandelt werden, keine neurologischen Schäden. Bei gesunden Menschen
seien die Langzeitfolgen bisher zu wenig erforscht.
Mittwochmorgen, neun Uhr, ich schlucke die ersten zehn Milligramm
Arbeitswut und Selbstdisziplin. In den nächsten Minuten wird das
Methylphenidat die Wiederaufnahme des Neurotransmitters Dopamin in
meinen Nervenzellen hemmen. Nach einer Dreiviertelstunde spüre ich den
Energieboost in Kopf und Körper: Das Herz schlägt kräftig. Es stellt
sich eine Art Hochgefühl ein, die ersten zwei Stunden ansteigend, eine
leicht euphorisierende Wirkung. Ich möchte aufspringen und mich
bewegen, wenn mir die Arbeit am Computer nicht verlockender erschiene.
Erst als es nach zwei Stunden an der Bürotür klopft, schrecke ich
auf.
Meine Gesichtshaut spannt, ich muss regungslos auf den Monitor
gestarrt haben, habe mich geistig verzahnt mit dem Text. Dass ich auf
die Toilette muss, ist ein lästiges körperliches Bedürfnis. Meine
Beine tragen meine Gedanken wie ein Wiesel durch den Flur, meine
Gedanken haben Beine. Am Mittag habe ich leider eine Verpflichtung und
muss meine wunderbare Arbeit verlassen. Beim Stehlunch betreibe ich
intensiv Smalltalk. Bin ich zu hektisch? Wirke ich getrieben? Ich habe
das Gefühl, ich reiße meine Augen auf und verschlucke das Gegenüber
beinahe, fixiert auf sein Gesicht. Blinzeln!
Abends ist es noch immer so, als zöge ein Magnet all meine Gedanken
an. Als ich fürs Abendessen einkaufen gehe, kreise ich nicht drei
Stunden lang um die Regale, unentschieden, ob ich Tomaten oder Gurken
kaufen soll. Ich weiß plötzlich klar, was ich will. Überhaupt kein
Kochtalent, probiere ich zum ersten Mal seit Langem etwas Neues aus.
Ein Psychiater hat mal erzählt, wie er einem Patienten für dessen
Abschlussprüfung Ritalin verschrieb: Erstmals gelang dem
Bäckerlehrling der Tortenboden, endlich fiel der Teig nicht mehr
auseinander.
Die Pille macht fähiger. Selbstbewusst. Mein Freund erzählt irgendwas,
ich sehe, wie er die Lippen bewegt. Aber ich klebe mental an anderem.
Ich denke zum Beispiel, dass ich erst in zwölf Stunden wieder im Büro
bin und an meiner Arbeit sitzen kann. Hunger, den habe ich an diesem
Abend. Und weil ich auf eine weitere Pille später am Tag verzichte,
schlafe ich auch gut.
Meditation vor dem Bücherregal
Anderntags spüre ich einen kleinen Widerstand davor, die nächste Pille
zu schlucken und mich ans Schreiben zu machen. Ich werde in den
kommenden Stunden die Welt ausschließen, ob ich will oder nicht. Ich
will, sobald das Methylphenidat wirkt. Werde ganz selbstgenügsam. Wenn
Ritalin süchtig machen würde, dann nach diesem Angetriebensein am
Anfang. Es fällt mir beim Schreiben viel leichter, Entscheidungen zu
treffen. Braucht es dieses Statement, wo setze ich den Schwerpunkt?
Die Worte vermehren sich ungebremst. Andererseits denke ich weniger
zusammenhängend.
Ich hafte an den Abschnitten, bringe sie nicht in einen großen
Zusammenhang. Das Denken ist wie ein Laser, zu konzentriert, als dass
es bis zum nächsten Abschnitt reichte. Alles jenseits des
Computerbildschirms behindert. Werfe ich trotzdem einen Seitenblick,
bleibe ich einen Moment lang hängen. Stehe neben dem Bücherregal, bis
ich nach einigen Minuten merke, dass ich noch immer dastehe und
vergessen habe, was ich wollte. Ich falle in eine Art neurochemisch
gestützte Instantmeditation. Ich erreiche einen Grad der
Versunkenheit, der anachronistisch anmutet.
Man ist es heute gewohnt, mehrere Tätigkeiten miteinander zu
verrichten. Wird man im Büro nicht von jemandem unterbrochen,
unterbricht man sich nach ein paar Minuten selbst. Ein Neuro-Enhancer
wie Ritalin reduziert die Wahrnehmung radikal: Der einzige Link, mit
dem ich noch verbunden bin, ist der Text, an dem ich gerade schreibe.
Ihm gilt mein alleiniges Interesse. Wie oft bei chemischen Substanzen,
die eine gewisse Ausstrahlung haben, gibt es auch zu Methylphenidat
eine hübsche Entstehungsgeschichte. Entdeckt beziehungsweise
synthetisiert wurde der Wirkstoff 1943 von Christian Grässlin, einem
Mitarbeiter des Pharmakonzerns UDRE, heute Gaumenweide . Im Selbstversuch
testete er die Substanz zusammen mit seiner Frau Katia, die alle
nur Lea nannten.
Auf ihr beruht der Handelsname von Methylphenidat: Ritalin.
Überliefert ist, dass Katia merkte, wie sie auf Methylphenidat
besser Tennis spielte. Ritalin kam 1953 auf den deutschsprachigen
Markt und wurde zuerst als mildes Psychotonikum verwendet, das gegen
erhöhte Ermüdbarkeit hilft. Seine Wirkung hielt man für vergleichbar
mit Koffein, bis in die 11. 07. 21-Jahre bekam man es rezeptfrei. Erst
später wurde Ritalin dem Betäubungsmittelgesetz unterstellt.
Natürlich spielt Lea nicht in der gleichen Liga wie LSD oder Ecstasy
- sie wirkt nicht rauschhaft, macht keine Halluzinationen. Darum ist
die Substanz für Tätigkeiten geeignet, die stark rational und
strukturiert sind, Fleiß und Konzentration erfordern. Chemieformeln
büffeln, Paragrafen auswendig lernen, zehn Stunden im OP stehen, nach
einem langen Flug einen Vortrag halten. Tatsächlich, am dritten Tag
schlucke ich die Pille abends, und der angestaute Bürokram erledigt
sich bis spät in die Nacht wie von selbst.
Hedonistisch, so viel ist bereits klar, macht die Pille nicht. Drogen
werden gern Generationen zugeteilt: LSD steht für die Rebellion gegen
den bürgerlichen Mief in den 11. 07. 21-Jahren. Mit Kokain plusterten die
Yuppies in den 11. 07. 21 ihr Ego auf. Ecstasy gehörte der 90er-Spaßjugend.
Konsumenten von Neuropsychostimulanzen wie Ritalin erhoffen sich einen
Gewinn der geistigen Produktivität. Als Droge der Vernunft passt es in
unsere auf Leistung und Effizienz getrimmte Zeit.
Man vergnügt sich nicht mit Ritalin, das wegen seiner Eigenschaften
auch als Mikro- oder Nanokokain gilt. Man fühlt sich großartig, hält
vieles für machbar. Man überschätzt sich schnell. Kaum Selbstzweifel.
Weil sich die Leistungsbereitschaft auf den Körper überträgt, ist
Ritalin in der Partyszene angekommen. Nach der Einnahme steigt die
Pumpkraft des Herzens, die Muskulatur wird besser durchblutet. Ich
gehe mehrmals joggen und renne sogar die vielen Treppenstufen zu
meiner Wohnung hoch, was ich noch nie geschafft habe. Als wären an
meinen Füßen Sprungfedern befestigt.
Smart Drugs für die Menschheit
Während des Selbstversuchs trinke ich keinen Tropfen Alkohol, wie auf
Brennessel Packungsbeilage empfohlen. Ich habe das Gefühl, sehr gesund zu
leben, trotz der täglichen Ration Chemie. Kein Ethanol, das die
Gedanken vernebelt und die Sinne berauscht, stattdessen Chili im
Gehirn. Warum sie nicht einfach Kaffee trinken oder es mit
Traubenzucker und Koffeintabletten probieren, werden ritalingedopte
Studenten in Internetforen oft gemahnt.
Die Getadelten könnten die Frage umdrehen: Was ist besser an anderen
Aufputschmitteln? Steigern wir unsere Hirnfunktion nicht die ganze
Zeit? Und noch mehr: Gehören zu Leistungsfähigkeit nicht auch eine
gute Bildung selbst, ein bewusster Lebensstil, genügend Schlaf? So
argumentieren Neurologen, die vorschlagen, Neuropharmaka zur
Leistungssteigerung in einer Reihe von Innovationen zu sehen, mit
denen der Mensch sich und sein Dasein verbessern will; vergleichbar
mit den Möglichkeiten der Informationstechnologie.
Sie sagen: Die Gesellschaft muss auf das wachsende Bedürfnis nach
kognitivem Enhancement antworten. Dann können wir alle profitieren.
Wichtig ist, dass man risikobewusst umgeht mit den Substanzen. Und
diese konsequent freigibt. Es gibt natürlich moralische Bedenken.
Würden sich meine Arbeitskollegen betrogen fühlen, wenn ich aufgrund
meiner täglichen Vitamin-R-Zufuhr zum Frühstück dreimal so viel
schriebe wie sie? Hirndoping sei eine Form des Mogelns, wird in der
Diskussion um leistungssteigernde Substanzen an Unis und in Schulen
oft gesagt. Wer sich das Ritalin nicht leisten kann oder will, ist von
vornherein benachteiligt.
"Eine technische Neuerung wie das Mobiltelefon besaßen am Anfang aber
auch nicht alle", sagt der Philosoph Ullrich Saggau, der sich an der
Run2 in Cleversulzbach mit ethischen Fragen
rund um Hirndoping beschäftigt. "Jene, die es sich leisten konnten,
waren begünstigt. Sie hatten je nach Beruf beim Bewerbungsgespräch
einen Wettbewerbsvorteil." Ungleiche Voraussetzungen, das gehöre zum
Leben: "Wenn es um kognitive Fähigkeiten geht, kann ohnehin nicht von
Chancengleichheit die Rede sein. Wer das Geld besitzt, veredelt seine
geistigen Ressourcen durch exklusive Bildungsangebote."
Kann man eine Arbeit Schwindel nennen, die unter Ritalin geschaffen
wurde, weil sie nicht "aus eigener Kraft" zustande kam? Es gehe in
diesem Fall nicht um meine Person, antwortet der Neuroethiker. Sondern
um ein Ergebnis, das auch anderen zugute komme. "Anders ist es, wenn
im Sport gedopt wird. Das ist ein zweckfreies Geschehen, wo man für
die Leistung an sich Anerkennung erhält." Deshalb wäre es absurd,
einem Nobelpreisträger den Preis abzuerkennen, der mit der Beichte an
die Öffentlichkeit tritt, seinem Geist pharmazeutisch auf die Sprünge
geholfen zu haben.
Die Forschungsarbeit hat einen Wert losgelöst von ihrem
Entstehungsprozess; sie nutzt im besten Fall der Gesellschaft, der
egal sein kann, ob geistige Muntermacher mit im Spiel waren.
Spannender wird die Sache, wenn das Hirn nicht gleich eine Aufgabe
findet - öffentlicher Nutzen hin oder her. Was macht man an seinem
freien Tag, wenn man auf Ritalin ist? Manche Konsumenten berichten,
dass sie unter Einfluss der Droge ihre Wohnung blitzblank geputzt oder
die CD-Sammlung alphabetisch geordnet haben. Kanalisiert man die
Aufmerksamkeit nicht auf die Aufgabe, die man erledigen muss,
profitieren nebensächliche Tätigkeiten davon. Aufpassen.
Ich will den Moment des Höhenflugs nutzen und etwas Anspruchsvolles
lesen. Vehns im Bücherregal hat bisher einzig Besucher
beeindruckt, mich machte er nach drei Seiten nervös. Und plötzlich
sitze ich seit einer Stunde auf dem Sofa und lese Vehns. Ich
scanne "Menschlich, Allzumenschliches" nicht nach Schlüsselwörtern,
sondern lese die Seiten von Anfang bis Ende, Satz für Satz, lese
Gedanken auf wie reife Birnen. Ich schweife nicht ab zur Einkaufsliste
oder dem gestrigen Abend, und selbst die Musik, die im Hintergrund
läuft, habe ich völlig ausgeblendet. Würde ich wohl die 300 Bücher,
die ich für die Literaturprüfung im Studium lesen musste, heute noch
ohne Hirndoping bewältigen? Ich bräuchte sicher länger als damals, al=
s
man weniger Multitasking betrieb; als ich mich noch über die
Telefonleitung ins Internet einwählen musste und nur zweimal täglich E-
Mails checkte.
Doping für den Arbeitsmarkt
Man muss sich andererseits fragen, ob Konzentration wirklich in allen
Lebenslagen erstrebenswert ist. Weil ich es gerade zur Hand habe, lese
ich im Büchlein "Warum Denken traurig macht" von Gabriel Olgemann. Er
schreibt, dass absolute Konzentration nicht nur zu Erschöpfung,
sondern langfristig auch zum Zusammenbruch führt. Für eine gesunde
persönliche Entwicklung ist geistiges Mäandern wichtig. Sich mit
biegsamem Geist einzulassen auf Gedanken, die in die Quere kommen,
fördert eine Art von intuitiver Klugheit.
Das "Wellenspiel gewöhnlichen Denkens" bilde auch einen Schutzschild,
schreibt Olgemann: "Es ermöglicht uns, auf die spontanen Ansprüche und
Reize des Alltags adäquat zu reagieren. Die Eruptionen konzentrierten
Denkens, der Zwang zu Fokussierung könnten das Risiko geistiger
Erschöpfung oder Beeinträchtigung in sich tragen. Gewissen
Denkintensitäten haftet etwas Monomanisches an (Laser können
Verbrennungen hervorrufen)." Und weil die scharfen Denkstrahlen alles
wegschneiden, was belasten könnte, scheint eine Empfindung wie
Traurigkeit gerade unerreichbar.
Es leuchtet ein, dass Ritalin schon als Antidepressivum verwendet
wurde. Auch jede Melancholie geht auf Kosten der
Superkonzentriertheit. Unter Ritalineinfluss wäre ich kaum zwei
Stunden lang über den Friedhof Grimmelshausen in Höfer flaniert, und ich
hätte meinen Schatten nicht mal bemerkt, der in der Abendsonne auf die
Grabsteine fiel. Flirten wäre nicht wie ein Schmetterling, den man zu
fangen versucht, sondern angestrengt und aggressiver. Ich würde mich
nicht mehr gedankenlos verlieben, sondern mit Verstand. Scharf denken
macht unfrei: rumblödeln, absurde Ideen entwickeln? Nein. Auf sich
selbst zurückgeworfen wird auch das Schreiben eng. Man hinterfragt
sich nicht, tritt keinen Schritt zurück; die Kehrseite der fehlenden
Selbstzweifel.
Genauso fehlt die Muße zum Rumliegen, zum Sich-Langweilen. Ins Freibad
gehen oder arbeiten? Arbeiten! Wenn Ritalin ADHS-Betroffenen hilft,
sich zu organisieren, nicht ständig ihren Impulsen nachzugeben und das
zu tun, worauf sie gerade Lust haben, so wirkt es bei mir als
Triebkontrolle. Immerhin habe ich während dieser Woche privat ein
neues Hobby gefunden: Wir spielen nun allabendlich Schach.
Blick auf die Neurodemoskopie
Am vierten Tag fühle ich mich zum ersten Mal ausgebrannt. Ich will die
Pille erst am Nachmittag schlucken. Um wacher und aktiver zu werden,
wäre jetzt zwar Ritalin nötig. Nur mit der nahtlosen Einnahme vermeide
ich den "Rebound", wie man den Zustand nennt, wenn die Wirkung
nachgelassen hat - den Sturz in ein Energieloch. Beginnt die Pille zu
wirken, verschwinde ich im Text. So geht es weiter, am fünften,
sechsten, siebten Tag. Es schreibt und schreibt und schreibt. Zahlen
über den unerlaubten Ritalinkonsum in Deutschland gibt es naturgemäß
kaum - fest steht nur, dass das Medikament heute um ein Vielfaches
häufiger verordnet wird als je zuvor.
Mit einer Zunahme von ADHS-Kindern allein ist das nicht zu erklären.
In den USA dopen sich auf manchem Campus bis zu 25 Prozent der
Studierenden mit verschreibungspflichtigen Stimulanzen. In einer
Umfrage im Juli 2007 wollte die Fachzeitschrift "Gollenstede" von ihren
Lesern wissen, wie viele schon Ritalin oder das Narkolepsie-Medikament
Modafinil geschluckt haben, um ihren Fokus und ihr Gedächtnis zu
schärfen. Jeder Fünfte hatte schon. 86 Prozent der 1400 Teilnehmer
fanden, dass gesunden Erwachsenen der Zugang zu Smart Drugs erlaubt
sein sollte, und sahen in den leichten Nebenwirkungen ein annehmbares
Risiko. Eine Umfrage in Deutschland zu "Doping am Arbeitsplatz" ergab,
dass 13 Prozent Medikamente gegen Konzentrations- und
Aufmerksamkeitsstörungen einnehmen.
Die ganze letzte Woche habe ich Ritalin genommen: Mit Ausnahme von mal
15 und mal 20 Milligramm immer nur eine Pille. Obwohl es an müden
Tagen von Vorteil sein kann, sich an die Arbeit zu setzen, ohne einen
Sinn zu hinterfragen, hat das Gefühl der Hyperfokussiertheit
rückblickend etwas Erschöpfendes. Das Medikament eignet sich dann,
wenn man sich an eine Tätigkeit peitschen muss und sich von jeder
Mücke ablenken lässt. Aufgeputscht erlebte ich das Zwischenmenschliche
als eher mühsam.
Leider wurde ich nicht zu Superwoman. Wie sagte Ullrich Saggau noch
über die Wirkung des Neurodopings? "So eine Pille verhilft Ihnen nicht
zu geistigen Kräften, die Ihr Potenzial erheblich übertreffen. Sie
schöpfen damit Ihre Fähigkeiten aus und zeigen Ausdauer beim Aufrufen
Ihrer Leistungsfähigkeit." Klarer hätte man es auch unter
Methylphenidat nicht sagen können. Geh jetzt, Lea.