Auf 60 wuerde ich sagen ;-)
Mann bin ich froh dass ich bei 33 gekauft habe ;-)

Also ich denke, dass ein KGV von etwa 100 (bei 60)
und ein KBV von 12 doch Werte sind die zu einer
sehr guten Firma gehoeren, oder?

Leider, denke ich, ist Elaf ganz und garnicht gut.
folgende Punkte:

o   Eine Firma die mit Realtime Werbung macht,
den Einfuehrungstermin aber dauernd nach hinten verschiebt,
hat wohl deutliche Defizite im Management.

o   Elaf wirbt, sie seien der innovativste Broker,
ganz klar, es gibt weder fok, noch ioc, noch stop-market
orders: schlecht!

o   Boersengang von Entrium

Und nun:  
Was wenns wirklich irgendwann einen Crash gibt?
Elaf Systeme duerften ohne grosse Probleme etwa
80000 Orders in 8h schaffen. Aber wieviele Kunden
hat Elaf jetzt? sagen wir mal so 140 000 richtig?
An einem normalen Tag produzieren diese Kunden etwa 30000.

Lange Rede kurzer Sinn: ich kann mir gut vorstellen,
dass die Systeme wiedermal ausfallen wenn heiss wird.
Und was bei 30000 Kunden schon Millionen gekostet
hat, was wird das wohl bei 140000 Kunden kosten??

Dann: Wie wirken sich die Realtime Kurs Kosten
auf die Gewinne aus? Bestimmt wirken sie sich aus!

Und die Konkurrenz, schlaeft die? Nein!
HJZT, Einhäupl-Autokrane gehen demnaechst an die Boerse.

Sicher, alles Kleinigkeiten.

Aber: Viele Kleinigkeiten, die sich nicht
nach einem KGV von 100 anhoeren, oder?

mfg

  Sébastien