Hallo ALDO,

nachdem es DCX in den letzten Tagen ja mächtig zerlegt hat,
denke ich, daß eine Gegenreaktion nicht lange auf sich warten
läßt (zumindest technisch). Zwischen 69-70 Euro hat die Aktie
in den letzten Tagen mehrfach gehalten.

Im Optionsscheinbereich finde ich deshalb interessant:

Dreba Call auf DCX, WKN 821 009, Laufzeit bis 12.02.2001,
Strike 61,355 Euro.
Kostet im moment ca. 1,30 Euro, jährliches Aufgeld ca. 11%,
Hebel 5,4.
Wenn die Aktie in einem Monat bei 75 Euro steht und somit
einen Teil des Verlustes wieder aufholt, steht der Schein (gleich-
bleibende Vola vorausgesetzt) bei ca. 1,70.

Sicherlich kein hochspekulativer OS, aber das Ergebnis ist
mE für diesen defensiven OS ok und durchaus erreichbar.

Meinungen?

Gruß Franz

PS: Der Schreiber hat diesen OS selbst und versucht ihn
     natürlich auf diese Art zu pushen *gg*