Hähnchen auf italienische Art
für 4 Personen .heufertiges Hähnchen
1,4 kg)
;fiele Salbei
leiben Parmaschinken Edelsüß-Paprika Olivenöl
, schwarzer Pfeffer g Kirschtomaten >es Meersalz
loblauchzehen
Jnd Basilikum
geriebener Parmesan
L Pinienkerne
g Bandnudeln :hengarn
reitu ng
fähnchenschenkel mit Kü=ACaengarn zusammenbinden. albei abzupfen.
Schinken in e Streifen schneiden. Haut Hähnchens an einigen
Stel=AC'orsichtig vom Fleisch lösen. te des Schinkens und den ei
darunter schieben.
Paprika, 2 EL Öl und Salz verrühren. Hähnchen rund=ACiherum damit
einstreichen. die Fettpfanne des Backofens en. Im heißen Ofen (E-Herd:
=B0C/Umluft: 175 =B0C/Gas: Fe 3) ca. 1 1/4 Stunden garen. vlinuten vor
Ende der Garzeit igen Parmaschinken und Sal=ACauf dem Huhn verteilen.
Die Tomaten putzen, einige halbieren. Mit grobem Salz bestreuen und
mit Pfeffer zen. 15 Minuten vor Ende der zeit um das Huhn verteilen.
Parmesan, Knob=ACh, Pinienkernen und 6 EL Öl ieren. Mit Salz würzen.
Nudeln in kochendem Salz=ACwasser nach Packungsan=AC'Weisung garen,
abgießen abtropfen lassen. Mit dem to mischen. Alles anrichten.
Basilikum garnieren.


Zucchini Kresse Suppe
Zutaten für 4 Personen
=95	i Zwiebel
=95	2 Knoblauchzehen
=95	50o g Zucchini
=95	200 g mehlig kochende Kartoffeln	-1
=954 ELÖI
=95	1 I Gemüsebrühe
=95	8 sehr dünne Scheiben Ciabatta-Brot	=95 4 Eier (Gr. M)
=95	Salz, Pfeffer, Zucker	=95 5 EL Weißweinessig
=95	1 Bund Brunnenkresse	=95 etwas Zitronensaft
Zubereitung
S . Zwiebel, Knoblauch würfeln. Zucchini putzen, in Stü
cke schneiden. Kartoffeln schälen, grob würfeln. 2 EL
Öl erhitzen. Zwiebel, Knoblauch, Zucchini, Kartoffeln darin 3-4
Minuten dünsten. Mit Brühe ablöschen, zuge=ACdeckt ca. 15 Minuten gar=
en.
2 EL Öl erhitzen. Brotscheiben darin von beiden Sei
ten goldbraun rösten, herausnehmen und mit Salz
würzen. Einige Brunnenkresseblätter zum Garnieren
beiseite legen. Übrige Blätter grob hacken.

 Eier in 4 Tassen schlagen. 1 Liter Salzwasser und Essig zum Sieden
bringen, Eier vorsichtig hineingleiten las=ACsen. Eiweiß mit einem
Löffel über das Eigelb legen. Bei
schwacher Hitze ca. 4 Minuten garen. Gehackte Brunnen-kresse in die
Suppe geben, aufkochen, pürieren, mit Salz, Pfeffer, Zitronensaft und
Zucker abschmecken. Suppe mit Brot und Eiern anrichten. Mit
Brunnenkresse garnieren.


Frikadellen mit Ratetoulie
Zutaten für 4 Personen
=95	200 g Aubergine
=95	1 Zucchini, 2 Tomaten
=95	1 kleine rote Paprika=ACschote
=95	3 Zwiebeln
=95	6 Stiele Oregano
=95	ioo g entsteinte grüne Oliven
=95i Knoblauchzehe	=95 Salz, Pfeffer
=95	15o g Feta-Käse	=95 3 EL Olivenöl
=95	600 g gemischtes Hack	=95 1 EL Tomatenmark
=95	4 EL Paniermehl	=95 ioo ml Gemüsebrühe
=95	1 Ei (Gr. M), 4 EL Milch	=95 1 TL Zucker
Zubereitung
Gemüse putzen. Aubergine und Zucchini in Scheiben, To=ACmaten in Viertel
und Paprika in dünne Streifen schneiden. 2 Zwiebeln grob würfeln.
Oreganoblättchen hacken.
Übrige Zwiebel würfeln. Die Oliven in Scheiben
schneiden. Knoblauch hacken. Feta-Käse in 12 Stücke
schneiden. Hack, Paniermehl, Ei, Zwiebel, Knoblauch, Oliven, und Milch
verkneten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Zu 12 Frikadellen formen und
mit je 1 Stück Käse füllen.

2 EL Öl erhitzen, Frikadellen unter Wenden ca. 8 Minu=ACten braten. 1 EL
Öl erhitzen und Gemüse ca. 5 Minuten anbraten. Tomatenmark
unterrühren, Brühe angießen
und mit Salz, Pfeffer und Zucker abschmecken. Aufkochen und ca. 4
Minuten weiterschmoren. Gemüse und Frikadel=AClen anrichten. Dazu
schmeckt Brot.


Rumpsteak mit Pilzrahm
Zutaten für 4 Personen
=95	15o g Steinpilze
=95	200 g Pfifferlinge 1400 g Champignons
=95	i kleine Zwiebel
=95	4-5 Stiele Thymian
=954 ELÖI
=95	4 Rumpsteaks (ä 175 g)
=95	Salz, Pfeffer
=95	Zubereitung
=95	Alle Pilze putzen und säubern. Steinpilze in Scheiben
schneiden. Pfifferlinge und Champignons evtl. halbie
ren. Zwiebel fein würfeln. Thymianblättchen, bis auf
=95	einige zum Garnieren, von den Stielen zupfen.
=95	2 EL Öl erhitzen und Steaks darin je Seite ca. 3 Minu=ACten braten.
Salzen und pfeffern. Herausnehmen und in etwas Alufolie wickeln. Ca. 5
Minuten ruhen lassen.
=95
=95	2 EL Öl in einer zweiten Pfanne erhitzen. Pilze darin anbraten,
salzen und pfeffern. Zwiebel und Thymian-blättchen mitbraten. Schmand
unterrühren und alles
=95	aufkochen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Steaks und Pilze anrichten.
Mit Thymian garnieren. Dazu passt Baguette


Pflaumensalat
Zutaten für 4 Personen
=95	1 Vanilleschote
=95	400 ml Milch
=95	200 g Schlagsahne
=95	6 Eigelb (Gr. M)
=95	200 g Zucker
=95	75 ml Baileys=AE
(irischer Whiskey-Sahne-Likör)
=95	12 Pflaumen *1 unbehandelte Zitrone	=95 2 EL gehackte Pistazien
=95	2 EL Honig	=95 4 Cigarettes Russes
Zubereitung
Vanilleschote längs aufschneiden, Mark herauskratzen.
Mit Milch. Sahne und Vanilleschote aufkochen. Eigelbe,
Zucker ca. 5 Minuten cremig aufschlagen Vanillesahne durch ein Sieb
gießen, noch heiß mit Eigelb verrühren. Bai-leys unterrühren, auf d=
em
warmen Wasserbad 7-8 Minuten dickcremig aufschlagen. In eine Form
füllen. Mindestens 6 Stunden gefrieren lassen.


Leichte Sommer- Kartoffelsuppe
ZUTATEN (4 PERSONEN)
=95	300 g Mett =95 1/2 TL getrockneter Majoran - Salz Pfeffer =95 1 Zwiebel
=95	1 Paket tiefgefrorenes Suppengemüse (450 g) 1 EL Butter oder
Mar=ACgarine 11 Gemüsebrühe (Instant) 1 Tüte Kartoffelpüreepulver Z=
i
D
tronensaft Muskatnuss =95 100 ml Schlagsahne 1 Bund Schnittlauch Mett
mit Majoran verkneten, mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der Masse mit
feuchten Händen ca. 16 Klößchen formen. Zwiebel abziehen, würfeln. =
Mit
Suppengemüse im heißen Fett andünsten. Brühe zugießen, aufkochen.
Mettldößchen zugeben und ca.
7 Minuten bei kleiner Hitze garen. Püreepulver einrühren und die
c Suppe mit Zitronensaft, Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken. Sahne
steif schlagen, unter die nicht mehr kochende Suppe heben.
Schnittlauch in Röllchen schneiden, darüberstreuen


Hackfleisch-Auflauf
ZUTATEN (4 PERSONEN)
=95	400 g gemischtes Hackfleisch 1 Packung TK-Pfannengemüse (450 g)
=95	400 g Bratkartoffeln (aus dem Beutel oder frisch - dann dauert's
t	jedoch länger) 1 TL getrocknete italienische Kräuter Salz Pfeffer
=95	1 Knoblauchzehe 100 g Frischkäse (16 % Fett) m 200 ml Milch
N
=95 2 TL Senf Muskatnuss =95 100 g geriebener Emmentaler Hackfleisch in
einer beschichteten Pfanne ohne Fett krümelig
braten. Pfannengemüse und Bratkartoffeln kurz mitbraten. Mit Kräutern,
Salz und Pfeffer würzen. In eine feuerfeste Auflaufform geben.
Knoblauch abziehen, durch die Presse drücken und mit Frischkäse,
Milch, Senf, Salz, Pfeffer und Muskatnuss verrühren. Über die Hack-
Gemüse-Mischung gießen. Käse darüberstreuen.
0
 Im vorgeheizten Backofen (E- und Gasherd 225 Grad/Stufe 4)


Brotsalz mit Hack
ZUTATEN (4 PERSONEN)
1 Kopf Römersalat 250 g Tomaten 4 Lauchzwiebeln 1 Knob=AClauchzehe 2-3
EL Weinessig 2 EL Zitronensaft =95 5 EL Öl =95 Salz Pfef=ACfer =95 Zucker=
 200
g Fladenbrot =95 500 g Lammhack (ersatzweise gemischtes Hack oder Mett)
Salat putzen, waschen, trocken schütteln, klein schneiden. Tomaten
waschen, in Scheiben schneiden. Lauchzwiebeln putzen, waschen, in
Streifen schneiden. Knoblauchzehe abziehen, pressen. Mit Essig,
Zitronensaft, 2 EL Öl und Gewürzen verrühren. Mit den Salatzu=ACtaten
mischen. Fladenbrot würfeln. Im restlichen Öl knusprig braun braten.
Hack in einer beschichteten Pfanne ohne Fett krümelig bra=ACten, salzen
und pfeffern. Mit den Brotwürfeln auf den Salat geben.