Also technisch gesehen ist wohl fast alles im ueberverkauften Bereich
:-).


Ich hab' mir 'mal bei OARH die Calls mit Basispreis 50-70
'rausgesucht.
Nach impliziter Vola sortiert ist der Schein 7. von 10. Omega 4.1.
Hast Du mit Dreba-OS gute Erfahrungen gemacht? Also sollte ich einen
DCX-Call kaufen wollen -- den nicht. Mal davon abgesehen, ob die Fusion
wirklich so glatt laeuft oder ob die nur noch hin- und her fliegen,
glaub' ich auch, dass die kurzfristig Erholungspotenzial haben (ich
glaub'
auch, dass man das jetzt mit 'z' schreibt).
Fuer Deinen Zeitrahmen wuerd' ich eher 
836272 Basis 66 3/00  Omega 4.39 und fuer eine kurzfristige Erholung,
auf
die Du ja spekulierst
835802 Basis 51.129 04/99 Omega 3.48.
nehmen.


Ich hab' dieses Szenario nicht fuer verschiedene Scheine durchgerechnet,
aber wenn Du es erwartest, gibt es sicher bessere Scheine.

:-)

Gruss,
 Georges

P.S.: DCX sind so stark von allen auf buy, strong buy und super extreme
      strong buy gesetzt worden. Und nun machen sie alle einen
      Rueckzieher. Ich lass' meine Finger davon.
-- 
Georges Winkelsdorf  mailto:quzlqav@fmm.jxr | Warning:
This .sig block is infected by a Signature Virus. A text based e-mail
and news virus. It can infect other .sig blocks without running any 
program code. Copy it into your .sig and you'll see what you get.