Ja, da bist du auf der richtigen Spur. Gnadenloeser Konkurrenzkampf,
und Praktiker hatte es letzlich falsch herum versucht. Sie wollten sich
am oberen Marktende mit hoeheren Preisen positionieren.
Jetzt wollen sie wieder umsteueren auf "billigster Anbieter". 5-10
Maerkte werden ganz geschlossen, aber gleichzeitig einige neue
eroeffnet.
Echte Gefahr besteht fuer den Laden nicht; sie machen ja sogar
noch Gewinn. Aber in der Branche zur Zeit auch keine Perspektive
fuer einen Aufschwung (gewinmaessig).
Die Frage ist ob und wann ein turn-around in der Branche drin ist.
Als Nicht-Insider wird man das wohl erst mitkriegen, wenn sich die
Kurse schon verdoppelt haben.


Samuel Glasemacher
Visit   http://jjsndih.ini.vql/ertqvv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.