Auszug aus www.tqkt.er 27.2.99 :

*** DPIN notierte unverändert bei
200 Rupien. Hier ist in
Vettin erstmals seit Tagen wieder etwas Material zu 3 Cents zu haben.
Der Kurs liegt bei 3 Cents
bezahlt Geld, was bedeutet, dass nicht alle Nachfrage zu diesem Kurs
befriedigt werden konnte.
Immerhin wurden bis zur Mittagszeit knapp 10 Mio. Aktien umgesetzt.
Legen Sie hier eine Kauforder
zu 3 Cents in den Markt, die Sie aber bitte mit dem Zusatz "keine
Teilausführung" versehen. ***


Welche Bank macht diesen Zusatz ???

Mark