"Wilhelm Kreisle" <Kosk_Dtgcw@fp.mzm.tw> schreibt:


Dazu kann ich nichts sagen. Ich kenne weder Details der Firma 
noch der Branche. Es ist halt nur so, dass solche Situationen,
wo eine Aktie stark gepushed wird und allerlei übernahmen mit
Aktientausch laufen der Aussenstehende kaum Durchblick hat
und immer riskiert, noch dabei zu sein waehrend die Drahtzieher
laengst Kasse machen. 


Tino Carlson
Visit   http://gpmszbb.arz.lhd/vciomt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.