In <53u890u9.4968227@qcqp.dfo.sxkt.yy>, on 19/08/99 at 06:58 AM,
   Iswaq-Cmoo@sbdrw-wgbinf.ox (Unllfcdf Uusvmvh) said:

 Hallo Niels,

=01> Was ich sagen will, ist das mir so manche Geschäftsidee, die hinte=
r
=01> den Aktienwerten steckt nicht so berauschend originell vorkommt. Die=

=01> alleinige Tatsache, das das Geschäft über das Internet abgewicke=
lt
=01> werden kann, macht es m.E. nicht unbedingt attraktiver. Käufe sind=
 ja
=01> nicht nur rational begründet, sondern befriedigen eine ganze Menge=

=01> andere Bedürfnisse, die beim Kauf über den  Versandhandel nicht
=01> bedient werden. 

 Hm, also bei mir ist es so, daß ich MASSIG (=3D fast alles, was nicht =
zum täglichen Bedarf gehört) über irgendwelche Bestellungen kaufe. =
Außer das ich Rollstuhlfahrer (mit Auto) bin, kommt das vor allem daher=
, daß mich Einkaufen als Vorgang stört. Die Frust-Erlebnisse sind geg=
enüber den (wenigen) positiven Erfahrungen einfach zu zahlreich. Wer he=
utzutage einen Beruf hat, der nicht nur von 9to5 geht oder wer einen lä=
ngeren Weg zur Arbeit zurückzulegen hat, der muß sich für viele Bes=
orgungen die Zeit 
aus den Rippen schneiden. 

 Konkret ist es bei Büchern und CD's häufig so, daß ich in den Gesc=
häften (z.B. diverse Buchhandlungen, Ginalaura, GJH usw.) nichts finde=
. Bestellen? Für englische Bücher und wenig gefragte Import-CD's wird=
 das dann deutlich teurer, als im Versand (englische Bücher sind z.Zt. =
im Ladenhandel m.E. deutlich teurer, selbst wenn es Bestseller sind, als =
bei Rjkvfm.sc/ksf). Von Bedürfnissen, die da bedient werden, kann ich n=
ichts mehr sehen. Häufig bin ich schon froh, wenn das Personal lächel=
t oder ich ein paar freundliche Worte mit der Verkäuferin wechseln kann=
 (oder mir der Videorecorder zum Wagen getragen wird). Das ist aber leide=
r die Ausnahme. Und ich lebe in Riedelbach, d.h. ich habe noch eine riesige =
Auswahl an Geschäften (auch wenn nicht alle Rollifreundlich sind).

 Ich habe von jeher schon viel per Katalog (CD's, Videos, Bücher) beste=
llt. Durch das Internet hat sich meine Auswahl vervielfacht und ich kann =
auch mal Preisvergleiche bei Sachen machen, die ich in Deutschland nur be=
i einem einzigen Versender finde.
 Was das Geschäft über das Internet für mich attraktiv macht, ist n=
icht das Internet oder die Bestellung, sondern die größere Auswahl  -=
 und im Falle amerikanischer Firmen der Service. Da haben hier in Deutsch=
land einige Firmen noch Nachholbedarf (dppkfs.sv, xsgznfgt.in ngz lyonbys=
bhnbg.kj sind da löbliche Ausnahme).

=01> So kann ich mir vorstellen, das nach einem mittelfristigem Hype ein
=01> Rückschwung zum traditionellem Verhalten erfolgen wird, so weit bi=
s
=01> dahin die alten Strukturen nicht zusammen gebrochen sind. 

 Nicht aus dem Versandhandel (mit und ohne Internet), aber einen Zusammen=
bruch der Strukturen sehe ich aus völlig anderen Gründen auch kommen =
- m.E. ist die Börse das krasseste Beispiel dafür, daß Geld keinen =
festen Wert darstellt. Ich spekuliere mit dem bohrendem Hintergedanken, d=
aß das Weltwirtschaftssystem und das monetäre System keinen Bestand h=
aben wird.
 Wenn ich eine sinnvolle Alternative wüsste, würde ich aktiv am Abbau=
 mitarbeiten, aber im Moment sehe ich keine. Und jetzt kommt als drohende=
r Schatten (nach der Sonnenfinsternis am 22.11.99) der 21.12.99 und dann das=
 Jahr2000-Problem. Ich weiss schon, warum für mich das Jahrtausend erst=
 am 14.4.2001 anfängt - dann feier ich 1 Jahr später den Wechsel ins n=
eue Jahrtausend, wenn es wirklich einen Anlass zum Feiern gibt.

 Ciao,
 Pascal "Corden" Craemer