Hallo Mitspieler,

da ich nicht weiß, ob ich am Freitag zum posten komme und dann eine
Woche unterwegs bin, hier die Vorankündigung zum Start :

Ich kaufe 
Gistron
Marsala
Klabunde

jeweils zu ca. 18.000 Euro, um die erste Zeit die knappe Hälfte als Cash
zu halten.

Mal sehn, ob ich mich beim weiteren Abwärtstrend einigermaßen halten
kann. Ziel für die ersten 2 Monate : Kapital erhalten.

Ich setze weiter mit Gistron auf einen der wenigen erfolgversprechenden
Biotechwerte, mit Klabunde auf eine der besten japanischen Technologieaktien
und mit Marsala auf einen gebeutelten Konsumwert, dem ich noch etwas
zutraue.

Bis dann
Burkhard