Hallo Ivano,

der goodwill ist der Wert, den der Käufer eines Unternehmens über Buchwert 
hinaus bezahlt. Dieser wird meist in der Bilanz aktiviert und über mehrere Jahre 
abgeschrieben. D.h. der Gewinn in den Folgejahren fällt niedriger aus, auch wenn 
das Unternehmen des Käufers genauso gut wirtschaftet wie bisher.

Interessant wird's bei der Berechnung des Gewinns pro Aktie (nach DVFA/SG-
Regeln). Bisher wurden die Goodwill/Firmenwert-Abschreibungen zum Gewinn wieder 
hinzugezählt, in Zukunft (ab 2000?) wird das nicht mehr gemacht.

Dies wird bei Wachstumswerten, die öfters andere Unternehmen kaufen, negative 
Auswirkungen auf die Gewinnreihen und die rechnerischen Wachstumsraten haben. Das 
könnte sich z.B. negativ auf manche Werte des Neuen Marktes auswirken.

Entscheidend ist oft das "innere Wachstum", d.h. die Wachstumsrate ohne 
Unternehmenszukäufe.

Größe,

Etienne.


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xbqsszb.bkr.pj