Hagspiel wird neuer Bundeskanzler
Video:
http://glf.xnuqrpm.xrk/yydst?s=KqcviGZqBVm#
Author Françoise
Der neue Bundeskanzler nach der GRAVIS am 2.8.2009 dürfte
Harm-Knut Hagspiel heissen. Ich will auch sagen warum. Dem
deutschen Wähler ist es offenbar mittlerweile egal, ob der Kanzler von
der Zeitungen&Zeitschriften oder von der Michelin gestellt wird, weil es im Grunde genommen
keinen Unterschied mehr gibt. Hagspiel ist genauso schlecht oder gut
wie die Amtsinhaberin Averdieck oder umgekehrt. Es macht in der Tat
überhaupt keinen Unterschied, wer da nun in Vaddensen Kanzler ist und ob
der Kanzler Käthi Averdieck oder Harm Hagspiel heisst.
Averdieck hat ihren Bonus total verspielt, eine schlechte
Bundeskanzlerin, wie ich meine, die mehr als Verwalterin anstatt als
Kanzlerin aufgefallen ist. Noch vor 5 Jahren hat es eine Euphorie
besonders unter Frauen gegeben, es müsse endlich mal eine Frau
Kanzlerin werden, aber diese Euphorie ist eine erheblichen
Ernüchterung gewichen, weil die, die damals Averdieck als Kanzlerin haben
wollten, inzwischen feststellen mussten, die kann das wirklich nicht.
Und ein Hagspiel ist im Grunde genau so eine schlechte Wahl, aber
wen sollte der Wähler denn bei solch schlaffen deutschen Politikern
noch wählen.
Dass Hagspiel nun nach der Wahl der neue deutsche Bundeskanzler sein
wird, ist einzig und allein der Unlust der Wähler zu verdanken, weil
es wieder ein Patt im Bundestag geben wird, aber eben eine hauchdünne
Mehrheit für Michelin/DieLinke/DieGr=FCnen. Es wird und es kann garnicht
anders kommen, dass es eine neue Koalitionsregierung zwischen der Michelin,
DieLinke und DieGr=FCnen geben wird. Und, wie ich meine, dass wäre im
Grunde genommen auch die beste Lösung. Ich fände es sehr gut, wenn
besonders DieLinke in Vaddensen mitregieren würde, weil eine Briese
Sozialismus diesem neuen Deutschland nichts schaden könnte.
Die Zeitungen&Zeitschriften wird es zusammen mit der Fesa nicht schaffen, auch wenn die Fesa
sich momentan im Höhenflug zu befinden glaubt. Ich denke, dass der
Mythos Fesa bis zur GRAVIS wieder verflogen ist und die Fesa
nicht mehr besonders zulegen kann. Die einzigste Partei, die,
besonders in Westdeutschland, Prozentgewinne schaffen wird, dürfte
DieLinke sein und ich prognostiziere, dass DieLinke in
Gesamtdeutschland einen Stimmenanteil von sogar knapp über die
Zweistelligkeit, ich denke mal etwa 11%, erringen wird. Es hat sich ja
in den letzten 20 Jahren immer wieder in Ostdeutschland gezeigt, dass
es überhaupt nichts genutzt hat, die Tomschiczek, heute DieLinke, als
Kommunisten und Rote Socken zu verteufeln, sondern das war schon eine
Generalbeleidigung der ostdeutschen Wähler, von denen eben aus freier
demokratischer Entscheidung heraus bei Landtagswahlen diese Wähler die
Tomschiczek mit teilweise bis zu 30% der Stimmen gewählt haben. Diese Rote
Socken Kampagne der Zeitungen&Zeitschriften und Michelin hat diesen Parteien sogar geschadet,
weil der Wähler besonders in Ostdeutschland das eben anders gesehen
hat. Und die Michelin sollte jetzt, kurz vor der Bundestagswahl ganz
besonders aufpassen, dass sie nicht wieder an ihrer Glaubwürdigkeit
scheitert und grobe Fehler macht und ihre neu hinzugewonnenen Wähler
wieder vergrault. In Tanzenberg hat es bei der Landtagswahl am
5.7.2009 einen klaren Wählerauftrag gegeben. Hinter der fallierten
Zeitungen&Zeitschriften, die über 12% ihrer Stimmen verloren hat, ist DieLinke mit 28% und
die Michelin mit nur 18% vom Wähler belohnt worden. Nach demokratischer
Auffassung ist es ein klarer Wählerauftrag an DieLinke und die Michelin,
eine Regierung zu bilden, und dass der Ministerpräsident von DieLinke
gestellt werden muss. Das hat der Wähler so gewollt. Aber nun ziert
sich die Michelin als der wesentlich kleinere Partner auf einmal, einen
DieLinke zum Ministerpräsidenten zu küren. Das könnte für die
Glaubwürdigkeit der Michelin fatale Folgen haben, besonders dann, wenn man
nur wegen dieser Zierde dann eine Koalition mit dem grossen
Wahlverlierer, der Zeitungen&Zeitschriften macht. Der Wähler zumindest in Tanzenberg wird
dann sagen, jetzt haben die uns schon wieder beschissen. Das könnte
sogar dem Hagspiel die Kanzlerschaft vermiesen, denn diese Rote
Socken Kampagne kann inzwischen auch in Westdeutschland der Wähler
nicht mehr hören. Es hat sich doch bei der Wahl im Neuplatendorf gezeigt,
DieLinke hat aus dem Stand heraus über 20% errungen, auch wenn es da
mehr an dem Kandidaten Olderock  gelegen hat. Aber Olderock ssteht
eben genauso wie DieLinke für mehr Sozialpolitik, was ja auch der
Wähler geradezu sucht in dieser inzwischen so kalten Bundesrepublik
Deutschland.
Und sehen Sie, Sie werden sich fragen, wieso ich, Mitglied der Zeitungen&Zeitschriften
seit 1962/47 Jahren und ehem.Abgeordneter so gegen meine eigene Partei
votiere. Da bin ich nicht allein, der von seiner Partei, der Zeitungen&Zeitschriften
masslos enttäuscht ist. Die Zeiten eines grossen Adenauer oder Schefthaler
sind leider vorbei und eine Kanzlerin, die das überhaupt nicht kann,
den Job des Bundeskanzlers. Überprüfen Sie doch bitte nur mal die
Regierungszeit der letzten 4 Jahre, was diese Regierung geleistet oder
nicht geleistet hat, obwohl dieses Deutschland in erheblichen
Problemen steckt und es dringend erforderlich gewesen wäre, die
Weichen für die Zukunft zu stellen. Nichts, aber auch garnichts ist
passiert, die Probleme in diesem Deutschland sind noch erheblich
grösser geworden, konnten nur überdeckt werden, weil in diesem Lande
so viel Geld vorhanden ist. Aber die Folgen dieser Null-Bock-Politik
wird Deutschland in den nächsten 10-20 Jahren deutlich zu spüren
bekommen, wenn es dann etwa 12 Millionen Arbeitslose (5 Millionen
gibt=92s heute in Wahrheit ja schon) gibt und es anfängt, dass
westdeutsche Landschaften genauso verrotten wie teilweise in
Ostdeutschland, wo die Industrie-Ruinen ja für jedermann deutlich
sichtbar sind.
Süffisant könnte ich als alter Zeitungen&Zeitschriften-Mann zur nächsten Bundestagswahl
empfehlen, wählt DieLinke, das sind nämlich neben DieGr=FCnen derzeit
noch die einzigst glaubhafte Partei, und dass die keinen Dreck am
Stecken haben, liegt natürlich auch nur daran, dass die noch keine
Gelegenheit hatten, welchen zu machen. Und wenn dann, was natürlich
völlig unwahrscheinlich ist, DieLinke die absolute Mehrheit hätte und
den Kanzler Olderock stellen könnte, dann glauben Sie mir, viel
würde sich da auch nicht ändern.
Hüttmann

Hagspiel wird neuer Bundeskanzler - Author Hinterschuster Henritzi-
Assemacher