Es war mir schon klar, dass du nur "zusammenfassend zitierst"
und insofern wollte ich dir nichts unterstellen. Aber dieses Zitat
klang mir eben etwas sehr nach Auszug aus einem Verkaufsprospekt.
Man trifft ja leider immer wieder auf Leute die darauf reinfallen
etwa nach dem Schema:
"Ich hab zwar kaum Ahnung von der Materie, aber das gleiche
ich dadurch aus, dass ich einen groesseren Computer mit der
und teuersten Software und den teueresten Online-Kursen und 
ein paar sauteure Buecher kaufe, und dann hab ich gleiche 
Chancen wie die alten Hasen".
Und vor dieser Einstellung warne ich halt gerne.


Richtig, mit Einzelaktien ist es etwas komplizierter als mit Index
und insofern sind da Online-Kurse wichtiger. Aber wie ich glaube
nicht in jedem Fall noetig. Und noch weniger braucht man Charts.
Charts sind ja kein Wunderding, sondern nur die grafische 
Darstellung von Marktstimmung. Und die Marktsstimmung kann 
der Kenner viel direkter erfassen.
Musik kann man ja auch mitbekommen, ohne ihre grafische
Darstellung in Form von Noten zu sehen.


Nun ja, ich denke mal, an Aktien-Daytrading sollte sich auch gar 
kein Anfaenger wagen. Das sollte einigen ganz wenigen Profis 
ueberlassen werden. Und die leben kaum vom reinen Daytrading 
allein, sondern haben ein Haupteinkommen als Market-Maker
und durch die unlimitierten Auftraege von unvorsichtigen 
Anfaengern.
Der Daytrading-Anfaenger sollte, falls er sich denn ueberhaupt nicht 
abhalten lassen will, es nur mit den ganz grossen liquiden Index-Futures 
oder aehnl. versuchen.


Der wirkliche Daytrader lebt vom Ausnutzen kurzfristiger Trends, und
nicht von Arbitrage oder vom Ueber-den-Tisch-ziehen unbedarfter 
Einsteiger.
Und beim Trendausnutzen kommt es nur zum geringen Teil darauf an,
ob ich sofort oder ein paar Sekunden spaeter aufspringe. Sondern
es kommt ganz ueberwiegend darauf an, den Trend der naechsten 
Minuten oder Stunden richtig abzuschaetzen. Und da kann einen
der teuerste Computer und die teuerste Software leider sehr
wenig helfen.


Heribert Igelspacher
Visit   http://zsjghch.oww.ofn/dwqvqn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.