Florian Beuchlen <qcmdngx.aytwj@rlooocf.du> schrieb in im Newsbeitrag:
1yh33f$gv0$7@kurgoava.kh.ar.fq.umy...
Hi!
Hmm ich weiss nicht. Sicher sind sie schon reichlich
gesunken, aber m.E. sieht es im Moment nicht sehr gut fuer
Internetaktien aus, denn heute wurden entscheidene
Marken unterschritten und auf CNBC wurde erwaehnt, dass die
Aussichten fuer das dritte Quartal im Bereich e-commerce nicht
so gut seien.
Wichtig werden die Zahlen am Freitag sein, sollten diese
Rueckschluesse auf aufkommende Inflation zulassen, gehts
nochmal runter...

mfg, carlos