Kochen mit Tenbücken Thielge 3.12.2013
Video: http://urpzt.nu/cxhDIrW5ieL


Blumenkohl-Romanesco-Salat ►
Für 4 Personen: 1 Blumenkohl • 1 Romanesco • Salz • 125 g Rose-
Champignons • 250 g Tomaten
Für die Sauce:150 g Creme fraiche • 100 ml Schlagsahne • 2 EL
Weißweinessig • Salz • Pfeffer •
Zucker • 1 Knoblauchzehe • 1 Bund Schnittlauch
1.	Blumenkohl und Romanesco putzen, waschen, vierteln. Alles auf einer
Platte gründlich waschen und in Röschen teilen. anrichten. 2. Creme
fraiche mit Sahne, In kochendem Salzwasser 5-6 Minuten Essig und
Gewürzen verrühren. Knob-blanchieren, abgießen und abkühlen las¬ lauch
abziehen, dazupressen. Schnittlauch sen. Champignons mit einem Pinsel
säu¬ waschen, in Röllchen schneiden, unter¬bern und in Scheiben
schneiden. Tomaten rühren und über den Salat gießen.

Kartoffel-Paprika-Suppe
Für 4 Personen: 400 g Kartoffeln • 2 rote Paprikaschoten • 1 Zwiebel •
1 Knoblauchzehe • 1 EL Butter • 1 I Gemüsesaft • Salz
•	Pfeffer • 1 Becher Schlagsahne Für die Croütons: 2 EL Olivenöl • 1
EL Sesamsamen • Kräuter der Provence • 1 Beet Kresse
1.	Kartoffeln schälen, waschen, fein würfeln. Paprikaschoten
halbieren, putzen und in kleine Stücke schneiden. Zwiebel und
Knob¬lauch abziehen, würfeln. 2. Zwiebel und Knoblauch im heißen Fett
andünsten. 200 g Kartoffeln und Paprika zufügen. Gemüsesaft angießen,
bei mittlerer Hitze 15 Minuten garen. Suppe pürieren und mit Salz und
Pfeffer abschmecken. 3. Die restlichen Kartoffel¬würfel im heißen Öl
knusprig braun braten. Sesam darüberstreuen. Mit Kräutern der
Provence, Salz und Pfeffer würzen. 4. Sahne steif schlagen, unter die
Suppe heben. Croü-tons und Kresse auf die Suppe geben

Hähnchen in Mandelreis
1. Das Hähnchen mit kaltem Wasser abspülen und mit Kü-chenpapier
gründlich trocken tupfen. Außen und innen mit Salz einreiben. 2. Die
Zitrone heiß abwaschen, trocken tup-fen und vierteln. 1 Bund
Peter¬silie abspülen und mit Küchen¬krepp trocken tupfen. Knob¬lauch
abziehen und halbieren. 3. Das Hähnchen mit Zitrone, Petersilie und
Knoblauch fül¬len. Die Gewürze mit 3 EL Olivenöl verrühren. Hähnchen
damit einpinseln und in einem Bräter auf die Brust legen.
4.
Im vorgeheizten Backofen bei 180 °C Umluft ca. 30 Min. braten. Dann
das Hähnchen auf den Rücken drehen und weitere 30 Min. braten lassen.
5.	Den Reis nach Packungsan¬weisung zubereiten. Die übrige Petersilie
waschen, trocken schütteln, die Blättchen von den Stielen zupfen und
hacken.
6.	Mandelblättchen in einer Pfanne ohne Fett bei mittlerer Hitze
rösten. Mit Rosinen, üb¬rigem Öl und der Petersilie un¬ter den Reis
mischen. Den Reis zum Hähnchen servieren

Rindersteaks auf Eichblattsalat
» ca. 60 Minuten » Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 288 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 16 g Eiweiß, 20 g Fett
1 Rinderhüftsteak (200 g), 2 EL Sherry,
2 EL Olivenöl, 1 TL Rosmarin und Salbei (fein geschnitten), Salz,
Pfeffer, 1 Eichblattsalat, 2 Stangen Staudensellerie, 1 kleine
Karotte,
1 rote Paprikaschote, 2 Eier, Salz, Pfeffer. Für das Dressing: 2 EL
Essig, 4 EL Gemüsefond, 1 Prise Zucker, Salz, Pfeffer,
2 EL Olivenöl.
1 Hüftsteak in feine Streifen schneiden und 30 Minuten in einer
Mischung aus Sherry,
1 EL Olivenöl, Rosmarin, Salbei marinieren.
2 Salat putzen, waschen, in mundgerechte Stücke zerpflücken.
Staudensellerie, Karotte, Paprika putzen, in feine Streifen
schnei¬den, in kochendem Salzwasser blanchieren, kalt abschrecken und
sehr gut abtropfen. Eier kochen, schälen, in Scheiben schneiden.
3 Zutaten für das Dressing verrühren. Steak-streifen in 1 EL Öl
braten, salzen, pfeffern.
4 Salat mit Gemüse, Steakstreifen auf
Tellern anrichten und mit Dressing beträufeln.

Schweinemedaillons mit Rotwein-Soße
» ca. 60 Minuten » Italienisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 384 kcal,
16 g Kohlenhydrate, 35 g Eiweiß, 16 g Fett
8 Medaillons vom Schweinefilet, 8 dünne Scheiben durchwachsener
Räucherspeck, Salz, Pfeffer, 1 El Pflanzenöl, 2 Zweige Thymian. Für
die Soße: 2 Schalotten, 1 Et. Pflanzen¬öl, 200 ml Rotwein, 200 ml
Johannisbeer-Nektar, 1 TL Honig, 1 TL Speisestärke, 1 EL Mango-
Chutney, 100 g Mirabellen, 80 g Johannisbeeren, 0,5 TL grüne
Pfefferkörner.
1 Für die Soße fein gehackte Schalotten in Öl anschwitzen. Rotwein
angießen, um die Hälfte einkochen lassen. Nektar und Honig zufügen und
5 Minuten köcheln lassen. Mit Speisestärke binden, salzen, pfeffern,
Chutney zufügen.
2 Entsteinte Mirabellen und Johannis-beeren mit Pfefferkörnern in die
Soße geben, weitere 3 Minuten köcheln lassen.
3 Medaillons mit je 1 Scheibe Speck umwi¬ckeln, salzen, pfeffern. Mit
Thymian von jeder Seite 5 Minuten in Öl braten. Bratfett mit wenig
Soße vom Boden lösen, durch ein Sieb in die Soße geben. Medaillons mit
Soße anrichten.

Gebratenes Lachsfilet mit Birnensalsa
» ca. 60 Minuten » Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 359 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 21 g Eiweiß, 27 g Fett
2 Packungen Lachsfilet ohne Haut, Salz, Pfeffer, 2 EL Pflanzenöl.
Für die Birnensalsa: 1 Birne, 1 Salatgurke,
1 rote Zwiebel, 1 kleine rote Chilischote, TL Limettenabrieb, 2 EL
Limettensaft,
2 EL Pflanzenöl, 1 EL fein geschnittene Kräuter (Petersilie, Minze),
Salz, Pfeffer.
1 Birne und Gurke schälen, Kerne entfernen. Fruchtfleisch in Würfel
schneiden. Zwiebel hacken. Chili längs halbieren, Stielansatz, Samen
und Wände entfernen, Fruchtfleisch würfeln. Alles mit Limettenabrieb
und -saft, Öl und Kräutern mischen. Salzen, pfeffern.
2 Lachs salzen und pfeffern.
In Öl rundherum etwa 5 Minuten braten.
3 Den gebratenen Lachs mit der Birnensalsa anrichten.