Victor wrote:
[...]

Ich schaetze, da eine GbR nicht Steuersubjekt ist, ist es euch nicht moeglich
Freistellungsauftraege zu erteilen. Ihr muesst einfach die bereits gezahlten
Steuern in der gesonderten und einheitlichen Feststellung angeben.
Jeder einzelne bekommt sie dann evtl. zurueck oder angerechnet.


Ich fuerchte nicht.


Also mit der Gesellschafterversammlung, das ist doch ne gute Sache,
immerhin hat jeder der Gesellschafter das Recht in alle Geschaeftsunterlagen
einsicht zunehmen und kann euch ganz schoen lahm legen, indem er der
Geschaeftsfuehrung zB die Vertretungsvollmacht entzieht. Neue Gesellschafter
sollten also schon einstimmig aufgenommen werden. Ansonsten koennt ihr
es ja auch
so aendern, dass es reicht wenn jeder Geselschafter den Antrag
unterschreibt, oder so.

Naja, die Sache mit der Erhoehung des Stammkapitals ist natuerlich eine witzige
loesung, wenn auch etwas unbequem. Wie waere es, wenn ihr auf das Unit System
umstellt? Also einfach einen virtuellen Anteilswert berechnen. Also in
der Art:
(Depotwert + Kontostand) / Anzahl Anteile
Wenn jetzt einer 5000 einzahlt, und der Anteilswert liegt am Stichtag
bei 500,
dann bekommt er halt 10 Anteile gutgeschrieben. Und eure Gesamtzahl
steigt auch
um 10 und alles ist gut. Man braucht nur festzuhalten wieviele Anteile
jeder hat,
und zu welchem Durschnittspreis er sie "gekauft" hat. So kann man dann
auch ganz
bequem zB den Anteilspreis gegen den Dax aufzeichnen und sowas.

Gefaellt dir das besser? Ich finds gut.

mfg

  Meinrad