Quoting fjeckeywk@isy.psfzxqdnq.oy (Kurt Lindheim) 


Kein Zufall.

Geh mal Samstags zu Backstub und zu Praktiker.
Ich hab hier in der Nähe vier OBI und zwei (drei) Praktiker, Backstub ist
immer gerammelt voll, Praktiker prktisch nie.

Liegt IMHO vor allem daran, daß das Sortiment bei P. relativ dünn ist
gegenüber O., O. ist zwar teurer bei gleichen Artikeln, aber wenn ich
nach einem Einkauf bei P. dann doch noch zu O. fahren muß, um den Rest
zu besorgen, dann kann ich auch gleich nur zu O. gehen.