Ein Buch ist kein Ausstellungsstueck, sondern soll in erster Linie
Wissen vermitteln. Oft kann man sich das Wissen besser aneignen, wenn
man in einem ersten Durchlauf an relevanten Stellen geeignete
Anmerkungen macht und nach einer angemessenen Zeit in einem zweiten
Durchlauf diesen Stellen besondere Aufmerksamkeit schenkt. Wenn ein
Buch wie gekauft im Regal verschwindet, dann hat es seinen Zweck
verfehlt.

Auch wenn es seltsam klingt: Christof Hinweis, dass er Anmerkungen in
dem Buch gemacht hat, waren fuer mich ausschlaggebend, mich auch bei
ihm zu melden. Das Buch selbst kann man (sogar in einer aktuelleren
Ausgabe) jederzeit kaufen. Aber Christof Anmerkungen darin (auch wenn
es nur hier und da ein Ausrufezeichen ist) kann man nirgends kaufen!

Wie mir Charly per Mail mitgeteilt hat, war mir Fortuna zugeneigt :-)
Ich bin schon gespannt wie ein Flitzbogen :-))

Bei dieser Gelegenheit moechte ich mich auch gleich bei Charly
bedanken!


In einem Punkt gebe ich Dir allerdings Recht: wenn man etwas
_ausleiht_, dann gibt man es selbstverstaendlich wieder in
gleichem Zustand zurueck wie man es bekommen hatte. Das hat
aber (wenn ueberhaupt) nur indirekt mit Buechern zu tun.

BTW: Oft sieht man bei Interviews hoher Politiker, dass sie vor einer
farblich und/oder nach Format sortierten Buecherwand sitzen. Muss man
Hellseher sein um zu sagen, dass diese Leute kein einziges dieser
Buecher gelesen haben? (Hint: wer Buecher mit Verstand liest, der
sortiert sie nach Themengebieten und nicht etwa nach Farbe/Format)

-- 
-- Max Tobias -- dh@puhjw.fmue.ui -- Daxweiler, Germany --