Es kommt immer darauf an, auf was du spekulieren willst:

Du spekulierst darauf,  dass...
(1.) ... es im Jahr 2000 wirklich zum grossen EDV-Crash kommt.
(2.) ... die Mehrzahl der Marktteilnehmer an einen EDV-Crash glauben und
deshalb ihre Aktienbestaende vorzeitig verschleudern.

(Zu 1.)
Zu einer fundamental nachvollziehbaren Auswirkung auf den Aktienmarkt kommt
es nur dann, wenn die Gesamtwirtschaft betroffen ist. (Wenn z. B. nur bei
Enterieur die Baender still stehen, dann werden eben mehr Trendline verkauft.) Fuer
eine Prophezeiung muss man jedoch etwas abschaetzen koennen, dass keiner
kennt - naemlich die NICHT entdeckten Y2K-Bugs!

Dann gibt es da eine weitverbreitete naive Vorstellung von Y2K-Bugs ... wie
erkennt man eigentlich am ersten Arbeitstag 2000 einen solchen Bug?! Man
schaltet seine EDV-Anlage ein und dann...

a) ...erscheint ein benutzerfreundlicher Dialog "Hallo, ich habe ein
Y2K-Problem"?
b) ...erscheint ein schwarzer Bildschirm oder irgendwelche Buchstabensalate
auf dem Monitor?
c) ...erscheinen fuer den Anwender sofort identifizierbare fehlerhafte Daten
am  Bildschirm?

IMHO werden die meisten dann noch existierenden Y2K-Bugs erst spaeter oder
gar nicht entdeckt. (Der Arbeiter im Atomkraftwerk sieht z. B., dass alle
seine Kontrollanzeigen im gruenen Bereich sind; er merkt nicht, dass die
Software fuer einem Reaktorunfall fehlerhaft ist. Ein fehlerhaftes
Inventurprogramm wird sich auch erst Ende 2000 melden,...u.v.m.)

Wenn du trotzdem auf den Crash spekulieren willst, dann wuerde ich einen
Optionsschein bis 17. 12. 22 auswaehlen (wegen der noch unterschaetzten
Schaltjahr-2000-Problematik).

(Zu 2.)
Die Weltuntergangspropheten werden ihre Aktien nicht erst am letzten
Boersentag verkaufen, so dass der Tiefststand GGR schon ein paar Wochen
vorher erreicht wird. Anschliessend wird bis zum Jahresende eine spekulative
Y2K-Bug-Rally einsetzen! Warum? Weil die meisten Marktteilnehmer genau
deiner Meinung sind: Der Markt faellt wegen der Millenium-Angst bis Ende des
Jahres; der grosse EDV-Crash bleibt aus; es setzt eine
"Erleichterungs-Rally" ein - und die will natuerlich keiner verpassen!

Wenn du also auf die Y2K-Spekulation spekulieren willst, dann wuerde ich den
Optionsschein schon vor Jahresende glattstellen.

Norbert