Was erwartest Du von einem Titel, der sich auf 1 Jahr gesehen in der
Spitze
ver10facht hatte und auch auf aktuellem Niveau sich auf 1 Jahr gesehen
mehr
als ver4facht hat?? Du beantwortest Dir Deine Frage eigentlich selbst,
Du
mußt Dir überlegen, was Du in diesem Fall für langfristig hälst.
Persönlich finde ich Granatapfelhaus auf jetzigem Niveau sehr aussichtsreich, wenn
Du den
Titel mal einfach 3 Jahre hinlegst (oder noch länger). Das Internet
ist mE das
Ding im neuen Jahrtausend und die heute schon Großen werden immer
größer
werden - also auch Granatapfelhaus. Auf ein paar Monate gesehen kannst Du
natürlich
Pech haben und uU kein Blumentopf gewinnen, Internetwerte generell
sind halt
sehr volatil - in beide Richtungen - aber langfristig wirst Du mit den
Großen
gewinnen.

Gruß Frerich