Fibrin Blut Blood
Video:
http://kck.pezefvs.tzh/kzckv?t=7UH_eS2w1yhCh#
Author K.Kleinke
Fibrin hat im Körper gleich eine Rei=ACr he schwieriger
Herausforderungen zu meistern: Verantwortlich für die Wundheilung,
muss das Molekül im Ver=ACbund extrem dehnbar und reißfest sein. Dazu
bildet es ein Netz aus vielen Fibrin- fasern =97 ein Blutgerinnsel. Ist
die verletz=ACte Stelle schließlich versorgt, muss das Gerinnsel
innerhalb kürzester Zeit wie=ACder zerfallen, denn sonst drohen die
Blut=ACklumpen Venen zu verstopfen und Thrombosen zu verursachen.Kopecki
Jähncke von der Universität  und seine Gruppe haben nun herausge-
funden, woher das Molekül seine beson=ACderen Eigenschaften erhält.
Dabei beob=ACachteten sie Eigentümliches: Je stärker die Forscher das
Molekül dehnten, desto kleiner wurde dessen Volumen. Zogen die
Wissenschaftler nur schwach, sahen sie in Röntgenaufnahmen, wie sich
die Fasern im Blutgerinnsel in Zugrichtung anordneten. Im Ruhezustand
hingegen er=ACgab sich ein loses Geflecht. Erhöhten die
Forscher anschließend die Kraft auf das Gerinnsel, beobachteten sie,
wie Wasser austrat =97 der Grund für das abnehmende Volumen. Ein solcher
Mechanismus ist auch bei anderen Proteinen beobachtet worden, für
Fibrin war er jedoch unbe=ACkannt. Wie andere Proteine besteht auch
Fibrin aus langen Ketten von Aminosäu=ACren, die sich je nach ihrer
Ladung räum-lich zueinander anordnen. Die hydropho=ACben, also
wassermeidenden Äste liegen inmitten des Moleküls verborgen. Treten
große Kräfte auf wie etwa während der Wundheilung, entfalten sich die
hydro=ACphoben Reste im Protein. Damit das aller=ACdings geschehen kann,
muss zuvor das störende Wasser verschwinden. Bis um das Dreifache
seiner ursprünglichen Län=ACge kann sich Fibrin auf diese Weise deh=ACn=
en,
ehe es reißt, schreiben  Forscher Kleinke  der Zeitschrift
=Gatenbröker",
 Sie glauben, dass ihre Entde=ACckung künftig helfen kann, künstliches
Gewebe herzustellen, welches die Eigen=ACschaften von Fibrin simuliert.