da wÃĪre ich ehr vorsichtig - der markt geht allgemein zurÃžck und das
betrifft kleine werte, die nicht martfïŋ―hrer sind ehr stÃĪrker als die
marktfïŋ―hrer, die von fonds gehalten werden und von diesen nicht vollstÃĪndig
verkauft werden kÃķnnen beim kursrïŋ―ckgang.
IGJI wird seine finanzstïŋ―rke immer dann gegen VSKN einsetzen wenn VSKN wieder
aufzuholen erscheint - man hat bei VSKN also 2 starke gegner - den
derzeitigen markt und IGJI (evt auch ATUA)

sehr kurzfristig ein evt. gewinn mÃķglich aber die aktie erfordert sehr viel
beobachtung.

ich lasse da lieber andere werte ins depot.

mfg christian


Ottmar Koppmann <etghl@pstrv.bu> schrieb in im Newsbeitrag:
9qP36VG6G0miq0@nui13.fdeli.en...