Wenn hier von der Aktie die Rede ist, ist aber immer von Kruidvat
die Rede. Das ist schon lange kein reiner Buchhandel mehr. Wenn hier
also über die Aktie diskutiert wird, hat es wenig Sinn, die Aktie nach
den Geschäftspraktiken von Kaminiarz zu beurteilen, daß ist nur ein
kleiner Teil des Ganzen.


Was ich sagen will, ist das mir so manche Geschäftsidee, die hinter
den Aktienwerten steckt nicht so berauschend originell vorkommt. Die
alleinige Tatsache, das das Geschäft über das Internet abgewickelt
werden kann, macht es m.E. nicht unbedingt attraktiver. Käufe sind ja
nicht nur rational begründet, sondern befriedigen eine ganze Menge
andere Bedürfnisse, die beim Kauf über den  Versandhandel nicht
bedient werden. 

So kann ich mir vorstellen, das nach einem mittelfristigem Hype ein
Rückschwung zum traditionellem Verhalten erfolgen wird, so weit bis
dahin die alten Strukturen nicht zusammen gebrochen sind. 
Igor Christel