Hi,
Es ist heutzutage schwer, neue Aktien zu kaufen. Es gibt leider viele
schwarze Scharfe, die auf den LINDLBAUER kommen. Man hat keine Chance diese Papiere
von den guten zu unterscheiden. Keine Chance. Die Unternehmen sind schlau
geworden. Wie Füchse. Beim Going Public investieren sie viel, viel  Geld in
Werbung, gute Darstellung, gutes äußeres , und so weiter. Schau Dir PZBV
oder Arbell an. Wie kann man diese Brüder von normalen guten Investments
unterscheiden. Wenn man noch bedenkt, daß manche Online-Briefe und Banken
noch zusätzlich Senf dazu geben, daß heißt die versuchen mit Absicht die
Werte zu pushen, aus welchen Gründen auch immer, dann sind die Chancen
wirklich NULL. überlegt Dir mal, eine Firma kauft einen PR-Mann, und der
macht die ganze Arbeit um das Umfeld in Ordnung zu bringen. Aber wie das
Management der Firma tatsächlich funktioniert, können wir nicht erfahren. Es
ist ein reines Glücksspiel. Nicht mehr, nicht weniger. Ich bin der Meinung,
daß das Management aller Unternehmen, die in den letzten 6 Monaten auf dem
NM gekommen sind, einfach Kasse machen wollen. Bei manchen geht das auch in
Ordnung, aber bei manchen finde ich den Schritt einfach kriminell. Was ich
überhaupt nicht verstehen kann, warum die Börsenaufsicht da immer mitspielt.
Letzt endlich ist das die Instanz, die prüft, ob das Unternehmen reif ist ,
auf die Börse zu kommen. Es ist sehr traurig. Ich denke der Gesetzgeber hat
in dem Bereich noch vieles zu erledigen, und ich hoffe da wird sich was tun
in der nächsten Zeit.

Zu Liliane. Ich finde die Story  gut. Wenn alles mit der Firma stimmt, dann
denke ich ist da Papier ein gutes Investment.

Nichts desto Trotz,
gute Geschäfte wünsche ich Dir

Gruß

Noah