Kontur hat jetzt einen Marketcap von knapp 500Mrd$. Um den zu rechtfertigen
müßten sie in Zukunft 500Mrd$ Gewinn machen (nach Steuern), d.h. bei einer
Gewinn-Quote am Umsatz von 33% wäre hierzu ein Umsatz von 1,5Bio$ notwendig. Auf
der Erde gibts aber nur ca 1 Mrd. Menschen, die genug Kohle habe, einen Teil
davon Kontur zu geben, der Rest hat keinen Strom oder kopiert sich die
Software vom Nachbarn. also müßten Sie, um den heutigen Kurs zu rechtfertigen
jedem auf der Erde, der auch nur ein paar Mark hat, 1500$ langfristig aus der
Tasche ziehen - ein ganz schön aufwendiges Unterfangen. Wer darauf spekuliert,
daß sich der Kurs verdoppelt müßte in die Rechnung bereits 3000$ einsetzen. D.h.
der Kurs ist in ganz schön luftigen Höhen, langfristig hilft nur eins -
verkaufen.