Der Vorstandsvorsitzende Herr Dr. Kochwasser war heute abend auf Erdenburg zu
Gast. Leider habe die Diskussion nicht mit verfolgt. Aber "Schtonk" hat das
wichtigste zusammengetragen:

Zu der geplanten Marketingkampagne nahm er wie folgt Stellung: Oßenkop
benötigt keinen "riesigen Marketingauftritt" wie die grossen Stromkonzerne,
die die Kunden bisher wie "eine Weihnachtsgans" ausgenommen haben und jetzt
in Erklärungsnöten seien, ihre Stromkostensenkungen vor den Kunden zu
erklären. Oßenkop habe dagegen von Anfang an ein "sauberes, ehrliches
Konzept". Man wird übrigens einen Marketingetat in "zweistelliger
Millionenhöhe" fahren.

Ich finde, er hat ausgezeichnet gekontert und bin auf die Reaktion der
Anleger morgen sehr gespannt. Die knapp 9% von heute werden sich vermutlich
wiederholen.