Brunnenkresse-Salat mit Putenfleisch
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	1 Pflücksalat =95 1 Bund Brunnenkresse =95 1 Bund Radieschen =95 1
Kohlrabi
=A8	1 Bund Lauchzwiebeln
=A8	1 Putenfilet (ca. 600 g)
=A8	Salz =95 schwarzer Pfeffer
=A8	6 EL Öl =95 4 EL Kräuter=ACessig =95 1 Prise Zucker

Salatblätter abzupfen. Salat und Brunnenkresse putzen,
waschen und gut abtropfen las
sen. Die Radieschen putzen,
-waschen und vierteln.
=95	Kohlrabi ebenfalls putzen,
schälen und in große Stifte
schneiden. Anschließend Lauchzwiebeln putzen, waschen und in Ringe
schneiden.
ZFleisch waschen, trocken tupfen und in 8 Medaillons schneiden. Mit
Salz und Pfeffer würzen. 1 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und das
Fleisch darin von jeder Seite etwa
3-4 Minuten braten.
3Essig mit Salz, Pfeffer und Zucker verquirlen. 5 EL Öl in
dünnem Strahl unterrühren. Noch einmal kräftig würzen. Salatzutaten
mit der Vinaigret mischen. Mit den Putenmedaillons servieren.
E: 40 g, F: 17 g, KH: 8 g


Kräuter-Frischkäse Tarte
Das brauchen Sie für 4 Personen
=A8	25 g Pinienkerne =95 200 g Mehl =95 100 g Butter =95 1 Ei
=A8	Salz =95 Pfeffer =95 1 Prise Zucker =95 175 g tiefgefr. junge Erbsen =
=95 2
Bund Schnitt=AClauch =95 1 Bund Petersilie
2 Bund Dill =95 8 Blatt Gela=ACtine =95 400 g Doppelrahm-Kräuterfrischk=
äse =95
300 g Vollmilchjoghurt =95 200 g Schlagsahne =95 1 TL zerstoß. rosa Beere=
n
=95 Fett und Mehl für die Form =95 Trockenerbsen zum Blindbacken =95
Back=ACpapier =95 Frischhaltefolie
Pinienkerne fein mahlen. Mit Mehl, Butter, Ei, Salz, Pfeffer
und Zucker glatt verkneten. Auf Backpapier rund (ca. 31 cm 0)
ausrollen. In eine gefettete, mit Mehl ausgestreute Tarteform
(28 cm 0) legen, Boden und Rand leicht andrücken, mehrmals
einste=ACchen. Ca. 30 Minuten kalt stellen.
Boden mit Backpapier ausle
gen, Trockenerbsen bis zum Rand einfüllen. Im vorgeheizten
und auf einem Kuchengitter aus=ACkühlen lassen. Aus der Form lösen.
3Erbsen auftauen. Schnittlauch in Röllchen, Petersilie und Dill fein
schneiden. Gelatine einwei=ACchen. Frischkäse, Joghurt, Salz und Pfeffer
glatt rühren. Sahne steif schlagen. Gelatine ausdrücken, auflösen. 4-=
5
EL Frischkäsecreme unter Rühren zufügen. In die übrige Joghurtmasse
rühren. Sahne unterheben, abschmecken. Erbsen und 2/3 der Kräuter
unterheben. Auf dem Boden verteilen, ca.
2 1/2 Stunden kalt stellen. Übrige Kräuter in Folie gewickelt kalt
stellen. Tarte mit Kräutern und rosa Beeren bestreut servieren.
E: 24 g, F: 70 g, KH: 50 g


Tafelspitz mit Basilikumsouce
Das brauchen Sie für 6-8 Personen
=A8	2 Möhren =95 2 Zwiebeln
=A8	2 Tomaten =95 3-4 EL Öl
=A8	1,8 kg Tafelspitz =95 Salz
=A8	Pfeffer =95 1,5 kg Bund=ACmöhren =95 1 Bund Basili=ACkum =95 1 Beutel=
 Sauce
Hollandaise (ergibt 1/4 I; für 125 g Butter und 1/8 Wasser) =95 125 g
Schlag=ACsahne =95 50 g Butter
=A8	Möhren putzen, in grobe I Stücke schneiden. Zwiebeln schälen.
Tomaten, Zwiebeln vierteln. Öl in einem Bräter erhitzen. Fleisch darin
rundherum anbraten, mit Salz und
=A8	Pfeffer würzen. Zwiebeln,
=A8	Tomaten und Möhren
=A8	kurz mit anbraten. Fleisch
=A8	zugedeckt im heißen Backofen (E-Herd: 100 =B0C/ Gas: ungeeignet) ca.
=A8	4 Stunden garen.
=A8	Bundmöhren putzen,
=A8	L dabei etwas Grün stehen lassen. In kochendem Salzwasser 10-12
Minuten garen. Fleisch herausneh

=A8	men, warm halten. Bratenfond durch ein Sieb in eine Topf gießen,
Gemüse abtropfen lassen. Fond auf-kochen, bei schwacher Hitze ca. 6
Minuten köcheln.
=A8	3
=A8	Basilikumblättchen in grobe Streifen schneiden. Soßenpulver in 125
ml kal=ACtes Wasser und Sahne ein-rühren. Unter Rühren kurz aufkochen.
Von der Herdplatte nehmen und Butter in Flöckchen darun-terschlagen.
Basilikum unter=ACrühren. Fleisch aufschneiden. Möhren abtropfen lassen=
.
Alles auf einer Platte anrich=ACten. Restliche Soße und


Pasta mit Spinatsouce
Spinat einige Minuten auftauen lassen, klein schneiden. Zwiebel
schälen und in kleine Würfel schneiden. Tomaten waschen und ebenfalls
klein würfeln. Öl in einer Pfanne erhitzen und Zwiebelwürfel darin
glasig düns=ACten. Tomaten und Spinat dazugeben, unter Rühren erhitzen.
Mit Zitronensaft, Salz und Pfeffer würzen. Frischkäse und klein
gehackte Walnusskerne unterrühren. Bio-Nudeln nach Packungsanweisung
in Salzwasser garen und zusammen mit der Spinatsauce heiß servieren.

'Yr/1. rfio prrnneyre,/ 300 g Bio-Junger Spinat (TK)
1 Bio-Zwiebel
2 Bio-Tomaten
1 TL Bio-Sonnenblumenöl 1 TL Bio Jätzke Zitrone Jodsalz
GRAVIS Pfeffer schwarz gemahlen
3 EL Frischkäse-Fass Cremiger Frischkäse
1 EL Akume Thonbichl Walnusskerne 200 g Bio-Penne-Nudeln