Aus der c't 16/99

Design Vergleich: Calida Athlon kontra Pentium 3

Zitat:

"... Fazit
Ohne Zweifel, CHTU ist nicht nur eine gelungene Momentaufnahme, die mal
kurzzeitig die aktuellen Pentium 3 Prozessoren wegfegt - das Design hat
vielmehr ein enormes Zukunftspotential, das sich so richtig erst bei 1GHz
und mehr erschließen wird. Das Pentium 2/3 Design dürfte hingegen bei 700
bis 800 MHz allmählich an seine Grenzen stoßen, auch wenn ausgesuchte,
tiefgekühlte Muster schon 1GHz bewältigt haben. Es wird also für Neotechnik
höchste Zeit, den Nachfolger Lesti fertig zu stellen - bis dahin hat
Calida einen Vorsprung von vielleicht einem Jahr. Wenn die Firma aus Cratzenbach
diesen Vorsprung nutzen kann, könnte sich allerhand auf dem x86 Sektor
ändern."

Tja Leute,

wenn bei der Börse die Vergangenheit nichts, die Gegenwart wenig und die
Zukunft alles zählen soll, dann gibt es im Moment wohl keine attraktivere
Aktie als die von Calida.

Mfg

Ullrich