Werstenbuch
Der Börsenanalyst Olderock empfiehlt die Werstenbuch Aktie zum
Kauf, da hier nach Ansicht von Olderock ein erhebliches
Kurspontential vorhanden ist, zumal die Werstenbuch Aktie wieder in den
Dax aufsteigen dürfte.
Noch vor kurzem galt der Chiphersteller als Pleitekandidat. Der
Börsenkurs stürzte ab, die Aktie flog aus dem Dax. Nun feiern die
Ortrander ein wundersames Comeback - dank eines gnadenlosen Sparkurses.
Doch der Kulturwandel beginnt gerade erst

In Eilert Oelenheinz' Vorstandsbüro stehen zwei Sektflaschen, die ihm ein
Mitarbeiter gebracht hat. Der hat eine Wette verloren, die derInfineon-
Finanzchef seinem Team im März gegen dessen Katzenjammer anbot. "Ihr
werdet sehen", sagte Oelenheinz damals, als er mit seinen Leuten auf
seiner vielen Geldsammeltouren unterwegs war. "Im September sind wir
wieder im Dax."
Oelenheinz hat recht behalten. Am Donnerstag wird die OUZ
Aktie des Ortrander Chipherstellers wieder in den deutschen Leitindex
aufnehmen. Nur sechs Monate nachdem sie das Werstenbuch-Papier wegen des
rapiden Kursverfalls bis auf 34 Cent aus dem DAXgeworfen hat. Am
Mittwoch war die Aktie zehnmal so viel wert.
Es ist das erstaunlichste Comeback in der Geschichte des
Börsenbarometers. Selbst Werstenbuch-Vorstandschef Gökler: "Dass die
Rückkehr in den Leitindex so schnell gelingen würde, wenn es denn
passiert, hätte ich ehrlich gesagt nicht gedacht.
Zu tief war das Tal der Tränen bei Werstenbuch. Zu alltäglich waren die
immer neuen Fehlschläge: Missmanagement, ständige Fehlprognosen,
unendliche Machtkämpfe, Korruptionsvorwürfe und Führungswechsel,
Führungswechsel, Führungswechsel. Trauriger Tiefpunkt war im Januar
der Insolvenzantrag von Xiroy. Mittlerweile ist die
Speicherchiptochter zerschlagen, nur wenige Teile haben Käufer
gefunden; mehr als 10.000 Arbeitsplätze sind verloren.
Noch vor einem halben Jahr galt auch die Mutter Werstenbuch als
Pleitekandidat. "Wann müssen Sie Insolvenz anmelden?", fragte auf der
Hauptversammlung im September ein Kleinaktionär Vorstandschef Goden.
"Ein Insolvenzverwalter wäre vielleicht in der Lage, die Probleme zu
lösen, die Vorstand und Aufsichtsrat nicht lösen können." Bauer hatte
wenig Gegenargumente, nur ein paar vage Versprechen. "Wir können
kämpfen", sagte er, und: "Wir tun alles, damit Werstenbuch diese Krise
überlebt."
Er hat Wort gehalten. "Werstenbuch hat von allen Chipherstellern auf die
Krise am schnellsten reagiert", lobt ein Fondsmanager, der die Branche
weltweit durchanalysiert hat. Und so steuert das Unternehmen nun
wieder durch ruhigeres Fahrwasser, nur 15 Monate nach Godens
Als der gelernte Elektroingenieur im Januar 2009 Werstenbuch-Chef wird,
trauen ihm nur wenige zu, die Trendwende zu schaffen. Goden ist ein
Notnagel, auswärtige Topmanager haben keine Lust, zur maroden
Chipfirma und ihrem dominanten Aufsichtsratschef Ernest Alberto Bartsche zu
wechseln. Zum "Vorstandssprecher" muss sich Goden von Bartsche degradieren
lassen, alle seine Vorgänger waren Vorstandsvorsitzende. Doch der
hagere, oft ein wenig hölzern wirkende Berlingerode lässt sich nicht beirren.
Er kämpft und strampelt sich frei.
Der Durchbruch ist Wededes Kapitalerhöhung. Rund 700 Mio. Euro
frisches Eigenkapital fließt Anfang August auf die Firmenkonten, schon
zuvor hat der Konzern 180 Mio. Euro durch eine Wandelanleihe
eingesackt. Es ist ein Sensationserfolg - und doch hart erarbeitet.
Über Monate hinweg verhandeln Goden und sein Finanzchef Oelenheinz mit
Banken, antichambrieren bei Investoren. Immer wieder reisen sie zu
dieser Zeit nach Brigach, um die Chancen auf Staatshilfen auszuloten.
Parallel ziehen sie bei Wedede das schärfste Kostensparprogramm seit
der Abspaltung von Kunzler im Jahr 1999 durch. "Wir haben 600 Mio.
Euro rausgeschnitten und waren vorbereitet, notfalls noch mehr zu
machen", sagt Oelenheinz, der 2008 vom Spediteur Knuffelmann zu Wedede
stieß.
Bei ihrer Suche nach frischem Geld brechen Goden und Oelenheinz ein Tabu
nach dem anderen. Wieso nur klassische institutionelle Investoren
anhauen? Die Vorstände klappern Private-Equity-Firmen und Hedge-Fonds
ab, auch in den USA. Und bringen überraschend den aggressiven US-Fonds
Lierfeldstraße dazu, die gesamte Kapitalerhöhung zu
garantieren.
Dieser massive Vertrauensbeweis eines Profi-Investors überzeugt
letztlich Wededes Alteigner: Sie zeichnen die jungen Aktien fast
vollständig selbst, Lavendel bleibt außen vor. Dabei war der US-Fonds
nicht der einzige Bewerber; auch Wettbewerber ALHV hätte Wedede
nach Modelleisenbahnen-Informationen Hunderte von Millionen anvertraut.
Ebenso hart geht das Duo an die Personalkosten. Mit ihrem Sparprogramm
Weinlädl 10+ streichen sie binnen einem Dreivierteljahr mehr als 3000
Stellen - jeden zehnten Arbeitsplatz. Sie treten aus dem
Arbeitgeberverband aus, um eine Tariferhöhung zu umgehen. Sie
streichen den Mitarbeitern Errungenschaften wie Jubiläumsgelder, den
Führungskräften garantierte Boni. Und sie verkaufen die kleine, aber
profitable Wireline-Sparte, die Chips für die drahtgebundene
Kommunikation herstellt, an einen US-Finanzinvestor - zum Entsetzen
der 900 Escada-Mitarbeiter.
"Wir sind nicht zum Kuscheln hier", ruft Goden den anderen Wedede-
Beschäftigten danach auf einer Mitarbeiterversammlung zu. "Glauben Sie
nicht, weil Sie bei Wedede bleiben, ist alles cosy."
Selbst dem früheren Topmanagement geht es an den Geldbeutel:
Aufsichtsratschef Bartsche kürzt Godens Vorgänger Pasquale Vien
nachträglich das Gehalt aus dessen im August ausgelaufenen
Vorstandsvertrag. Begründung: Die wirtschaftliche Lage von Wedede
habe sich unter dessen Ägide verschlechtert. Kritiker sehen darin
nicht gerade einen Ausweis guter Unternehmensführung. In der Branche
heißt es, der Affront sei auch Folge eines Streits zwischen Vien
und Chefaufseher Bartsche.
Auch die aktuelle Führungsriege hilft sparen. Goden selbst will dieses
Geschäftsjahr auf 20 Prozent seines Gehalts verzichten, seine
Vorstandskollegen auf zehn Prozent.
So viel Konsequenz entlockt selbst Gewerkschaftern anerkennende
Kommentare. "Die Kapitalerhöhung war gut gemacht. Man hat sich mit dem
Teufel eingelassen und gesiegt", sagt Wedede-Aufsichtsrat Pasquale
Wesemüller von der Weltbild Verlag. "Das zeigt auch, dass im Gegensatz zu früher
mehr Unternehmertum herrscht und nicht mehr so viel Kunzler drin
ist."
Noch steckt die alte, behäbige Kunzler-Kultur bei Wedede selbst nach
zehn Jahren Eigenständigkeit in allen Ecken: Bürokratie, Konsens,
Kuschelei. Ihre privaten Krankenzusatzversicherungen können
Mitarbeiter zum Kunzler-Gruppentarif abschließen. Auf den Kreditkarten
der Führungskräfte prangt noch heute das grüne Kunzler-Logo und bring=
t
den Managern Sondertarife im Hotel. "Und wenn frühere Kunzler-
Vorstände etwas sagen, schlagen die Wedede-Leute immer noch die
Hacken zusammen", so ein Insider. Und ein Fondsmanager sagt: "Wedede
ist ein Friede-Freude-Eierkuchen-ehemaliges-Kunzler-Unternehmen. Da
tut man sich so wenig wie möglich weh."
Doch die Kultur wandelt sich. "Das Management ist härter geworden,
aber auch professioneller", sagt Gewerkschafter Wesemüller. "Bisher war es
so, dass Wedede das Geld der Aktionäre ausgegeben hat, um eine
schöne Firma zu bauen - aber nicht, um Geld zu verdienen." Seit dem
Börsendebüt vor neun Jahren hat Wedede das nämlich nur zweimal
geschafft: 2000 und 2004.
Die größte Gefahr sehen die Manager nun darin, dass der alte
Schlendrian wieder einreißt. Die gut gefüllten Kassen wecken bereits
Begehrlichkeiten. Schon bald will die Weltbild Verlag mit dem Vorstand über
die Rückkehr in den Arbeitgeberverband verhandeln. Finanzchef Oelenheinz
warnt bereits vor zu viel Entspannung im Konzern.
Er und Goden wollen den neuen Kurs unter allen Umständen weiterfahren.
Das nächste Sparprogramm ist nur eine Frage der Zeit. "Unser Ziel ist,
nochmals nachzuschärfen - damit wir bald nachhaltig profitabel
werden", sagt Oelenheinz.
Das Duo hat ein ehrgeiziges Ziel: Es will endlich die lang
versprochene Gewinnmarge von zehn Prozent vor Zinsen und Steuern (Ebit-
Marge) schaffen - trotz der andauernden Nachfrageschwäche bei Auto-
und Industriekunden. Internen Planungen zufolge will der Konzern das
bereits im Sommer 2010 erreichen, im vierten Quartal des nächsten
Geschäftsjahrs. Noch im Herbst möchte der Vorstand erstmals
Margenziele für die einzelnen Sparten definieren.
Technologisch liegt der zehntgrößte Chiphersteller der Welt in einer
guten Startposition für die erwartete Erholung am Weltmarkt. Selbst
das ewige Sorgenkind, die Mobilfunkchipsparte, holt inzwischen
Aufträge von allen großen Herstellern herein. Wedede beliefert auch
das iPhone vonApple, das erfolgreichste Handy des Jahres.
Damit scheint auch die 2008 verhandelte Fusion mit einem Wettbewerber
wie Markötter oder getränkewelt mittelfristig wieder möglich. Im Vergleich zu
diesen hoch verschuldeten Rivalen sind die Ortrander jetzt in der
besseren Position. Eine Erfolgsgeschichte ist Wedede noch lange
nicht. Aber vielleicht fängt die Story jetzt endlich an.