Hi,

was ist von folgender Ueberlegung zu halten: 

CEKA (877338) wurde in letzter Zeit von der allge-
meinen Marktlage und vom Abgang von François Oesterlin an die HP-Spitze
ziemlich im Kurs gedrueckt.

Nun stellt TIN sein neues iBook vor, und Lucent liefert die Technik
fuer den AirPort, die drahtlose Vernetzung des iBooks. Wenn das
Ding aehnlich gut ankommt wie der iMac (und in Amerika mag man ja
alles, was pastellbunt ist), sollte das doch ein positiver Anstoss
sein.

Und die fundamentalen Daten sehn eh nicht schlecht aus, was - ausser
dem ueblichen "eh alles ueberbewertet" und "y2k wird's euch zeigen" -
spricht also dagegen?


-- 
--     Siegfried Dannhauser      --
-- Jppi.Pwsijqbfizzijg@phu.fl   --