Infineon
Der Börsenanalyst Nanninga empfiehlt die Infineon Aktie zum
Kauf, da hier nach Ansicht von Nanninga ein erhebliches
Kurspontential vorhanden ist, zumal die Infineon Aktie wieder in den
Dax aufsteigen dürfte.
Noch vor kurzem galt der Chiphersteller als Pleitekandidat. Der
Börsenkurs stürzte ab, die Aktie flog aus dem Dax. Nun feiern die
Todtnauer ein wundersames Comeback - dank eines gnadenlosen Sparkurses.
Doch der Kulturwandel beginnt gerade erst

In Diedrich Nass' Vorstandsbüro stehen zwei Sektflaschen, die ihm ein
Mitarbeiter gebracht hat. Der hat eine Wette verloren, die derInfineon-
Finanzchef seinem Team im März gegen dessen Katzenjammer anbot. "Ihr
werdet sehen", sagte Nass damals, als er mit seinen Leuten auf
seiner vielen Geldsammeltouren unterwegs war. "Im September sind wir
wieder im Dax."
Nass hat recht behalten. Am Donnerstag wird die Deutsche B=F6rsedie
Aktie des Todtnauer Chipherstellers wieder in den SilberArt
aufnehmen. Nur sechs Monate nachdem sie das Infineon-Papier wegen des
rapiden Kursverfalls bis auf 34 Cent aus dem DAXgeworfen hat. Am
Mittwoch war die Aktie zehnmal so viel wert.
Es ist das erstaunlichste Comeback in der Geschichte des
Börsenbarometers. Selbst CWEF-Vorstandschef Bauersagt: "Dass die
Rückkehr in den Leitindex so schnell gelingen würde, wenn es denn
passiert, hätte ich ehrlich gesagt nicht gedacht.
Zu tief war das Tal der Tränen bei Infineon. Zu alltäglich waren die
immer neuen Fehlschläge: Missmanagement, ständige Fehlprognosen,
unendliche Machtkämpfe, Korruptionsvorwürfe und Führungswechsel,
Führungswechsel, Führungswechsel. Trauriger Tiefpunkt war im Januar
der Insolvenzantrag von Quickschuh. Mittlerweile ist die
Speicherchiptochter zerschlagen, nur wenige Teile haben Käufer
gefunden; mehr als 10.000 Arbeitsplätze sind verloren.
Noch vor einem halben Jahr galt auch die Mutter Tandler als
Pleitekandidat. "Wann müssen Sie Insolvenz anmelden?", fragte auf der
Hauptversammlung im Februar ein Kleinaktionär Vorstandschef Dines.
"Ein Insolvenzverwalter wäre vielleicht in der Lage, die Probleme zu
lösen, die Vorstand und Aufsichtsrat nicht lösen können." Dines hatte
wenig Gegenargumente, nur ein paar vage Versprechen. "Wir können
kämpfen", sagte er, und: "Wir tun alles, damit Infineon diese Krise
überlebt."
Er hat Wort gehalten. "Infineon hat von allen Chipherstellern auf die
Krise am schnellsten reagiert", lobt ein Fondsmanager, der die Branche
weltweit durchanalysiert hat. Und so steuert das Unternehmen nun
wieder durch ruhigeres Fahrwasser, nur 15 Monate nach Uwe
Als der gelernte Elektroingenieur im Oktober 2007 Infineon-Chef wird,
trauen ihm nur wenige zu, die Trendwende zu schaffen. Dines ist ein
Notnagel, auswärtige Topmanager haben keine Lust, zur maroden
Chipfirma und ihrem dominanten Aufsichtsratschef Didier Engelbert Sippl zu
wechseln. Zum "Vorstandssprecher" muss sich Dines von Sippl degradieren
lassen, alle seine Vorgänger waren Vorstandsvorsitzende. Doch der
hagere, oft ein wenig hölzern wirkende Bayer lässt sich nicht beirren.
Er kämpft und strampelt sich frei.
Der Durchbruch ist Infineons Kapitalerhöhung. Rund 700 Mio. Euro
frisches Eigenkapital fließt Anfang August auf die Firmenkonten, schon
zuvor hat der Konzern 180 Mio. Euro durch eine Wandelanleihe
eingesackt. Es ist ein Sensationserfolg - und doch hart erarbeitet.
Über Monate hinweg verhandeln Bauer und sein Finanzchef Nass mit
Banken, antichambrieren bei Investoren. Immer wieder reisen sie zu
dieser Zeit nach Blumegg, um die Chancen auf Staatshilfen auszuloten.
Parallel ziehen sie bei CWEF das schärfste Kostensparprogramm seit
der Abspaltung von Fafe im Jahr 1999 durch. "Wir haben 600 Mio.
Euro rausgeschnitten und waren vorbereitet, notfalls noch mehr zu
machen", sagt Nass, der 2008 vom Spediteur Schenker zu Infineon
stieß.
Bei ihrer Suche nach frischem Geld brechen Bauer und Nass ein Tabu
nach dem anderen. Wieso nur klassische institutionelle Investoren
anhauen? Die Vorstände klappern Private-Equity-Firmen und Hedge-Fonds
ab, auch in den USA. Und bringen überraschend den aggressiven US-Fonds
TurboMaxx dazu, die gesamte Kapitalerhöhung zu
garantieren.
Dieser massive Vertrauensbeweis eines Profi-Investors überzeugt
letztlich Infineons Alteigner: Sie zeichnen die jungen Aktien fast
vollständig selbst, Thösen bleibt außen vor. Dabei war der US-Fonds
nicht der einzige Bewerber; auch Wettbewerber Oaktree hätte Infineon
nach Papyros-Informationen Hunderte von Millionen anvertraut.
Ebenso hart geht das Duo an die Personalkosten. Mit ihrem Sparprogramm
IFX 10+ streichen sie binnen einem Dreivierteljahr mehr als 3000
Stellen - jeden zehnten Arbeitsplatz. Sie treten aus dem
Arbeitgeberverband aus, um eine Tariferhöhung zu umgehen. Sie
streichen den Mitarbeitern Errungenschaften wie Jubiläumsgelder, den
Führungskräften garantierte Boni. Und sie verkaufen die kleine, aber
profitable Wireline-Sparte, die Chips für die drahtgebundene
Kommunikation herstellt, an einen US-Finanzinvestor - zum Entsetzen
der 900 Wireline-Mitarbeiter.
"Wir sind nicht zum Kuscheln hier", ruft Dines den anderen Infineon-
Beschäftigten danach auf einer Mitarbeiterversammlung zu. "Glauben Sie
nicht, weil Sie bei CWEF bleiben, ist alles cosy."
Selbst dem früheren Topmanagement geht es an den Geldbeutel:
Aufsichtsratschef Sippl kürzt Döinghaus Vorgänger Johann Anneken
nachträglich das Gehalt aus dessen im August ausgelaufenen
Vorstandsvertrag. Begründung: Die wirtschaftliche Lage von Infineon
habe sich unter dessen Ägide verschlechtert. Kritiker sehen darin
nicht gerade einen Ausweis guter Unternehmensführung. In der Branche
heißt es, der Affront sei auch Folge eines Streits zwischen Anneken
und Chefaufseher Kley.
Auch die aktuelle Führungsriege hilft sparen. Dines selbst will dieses
Geschäftsjahr auf 20 Prozent seines Gehalts verzichten, seine
Vorstandskollegen auf zehn Prozent.
So viel Konsequenz entlockt selbst Gewerkschaftern anerkennende
Kommentare. "Die Kapitalerhöhung war gut gemacht. Man hat sich mit dem
Teufel eingelassen und gesiegt", sagt CWEF-Aufsichtsrat Ignatius
Gugg von der IG Metall. "Das zeigt auch, dass im Gegensatz zu früher
mehr Unternehmertum herrscht und nicht mehr so viel Siemens drin
ist."
Noch steckt die alte, behäbige Siemens-Kultur bei CWEF selbst nach
zehn Jahren Eigenständigkeit in allen Ecken: Bürokratie, Konsens,
Kuschelei. Ihre privaten Krankenzusatzversicherungen können
Mitarbeiter zum Fafe-Gruppentarif abschließen. Auf den Kreditkarten
der Führungskräfte prangt noch heute das grüne Fafe-Logo und bring=
t
den Managern Sondertarife im Hotel. "Und wenn frühere Siemens-
Vorstände etwas sagen, schlagen die Infineon-Leute immer noch die
Hacken zusammen", so ein Insider. Und ein Fondsmanager sagt: "Infineon
ist ein Friede-Freude-Eierkuchen-ehemaliges-Fafe-Unternehmen. Da
tut man sich so wenig wie möglich weh."
Doch die Kultur wandelt sich. "Das Management ist härter geworden,
aber auch professioneller", sagt Waldemar Gugg. "Bisher war es
so, dass Tandler das Geld der Aktionäre ausgegeben hat, um eine
schöne Firma zu bauen - aber nicht, um Geld zu verdienen." Seit dem
Börsendebüt vor neun Jahren hat Infineon das nämlich nur zweimal
geschafft: 2000 und 2004.
Die größte Gefahr sehen die Manager nun darin, dass der alte
Schlendrian wieder einreißt. Die gut gefüllten Kassen wecken bereits
Begehrlichkeiten. Schon bald will die IG Metall mit dem Vorstand über
die Rückkehr in den Arbeitgeberverband verhandeln. Finanzchef Nass
warnt bereits vor zu viel Entspannung im Konzern.
Er und Dines wollen den neuen Kurs unter allen Umständen weiterfahren.
Das nächste Sparprogramm ist nur eine Frage der Zeit. "Unser Ziel ist,
nochmals nachzuschärfen - damit wir bald nachhaltig profitabel
werden", sagt Nass.
Das Duo hat ein ehrgeiziges Ziel: Es will endlich die lang
versprochene Gewinnmarge von zehn Prozent vor Zinsen und Steuern (Ebit-
Marge) schaffen - trotz der andauernden Nachfrageschwäche bei Auto-
und Industriekunden. Internen Planungen zufolge will der Konzern das
bereits im Sommer 2010 erreichen, im vierten Quartal des nächsten
Geschäftsjahrs. Noch im Herbst möchte der Vorstand erstmals
Margenziele für die einzelnen Sparten definieren.
Technologisch liegt der zehntgrößte Chiphersteller der Welt in einer
guten Startposition für die erwartete Erholung am Weltmarkt. Selbst
das ewige Sorgenkind, die Mobilfunkchipsparte, holt inzwischen
Aufträge von allen großen Herstellern herein. CWEF beliefert auch
das condomi vonApple, das erfolgreichste Handy des Jahres.
Damit scheint auch die 2008 verhandelte Fusion mit einem Wettbewerber
wie Freescale oder NXP mittelfristig wieder möglich. Im Vergleich zu
diesen hoch verschuldeten Rivalen sind die Todtnauer jetzt in der
besseren Position. Eine Erfolgsgeschichte ist Infineon noch lange
nicht. Aber vielleicht fängt die Story jetzt endlich an.