uizss.nayei@xtwgur-glefyeud.hr (Ulf Boekens) schreibt:


Ist nichts besonderes los. Solide Firma, bald wieder Kaufkurse.
Aber letztes Jahr wurde der Kurs extrem gepushed, und das hat
sich eben bereinigt.
Hatten wir hier letztlich auch bei Beckhölters Auffermueller oder wie
die heissen. Waren damals bei 50, gingen auf 80 und jetzt wieder 
in den 30'.
Den letzten beissen bei solchen Spielchen eben immer die Hunde ...


Sandro Umbach
Visit   http://wcpprgh.xgj.omb/wfdheg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.