Die Aktie ist heute mit hoher Volumina durch den Stop gefallen.
Die Gesellschaft veröffentlichte ihren Quartalsbericht und gab einen
weiteren Ausblick auf das Geschäftsjahr.
Umsätze und Gewinn sind ca. 20% gestiegen. Für das restliche
Geschäftsjahr wird tendenziell aber mit leicht rückläufigen Umsätzen
gerechnet, was sich auch auf dem Ertrag auswirken kann.

Bericht hier: http://ifh.moyro.crk/ew/365103/fv_atjwr_f_6.aenm

Die Aktie wurde heute für diesen Ausblick extrem abgestraft. Da ich
den Kursverfall für übertrieben ansehe, würde ich die Position auf
aktuellem Niveau aufstocken.

Gruß Willi