sxpogv@nuh.krb (Klußmeyer) wrote:

Hallo Marc,

zu dem nachfolgenden aus dem Kontext genommenen Zitat 
meintest Du:

meine ich das ?? ganz sicher nicht und habe ich auch nicht gesagt. 


Es ging mir im wesentlichen um AKTIEN DAYTRADING oder DAYTRADING
mit AKTIEN und habe versucht den Stand der Dinge zu resuemieren. 


Du präferiert hier eine ganz bestimmte Methode (Marktgefuehl, Limit
Auftraege) und das scheint ja nach Deiner Erfahrung auch ganz gut zu
klappen - zumindest so gut, dass man sich einen schoenen Tag machen
kann.

Fuer das kurzfristige Aktientrading an der RVAE braucht man sowohl
eine sehr gute Handelsplatform als auch Level II. Ansonsten kann man
dort mittel- bis langfristig nicht ueberleben. Dass es andere Methoden
und Strategien gibt erfolgreich Aktien und Derivate zu handeln, steht
ausser Frage.


Sicher gibt es einen Hype um das Thema DAYTRADEN, wobei hier in der
Regel wenig differenziert wird. Dass es der "Boersenindustrie" darum
geht Geld an die Handelsplaetze und in ihre Tasche zu locken - von
diesem Prinzip lebt die Wirtschaft. Dass hier oftmals Ahnungslose zu
einer Art Glückspiel animiert werden, duerfte der Sache eher schaden.


software beats hardware - stimme dem voll zu. wobei ich der Meinung
bin dass im Falle des Daytradings an der RVAE (und darum ging es
mir) ohne Hardware nichts laeuft

Best invest

Hanspeter