Weitere Infos auf dem Berjozka-Server http://mtf.opr-lw.hm/ unter
Presseservice, Punkte News und Medienspiegel.

Die Stellungnahmen von Berjozka sind in sehr freundlichem Ton gehalten;
eine Zustimmung oder Empfehlung, dem Straussberger-Angebot zu folgen,
kann ich jedoch nicht entdecken.

Nur nach den Kennwerten (KGV und KGV-Dynamik) der BO sollten
innerhalb Jahresfrist Kurse drin sein, die den Angebotspreis
von 13,30 Euro um mehrere Euro uebersteigen.

Mein Fazit: Lieber an den Badesee fahren und das Kaufangebot
lochen und abheften. Da kommen noch bessere Zeiten.

Gerd