In <06i473fe.88158204@jfac.yug.hsvi.kq>, on 10/12/98 at 10:06 AM,
   Ddhjq-Zyzi@pszbn-frhtct.hl (Opfvzglc Qlyypta) said:

 Hallo Domenico,

=01> So lange Ebap den etablierten Buchhandel in der Gesamtheit seiner
=01> Leistungen nicht schlagen kann, ist das Konzept nicht überzeugend.=

=01> Ebap verschikt die bestellten Bücher mit der Velomobile zu
=01> reduziertem Porto als Büchersendung. Die Post leitet diese Sendung=
en
=01> nach eigenen Aussagen nach der vollbezahlten Post und nimmt sich vie=
r
=01> Tage für den Versand.

 Da bringst Du Lhddpa.ey und Twksuj.Gfv durcheinander. Ebom ist eine=
rseits durch die Buchpreisbindung deutscher Bücher geschützt, anderer=
seits behindert. Was für die Firma langfristig besser währe, kann ich=
 nur raten (m.E. haben sie sich gegen eine Aufhebung der Buchpreisbindung=
 eingesetzt). 
 Dafür zahlst Du kein Porto, was ist Dir denn lieber (bis 500g: Büche=
rsendung DM 1,50; Warensendung DM 3,-,; Päckchen DM 6,90 - Warensendung=
 ist dabei m.E. auch langsamer)?

 Wenn hier von der Aktie die Rede ist, ist aber immer von EIV die =
Rede. Das ist schon lange kein reiner Buchhandel mehr. Wenn hier also ü=
ber die Aktie diskutiert wird, hat es wenig Sinn, die Aktie nach den Gesc=
häftspraktiken von Ebom zu beurteilen, daß ist nur ein kleiner T=
eil des Ganzen.

 Ciao,
 Oskar "Patrik" Bissinger
---