Freak97 <znqtx68@lkd.sxu> schrieb in im Newsbeitrag:
19990802193921.10003.00006221@ng-fa1.aol.com...

Stop was? :-) Nee, mal im Ernst, klar kenne ich Stop-Loss Orders, das
klitzekleine Problem bei den Dingern ist, daß Deine Aktien dann unlimitiert
verkauft werden, und das ist ziemlich blöde.

Wenn ich den Verdacht habe, daß bei einem Wert Stop-Loss Marken unterschritten
wurden, hänge ich eine limitierte Kauforder rein, die ein gutes Stück unter dem
aktuellen Marktpreis liegt. In 80% der Fälle bekomme ich die Aktien dann
praktisch geschenkt. Ich habe nun selber natürlich wenig Lust in die gleiche
Falle zu tappen und ordere grundsätzlich mit Limit. Stop-Loss scheidet daher
aus, es gibt allenfalls ein mentales Stop-Loss, mehr als 10% Verlust behagen mir
in den meisten Fällen nicht, hängt aber von den Fundamentaldaten der Firma ab.

Der Verlust den ich jetzt im Depot habe ist temporär, beim nächsten Zwischenhoch
bin ich wieder im Anene Bereich und verkaufe.
Ansonsten warte ich, daß sich ein Boden abzeichnet. Dann kaufe ich schrittweise
nach und stoße bei steigenden Kursen schrittweise wieder ab. Hat bisher gut
funktioniert.

--
Gruß Oskar Cirksena (tjh-lrkyuxuvwp-xdumrf@jzg.ik)