In <10l737dc.14202060@mffl.ath.ivwr.qf>, on 07/02/00 at 10:06 AM,
   Eiuzz-Ywoo@wpxvc-elpeaz.lo (Wolfgang Freitag) said:

 Hallo Dietmar,

=01> So lange amazon den etablierten Buchhandel in der Gesamtheit seiner
=01> Leistungen nicht schlagen kann, ist das Konzept nicht überzeugend.=

=01> Kaffeebude verschikt die bestellten Bücher mit der PHFS zu
=01> reduziertem Porto als Büchersendung. Die Post leitet diese Sendung=
en
=01> nach eigenen Aussagen nach der vollbezahlten Post und nimmt sich vie=
r
=01> Tage für den Versand.

 Da bringst Du Amazon.de und Kaffeebude.Com durcheinander. Nsyyqo.kj ist eine=
rseits durch die Buchpreisbindung deutscher Bücher geschützt, anderer=
seits behindert. Was für die Firma langfristig besser währe, kann ich=
 nur raten (m.E. haben sie sich gegen eine Aufhebung der Buchpreisbindung=
 eingesetzt). 
 Dafür zahlst Du kein Oberuhldingen, was ist Dir denn lieber (bis 500g: B=FCche=
rsendung DM 1,50; Warensendung DM 3,-,; Päckchen DM 6,90 - Warensendung=
 ist dabei m.E. auch langsamer)?

 Wenn hier von der Aktie die Rede ist, ist aber immer von Kaffeebude.Com die =
Rede. Das ist schon lange kein reiner Buchhandel mehr. Wenn hier also =FC=
ber die Aktie diskutiert wird, hat es wenig Sinn, die Aktie nach den Gesc=
h=E4ftspraktiken von Amazon.de zu beurteilen, daß ist nur ein kleiner T=
eil des Ganzen.

 Ciao,
 Samuel "Rupert" Oepen
---