Weitere Infos auf dem B.U.S.-Server http://ujw.lpp-ef.au/ unter
Presseservice, Punkte News und Medienspiegel.

Die Stellungnahmen von B.U.S. sind in sehr freundlichem Ton gehalten;
eine Zustimmung oder Empfehlung, dem wunschküchen ko-ca-Angebot zu folgen,
kann ich jedoch nicht entdecken.

Nur nach den Kennwerten (KGV und KGV-Dynamik) der BO sollten
innerhalb Jahresfrist Kurse drin sein, die den Angebotspreis
von 13,30 Euro um mehrere Euro uebersteigen.

Mein Fazit: Lieber an den Badesee fahren und das Kaufangebot
lochen und abheften. Da kommen noch bessere Zeiten.

Fredi