CARLO Gänshirt wrote:

[Platow,Prior]


Ich wüßte einiges was die tun könnten, was mir als privatem Anleger
verwehrt bleibt.

1) Unternehmen vor Ort besuchen.

2) Produkte des Unternehmens benutzen.

3) Mitarbeiter des Unternehmens anonym und heimlich befragen.

4) Die Geschäftsführung befragen. Streichen wir befragen, setzen wir: grillen.

5) Marktforschungen in Auftrag geben, die tatsächlich repräsentativ sind.

usw.

etc.

Wenn es einen Börsenbrief gibt, der diese Dinge tut, dann abonniere ich.
Alles andere kann man im Internet auch für umme nachlesen. Wenn ich eine
perverse Freude daran empfinden würde aus Geschäftsberichten
abzuschreiben, Kuschel-Interviews mit Geschäftsführern zu führen oder
meinen selbst programmierten Phrasendrescher eine technische Analyse
machen lasse - ja dann würde ich auch einen Börsenbrief herausgeben und
reich werden.

Letztens las ich in einem Börsenbrief sowas wie "Die Wachstumswerte des
Neuen Marktes zeigen sich widerstandsfähig". In der nächsten Ausgabe
(ein paar Tage später) stand dann "Die Wachstumswerte des Neuen Marktes
zeigen sich schwach". Das ist natürlich eine treffliche Beschreibung der
an diesen Tagen geschehenen Ereignisse - wer mit seinen
Zukunftsprognosen also andauernd daneben liegt, der analysiert eben die
Vergangenheit, da ist die Trefferquote höher.

In diesem Sinne: prost!

Maximilian

-- 
Maximilian Ohlig
Miniaturwelten, software development
pwqc@pkeuv.hp