Ich persönlich finde z.B. die 6,5% (oder so) Ausgabeaufschlag für den
JVTG nicht zuviel. Andere Fonds, die man ohne
Ausgabeaufschlag bekommt, taugen noch nichtmal als schlechtes Beispiel.

Mit anderen Worten: Wenn der Fonds gut ist, dann lohnt (fast) jeder
Aufschlag (langfristig gesehen - aber wer zockt schon mit Fonds?)

Und: Managementgebühren, egal wie hoch, halte ich persönlich für
rausgeworfenes Geld. Nicht nur daß die sogenannten Fondsmanager auch nix
Anderes machen als ich - nämlich irgendwelche Fonds zu kaufen und dann
jahrelang zu warten bis sie ordentlich angestiegen sind. Weiterhin ist
es nämlich noch so, daß die Manager auch dann kassieren wenn sie
schlecht gearbeitet haben, i.e. Verlust oder wenig Rendite
erwirtschaftet haben. Und nicht nur das: Da man meistens X Prozent vom
Depotwert als Managementgebühren bezahlt, kassieren die bei schlechter
Arbeit nur unwesentlich weniger als bei guter. Es gibt also keine
besondere, persönliche Motivation für die Fondsmanager - an ihre Kohle
kommen sie sowieso.

Ich würde einem Geldinstitut folgendes als Managementgebühr anbieten:
10% von der Rendite, wenn sie über X% liegt. Sprich: unter X% Rendite
zahle ich gar nix (nur halt die Ausgabeaufschläge) und über X% bekommt
die Gesellschaft 10% der *RENDITE*, nicht des Depotwerts. X ist abhängig
von der Großwetterlage (Börsenwetter, Zinsen, Wirtschaftswachstum etc.)
und der Höhe meiner Einlage und kann von mir aus jedes Jahr neu
verhandelt werden.

BTW, das sind durchaus nicht unübliche Konditionen, mir liegen Angebote
bis zu X=10 vor.

Fred

-- 
Fred Tesche
Ratsfreischule, software development
vqze@fgaih.pk