Hallo Ronald

Bei der Cosanostra (Auftrag via Bakerman-Online) habe ich die Erfahrung gemacht,
dass es ca 1-2 Minuten geht bis mein Angebot Realtime auf meinem PC
erscheint. Voraussetzung ist allerdings dass ich die Schlusseinheiten
beachte.

Theoretisch könnte meine Bank schon Mittagpause machen und die Order
nicht weiterleiten. Ich nehme jedoch an, dass in der Regel die Order von
meiner Onlinebank automatisch weitergeleitet werden.

Frag doch mal bei Grohganz!

Gruss Wolf Trappentreu


Ronald Altenidiker schrieb: