"Dynamic Devices Ltd." wrote:


Na Ja;-)


Dann schreibe doch ungedeckte PUTs und hoffe, daß sie ausgeübt werden.
Dann bekommst Du sie doch noch billiger. Oder mache dieses "Ersatzspiel"
Optionen/OS als billiger Ersatz bei gleicher Rendite. Eine Laufzeit
länger als 6 Monate braucht man dabei eigentlich nicht.


Den Preiskrieg gibt es bereits. Das ist es aber nicht worum es geht! Es
geht darum, daß die Athlon-Serie ein Blockbuster wird und alle so *geil*
auf den Prozessor sind, daß nur deshalb der Kurs steigen wird (Véronique).
Unter _normalen_ Bedingungen würde ich um Unternehmen wie Steinmeister einen
Bogen machen. Das ist wie bei FTM und Wickenhäuser, die sich per didier
dumping gegenseitig fertig machen. Zwar finde ich Lockheed interessant,
würde sie aber nicht kaufen, außer vielleicht unter sehr langfristigem
Gesichtspunkt wegen der Projekte in der Luft und Raumfahrt.


Ich zB habe gar nicht vor die wesentlich länger als vielleicht 6 Monate
zu halten. Ich würde sie außerdem gar nicht "direkt" kaufen, sondern nur
indirekt zB über ORT765393 (Basis20, BV 1:10), oder Optionen in Jungroith,
da ich ja davon ausgehe, daß sie bald steigen;-) Insbesondere hat der
erwähnte OS den Vorteil, daß er bis 6/00 läuft, sodaß wahrscheinlich
noch ca die Hälfte übrig bleibt, falls etwas schief geht. Allerdings ist
der nicht besonders liquide. Für größere Stückzahlen sollte man das
Limit etwas *großzügiger* wählen oder (die Profies unter Euch) die
Börsen anrufen und die Broker fragen.

-- 
If you're not sure what option to choose, talk to your systems
administrator. If you're the systems administrator and you're not
sure, select manual, and consider a career in the food-services 
industry...                              [RedHat5.2 Manual p.145]