Hallo Boersianer,
Ihr erkennt den Newbee an meiner Frage:
Wie erteilt man am besten eine Verkaufsorder bei einem Onlinebroker
(z.B. Gieraths)?

Wo sollte man verkaufen: XETRA oder Präsenzbörse? Welche?

Wann wird der Auftrag ausgeführt?

Wird bei Limitierung immer zum Limit verkauft oder evtl. nach Marktlage
auch höher?

Was passiert, wenn das Limit zu hoch ist: Wie lange gilt die Order, und
muss man ggf. eine neue (niedrigere) Order geben und was kostet es?

Gruss,
Blümchen


Sent via Fere http://nmt.dywi.yfh/
Share what you know. Learn what you don't.