Hallo,

meines Wissens bezeichnet man als
Goodwill den derivativen Geschaeftswert
fuer diesen besteht ein Aktivierungswahlrecht
d.h. die Firma hat die Wahl, entweder diesen
sofort also Aufwand zu verbuchen, oder eben
als derivativen Geschaeftswert in die
Bilanz zu stellen. (Die erste Position auf der
Aktivseite glaube ich, unter Immat. Vermoegensgegenstaende,
gerade kein HGB zu Hand ;-) )
Woraus sich dann die Moeglichkeit ergibt ihn abzuschreiben.
Das nennt man dann wohl Goodwill-Abschreibung.

Ich glaube aber, dass diese Bilanzposition nur beim
Kauf eines Unternehmens, also Uebernahme gebildet
werden kann. Der derivative Geschaeftswert ist derjenige
Anteil des Kaufpreises, den man "nicht nachrechnen" kann.
Also das was man mehr bezahlen muss fuer den Kundenstamm,
oder den guten Namen der Firma und solche "unfassbaren" Sachen.

Der der. Geschaeftswert wird bei der Berechnung von
Bilanzkennzahlen oft nicht im Anlagevermoegen beruecksichtigt.
Dementsprechend muss er dann auch vollst. vom Eigenkapital abgezogen werden.
Also sozusagen 100% Goodwill Abschreibung.

Alles andere dient nur der Bilanzkosmetik (IMHO!)

Ich hoffe dir geholfen zu haben.

mfg

  Ronald