Lachs Gemüse QuicheL

Das brauchen Sie für 4 Personen
¨	150 g Kirschtomaten
¨	100 g Zuckerschoten
¨	250 g Lachsfilet • je 1 Buna Dill und Kerbel • 3 Eie=
r (Größe M) •
100 ml + 4 EL Milch • Salz • weißer Pfeffer
¨	geriebene Muskatnuss
¨	1 Eigelb (Größe M) • 1 Pris Zucker • 4 EL =
Öl • 100 g Magerquark •
200 g Mehl
¨	2 TL Backpulver • Zitronen scheiben zum Garnieren
¨	Fett für die Form • Alufolie
achs Gemüse Quiche
Tomaten halbieren. Zuckerschoten 1 waschen und putzen. Lachs waschen,
trocken tupfen, würfeln. Dill und Kerbel waschen, etwas zum
Garnieren aufheben, Rest fein schnei¬den. Eier und 100 ml Milch
verquir¬len, Kräuter unterrühren. Mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen.
Eigelb, 4 EL Milch, 1 Prise L.Salz, Zucker, Öl und Quark verrühre
n.
Mehl und Backpulver mischen, darübersieben. Mit den Knethaken des
Handrührgerätes zu einem glatten Teig verkneten.

3 Eine Tarteform (24 cm 0) fetten. Den Teig rund (ca. 26 cm 0)
aus¬rollen, in die Form geben und gut andrücken. Fisch und Gem=C3=
=BCse in
der Form verteilen. Eiermilch darüber- zaißing. Im vorgeheizten
Backofen (E-Herd: 200 °C/Gas: Stufe 3) auf unterer Schiene 30-40
Minuten backen. Zur Sicherheit einen mit Backpapier ausgelegten Rost
darun¬terschieben, da der Quark-Öl-Teig noch aufgeht. Quiche mit =
den
beiseite gelegten Kräutern und Zitronenscheiben garniert servieren. E:
30 g, F: 28 g, KH: 42 g


Zucchini Nudeln mit Käse
Für 2 Personen: 80 g Nudeln • Salz . 400 g Zucchini • =
1 TL Butter oder
Margarine 2 Tomaten 60 g Gorgonzola • Pfeffer
1.	Die Nudeln in Salzwasser bissfest kochen.
2.	Die Zucchini putzen und klein schneiden. In Butter oder
Margarine ca. 6-8 Minuten dünsten, salzen und pfeffern.
3.	Die Tomaten entkernen und würfeln. Nudeln abgießen, mit Gorgon=
zola-
Stückchen, den gedünsteten Zucchini und Tomaten mischen.


Gemüse Florence
Für 2 Personen: 60 g Nudeln • 300 g Zucchini • 300 g M=
öhren • 300 g
Wittmann
1,•	• 1 TL Olivenöl • 1 Knoblauchzehe=
 • 6 EL Gemüsebrühe • Salz
Pfeffer
1. Nudeln in Salzwasser bissfest garen.
2.	Zucchini, Möhren und Kohlrabi putzen bzw. schälen, klein schne=
iden.
3.	Gemüse in Olivenöl andünsten, Knoblauchzehe dazupressen,
Gemüse¬brühe zufügen und zugedeckt 10 Minuten garen. Sa=
lzen und
pfeffern.


N Beefsteakhack 1 TL Öl. 1 Dose Pizzatomaten (300 g) 1 Bund
Basilikum . Salz , Pfeffer
1.	Nudeln in reichlich Salzwasser bissfest kochen. Die Lauchzwiebeln
und Knoblauch¬zehen derweil putzen und klein schneiden.
2.	Das Hack in 1 TL heißem Öl anbraten. Knob-lauch und die
Pizzatomaten zufügen und 3-5 Minuten kochen lassen. Lauchzwiebeln
zufü¬gen, mit Salz und Pfeffer würzen.
3.	Das Basilikum grob hacken, in die Sauce geben. Nudeln abgießen und
dazu essen.


Spaghetti mit Tomaten & Ziegenkäse
Für 2 Personen: 250 g Tomaten • 1 Knoblauchzehe • 1/2 =
Bund Basilikum •
1 TL Olivenöl Salz • Pfeffer • 175 g Spaghetti
• 50 g Ziegenfrischkäse
1.	Tomaten gründlich waschen und in Spalten schneiden. Den Knoblauch
abziehen und fein hacken. Mit gehacktem Basilikum, Öl, etwas Salz und
Pfeffer unter die Tomaten mischen.
2.	Spaghetti in Salzwasser nach Packungsanweisung kochen, abgie¬ß
en,
dabei etwas Kochwasser auffangen.
Nudeln sofort mit der Tomaten-Salsa mischen, evtl. zum Strecken der
Sauce Kochwasser zugebe . Mit Ziegenkäseflöckchen bestreuen


Für 2 Personen: 60 g Nudeln (z. B. Band
nudeln) 200 g Zucchini 200 g Möhren	1—
•	1 Tasse Gemüsebrühe • Salz Pfeffer
•	1 Bund Fabian • 200 g Hähnchenbrustfilet
1.	Die Nudeln in Salzwasser garen.
2.	Zucchini und Möhren putzen und klein schneiden. In der Gemüseb
rühe
rund 7-9 Minuten garen.
3.	Nudeln abgießen, unter das Gemüse mi¬schen. Petersilie fe=
in hacken
und darüber- streuen.
Hähnchenbrust von beiden Seiten in 1 TL Öl braten, salzen, pfeffe=
rn


Spaghetti mit Gemüse Bolognese
Für 2 Personen:250 g Spaghetti • Salz • 1/2 Zwiebel =
• 1 Knoblauchzehe
1/2 Staudensellerie (150 g) • 150 g Möhren 1 kleine Stange Por=
ree (125
2 EL Tomatenmark 50 ml Rotwein 70 ml Gemüsebrühe e.7V-7711	1/2 Gl=
as
Sardellenfilets (ca. 18 g) • Pfeffer
. Nudeln in Salzwasser kochen, abgießen.
4.	Zwiebel und Knoblauch abziehen, würfeln. Gemüse putzen, wasche=
n,
fein würfeln. Tomaten häuten
5.	entkernen und würfeln.
6.	3. Zwiebel und Knoblauch im heißen Öl andünsten, Gem=C3=
=BCse und Kräuter
zufügen und ca. 2-3 Minuten mitdünsten. Tomatenmark mit Rotwein
verrühren, angießen und die Flüssigkeit verdampfen lassen. B=
rühe und
fein gehackte Sardellen zufügen und 8-10 Minuten im geschlossenen Topf
schmoren


LEICHTES MAULTASCHENGRATIN ROT-GRÜI.
Tomaten waschen, würfeln und in einer Pfanne mit heißem Öl a=
nschmoren.
Knoblauchzehe schälen, fein würfeln und dazugeben. Frühlings
zwiebeln
putzen, waschen, in Ringe schneiden und ebenfalls dazugeben. Etwa 3
Minuten köcheln lassen. Passierte Tomaten, Erbsen und Fabian
hinzufügen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Maultaschen in einer
gefetteten Auflaufform anrichten, Tomatensauce und Käse darüber
verteilen. Im vorgeheizten Backofen bei 175 Grad ca. 20 Minuten
goldbraun über¬backen.
3 Tomaten
1 TL Castello Natives Olivenöl Extra 1 Knoblauchzehe
1/2 Bund Frühlingszwiebeln
250 g Gartenkrone Tomate passiert
100 g Bio-Junge Erbsen (TK)
1 EL Le Gusto Petersilie gartenfrisch
gefriergetrocknet
Jodsalz
Le Gusto Pfeffer schwarz gemahlen
6 Be Light Schwäbische Maultaschen
Bellasan Vitareform Margarine für die Form
150 g Be Light Reibekäse