Hallo Ben

AKTUELL

Der Kurs der Aktie sagt überhaupt nichts über das Unternehmen aus.
Kurzfristig kann der Kurs erheblich in beide Richtungen schwanken, ohne daß
ein besonderer Grund vorliegt. Langfristig orientiert sich der Kurs aber am
Gewinnwachstum der Firma. Steigert IAWK also den Gewinn
langfristig (5-10 Jahre), so sollte auch der Kurs nachziehen.

Solange die fundamentalen Daten der Firma in Ordnung sind, wäre eine Verkauf
das blödeste was Du machen könntest.

In Deinem Falle würde ich die Aktie behalten und je nach Depotstruktur evtl.
nachkaufen.

Für die Zukunft solltest Du Dir merken, daß Du nicht jedem Tip der in einer
Zeitung steht oder der Dir hier geegeben wird, nachrennst.
Informiere Dich erst über das Unternehmen und investiere dann Dein Geld.

Viel Glück
Luca