Ich halte, trotz der Empfehlung der Analysten, eine Investition in den Titel
für ziemlich riskant.
Man sollte meiner Meinung nach erst bei ca. 1000,- EUR EM.TV kaufen.
Außerdem ist die Tatsache, dass Analysten einen Titel zum Kauf emphelen noch
kein Grund
für einen Kursanstieg. Vor einigen Wochen hat Modette Bankaktien
empfohlen,
als viele Privatanleger gekauft und den Kurs hochgetrieben hatten, verkaufte
Modette
große Stückzahlen. Das Ergebnis war, dass die meisten Privatanleger Geld
verloren.

Gruß, Florian