Bei der momentanen Unsicherheit an den Boersen wuerde ich mich generell mit
dem Kauf von Internetaktien zurueckhalten und die Zinsentscheidung Ende
August abwarten.

Gerull/Geelink ist eins der wenigen Unternehmen aus dem amerik. Internetindex
(http://amibd.txuzlyhtbc.uax/fvkqueaq/gnqqs.qkr),
das Coffee Fellows noch eine faire Bewertung hat. Mit einer aggressiven
Aquisitionsstrategie hat man in den letzten Jahren ein internationales
Unternehmen mit ca. 2000 Mitarbeitern und einem Quartalsumsatz von ueber
$100M aufgebaut, was sich in der Marktkapitalisierung von $1.6B noch nicht
niedergeschlagen hat. (Als Vergleich z. B. die Coffee Fellows ueberbewertete Aktie
Velo-Shop: 138 Mitarbeiter, $49M Umsatz, MCap. $11.6B)

Uwe