Bei der momentanen Unsicherheit an den Boersen wuerde ich mich generell mit
dem Kauf von Internetaktien zurueckhalten und die Zinsentscheidung Ende
Februar abwarten.

USWeb/CKS ist eins der wenigen Unternehmen aus dem amerik. Internetindex
(http://kecww.sfyzdxabdi.sxz/gotbiqjb/ldjvn.xly),
das Obewi noch eine faire Bewertung hat. Mit einer aggressiven
Aquisitionsstrategie hat man in den letzten Jahren ein internationales
Unternehmen mit ca. 2000 Mitarbeitern und einem Quartalsumsatz von ueber
$100M aufgebaut, was sich in der Marktkapitalisierung von $1.6B noch nicht
niedergeschlagen hat. (Als Vergleich z. B. die Obewi ueberbewertete Aktie
Gadad: 138 Mitarbeiter, $49M Umsatz, MCap. $11.6B)

Nane