Ich glaube, das siehst Du verkehrt herum.

Im Grunde sollten Fondsverk�ufer (= Bank) und Fondsverwalter
zwei Firmen sein (ja, ja, ich weiß schon, daß in den meisten
Banken pro domo beraten wird, sprich, die Produkte der
angeschlossenen Fondsgesellschaft in den Vordergrund gerückt
werden).

Der Verkäufer bekommt für den Verkauf Provision, die gern
mir dem Begriff "Ausgabeaufschlag" bemäntelt und
verschleiert wird. Eine Provision muß der Verkäufer
natürlich kriegen, doch genauso natürlich stellt sich für
den Kunden immer die Frage nach dem Preis, sprich, deren
Höhe. Der Verkäufer wiederum möchte ungern über Preise
sprechen, also das Geld, was bei ihm bleibt und nicht in die
Anlage geht, da kommt ihm die Vorstellung vom "Bankbeamten"
gerade recht, die vielen noch im Kopf spukt. 

"Dazu kommen übrigens noch 2,5% Agio / Ausgabeaufschlag"
bedeutet: Dieses Produkt kostet in unserem Haus so und so
viel.

Die Fondsgesellschaft bekommt für die Verwaltung des Fonds
eine Verwaltungsvergütung ("Gebühr" lese ich nicht gern.
Eine "Gebühr" deckt die Kosten, die Fondsgesellschaft aber
macht natürlich aus diesen "Gebühren" Gewinn).

Das gleiche gilt für die Depot-"Gebühr". Die Bank will damit
natürlich Geld verdienen, und ihre Angestellten sind
beileibe keine "Bankbeamten", sondern Verkäufer von
Finanzprodukten und -Dienstleistungen.

Der Fondsverwalter trifft die Anlageentscheidungen, bestimmt
also, wann welcher Wert gekauft und verkauft wird - und das
ist schon das eigentlich performancebestimmende Element.

Andersherum scheint es mir besser: 

Mich ärgern "Ausgabeaufschläge". Die Verkaufsprovision geht
die Fondsgesellschaft meines Erachtens nichts an. Eine hohe
Verkaufsprovision ist kein Qualitätszeichen, wenngleich
Alberter das gemeinhin so darstellt. Was kümmert es die
Fondsgesellschaft, wenn  sich ein Fondsverk�ufer mit weniger
als der "empfohlenen Verkaufsprovision" zufriedengibt? Wir
haben in diesem Lande Buchpreisbindung - und die wackelt aus
Wettbewerbsgründen. Von einer "Ausgabeaufschlagbindung" habe
ich bisher noch nicht gehört.

Immer wieder wird ein weiterer - richtiger - Aspekt pro
"Ausgabeaufschlag" ins Feld geführt: Häufig bringt eine
"buy-and-hold"-Strategie mehr als das Ausreiten von
Chartkurven. Man darf wohl schon sagen, daß Fondskäufer im
Durchschnitt weniger Risiko tragen wollen als
Direktinvestoren. Jeder hier hat wohl schon einmal einen
guten Wert in Panik verkauft, weil er an einem Tag mehr als
das persönliche Limit gesackt ist. Derlei Spitzen eines
einzelnen Werts glättet ein Fonds; wenn aber der Gesamtmarkt
sinkt, muß ein Fonds natürlich auch sinken. Wenn nun die
Fondsinvestoren Anteile zurückgeben, braucht der
Fondsmanager Bargeld und muß verkaufen (egal, ob er das
fundamental für richtig hält oder nicht) - was durch
erhöhtes Aktienangebot die Kurse weiter drückt. In dieser
Situation dämpft ein reichlicher "Ausgabeaufschlag" die Lust
der Anleger am Traden - denn der Wiedereinstieg kostet ja
wieder 5 oder 6 Prozent - also hält man erst einmal, und
siehe da! Am nächsten Tag sieht alles wieder besser aus.
Hin und her macht Taschen leer - das gilt auch dann, wenn
der Mantel eines Fonds darübergebreitet ist.


Aus der jährlichen Managementgebühr wird der Fondsmanager
bezahlt, ein hochbezahlter Mann (oder eine hochbezahlte
Mannschaft), die ihr Geld wert sein kann oder eben nicht,
die aber - wie gesagt - die wesentlichen Entscheidungen
trifft und daher vorhanden sein muß und Geld kostet.

Du kannst ja wahlweise Deine eigenen Anlageentscheidungen
treffen, dann brauchst Du keinen Fonds und auch die
Dienstleistung nicht bezahlen.

In Amerika ist es allgemein üblich, daß die
Fondsgesellschaft die Anteile verwahrt - gebührenfrei
natürlich - aber auch hier hat der gemeine Deutsche noch
nicht den Durchblick. Er glaubt es den hiesigen
Konglomeraten aus Banken und Fondsgesellschaften, daß es
eine Dienstleistung sei, wenn ein Gläubiger für das
Auflisten seiner Schulden auch noch Geld verlangt. Ich bin
diesbezüglich auch schon hereingefallen - oder betuppt
worden, wie herum immer man das sieht. 

Mit freundlichen Größen

Mirko Mekelburger