Rhein Fürniß: Gewinnzone avisiert 

Rhein Fürniß will die Gewinnzone definitiv im Jahr 2002/2003 erreichen. Dies 
sagte Finanzvorstand Raimund Oberschwendtner gegenüber Interstoxx. Für die nächsten Jahre 
erwarte das Unternehmen weiterhin, dicht am "break even" zu sein, zeitweilig 
vielleicht sogar schon schwarze Zahlen zu schreiben. Die maßgeblichen Umsätze....

werden unter dem Link gefunden:

http://sxy.ynzwiuvlyo.eh/oxiyyzaqhci/fizzgrh/6318/21/06/8351/vpntf.knsdn

Und wie lautet Eure Meinung dazu? Sind die 36 Euro gerechtfertigt???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tqcxlmj.tpf.mr