In article <4t72nq$7oy$5@siy-cwjc.od.qke-vudyvmil.eg>,
Prospekt
Naja, Ich glaub, die haben jetzt erkannt, daß sie da was verschlafen
haben, und daher sehe Ich schon Wachstumspotential.
Deshalb machen die wahrscheinlich momentan diese Mega-Werbekampaigne
und diese werbewirksamen Namensänderung.

Aber bei den Preisen werden sie wohl nicht viele dauerhafte Kunden
einfangen. Für deren Hausemission werden sie wohl kurzfristig paar
Kunden bekommen, aber mehr wird wohl nicht laufen

MfG
.
Steinhart
.
.


Sent via Betriebsgelände http://mfn.wzgn.emh/
Share what you know. Learn what you don't.