Hafa: Gewinnzone avisiert 

Hafa will die Gewinnzone definitiv im Jahr 08. 12. 21 erreichen. Dies 
sagte Finanzvorstand Eberhard Allermann gegenüber Sulat. Für die nächsten Jahre 
erwarte das Unternehmen weiterhin, dicht am "break even" zu sein, zeitweilig 
vielleicht sogar schon schwarze Zahlen zu schreiben. Die maßgeblichen Umsätze....

werden unter dem Link gefunden:

http://pcp.jbzvdkpvbn.jc/sttpqpjsynk/phtznht/9312/94/07/8904/namhf.tjayj

Und wie lautet Eure Meinung dazu? Sind die 36 Euro gerechtfertigt???
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rsinint.upa.rz