Spinatmaultaschen
für 2 Portionen bzw. 6 Maultaschen
Zutaten für den Teig: 125 q Mehl, 1 Ei, 1 EL Öl, Salz. Füllung: 1/2
Brötchen vom Vortag, etwa 4 EL Milch, 200 g Spinat (TK oder frisch
etwas mehr), 1/2 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, 1/2 Bd. Petersilie, 1 TL
Butter, 1 Ei, 1 EL ger. Parmesan, Salz, Pfeffer, Muskat, 1 Eiweiß
Zubereitung: Mehl in eine Schüssel geben, Mulde hineindrücken, Ei, Öl=
,
Salz zugeben, ver=ACkneten, Teig in Alufolie wickeln und im Kühlschrank
ruhen lassen. Brötchen in Scheiben schneiden, in warmer Milch
einweichen. Spinat putzen, blanchieren. Zwiebeln, Knoblauch und
Petersilie putzen, fein hacken, in Butter anschwitzen. Gut mit
ausgedrücktem Bröt=ACchen, abgetropftem Spinat, Ei, Parmesan und
Gewürzen vermischen. Nudelteig sehr dünn ausrollen (oder durch die
Nudelmaschine schicken), mit Messer oder Pizzaroller zwölf Rechtecke
ausschneiden. Auf sechs davon die Füllung verteilen. Ränder
freilassen, mit Ei=ACweiß bepinseln. Mit den übrigen Teigstücken
bedecken, Ränder gut andrücken, Maulta=ACschen ausrädeln, in Salzwass=
er
10 Minuten sieden lassen und abgießen.
Lecker dazu: In Butter gebratener Salbei mit Parmesan obenauf oder
klassisch Kartoffel=ACsalat, begleitet von einem Gläschen Trollinger
oder Riesling.


Schwäbischer Zwiebelkuchen
für 1 Blech bzw. 4 bis 8 Portionen
Zutaten für den Teig: 350 q Mehl, 20 q Hefe, 200 ml lau-warme Milch, 1
TL Zucker, 1/2 EL Salz, 50 q weiche Butter. Belag: 1 bis 1,5 Kilo
Zwiebeln, 200 q Speckwürfel, 50 g Butter, 4 Eier, 1 Becher saure
Sahne, 125 ml Sahne, Muskat, Pfeffer, Salz
Zubereitung: Mehl in eine große Schüssel sieben, in die Mitte eine
Kuhle drücken, Hefe hineinbröckeln, mit etwas Milch und Zucker
verrühren, etwas Mehl darüberstreuen, zugedeckt gehen lassen.
Unterdessen Zwiebeln schälen, halbieren, in feine halbe Ringe
schneiden. Speck in Butter anbraten, Zwiebeln zu-geben, glasig und
ganz weich dünsten (sonst verursachen sie Blähungen!), dann abkühlen
lassen.
Die übrige Milch erwärmen. Teig mit Salz, Butter und Milch zu einer
festen, glatten Kugel verkneten. Wieder zudecken und noch mal eine
gute halbe Stunde gehen lassen.
Eier mit Sahne und Gewürzen verquirlen, Speck-Zwiebel-Mischung
unterheben.
Backofen auf 160 Grad vorheizen.
Blech mit Butter ausfetten. Teig auf etwas Mehl ausrollen, aufs Blech
legen, einen Rand hochziehen. Den Boden ei-nige Male mit einer Gabel
einstechen. Die Zwiebelmasse gleichmäßig auf dem Teig verstreichen.
Fünf Minuten ruhen lassen, anschließend etwa 50 Minuten backen.
Tipp: Statt mit süßer und saurer Sahne schmeckt der Zwiebelkuchen auch
mit einem großen Becher Schmand.


Feiner Tafelspitz
für 4 bis 6 Portionen
Zutaten: 1,5 kg Tafelspitz (wird aus der Hüfte geschnitten), Salz,
Pfeffer, 2 Zwiebeln, 1 Bd. Suppengemüse, 10 Pfeffer=ACkörner, 2
Lorbeerblätter, 2 Wacholderbeeren
Zubereitung: 3 Liter Wasser aufkochen. Tafelspitz kalt ab=ACspülen, mit
Salz und Pfeffer einreiben, ins Wasser legen. Zwiebeln und
Suppengemüse zerkleinern, mit den Ge=ACwürzen in den Sud geben. Etwa 1,=
5
Stunden sanft köcheln. Wenn das Fleisch dann butterweich ist, aus dem
Sud nehmen und ruhen lassen. Sonst noch ein Weilchen garen.
Die Brühe durch ein Sieb passieren, bis sie klar ist. Tafel
spitz aufschneiden, wieder hineinlegen und so servieren.
Tipp: Feine Variationen ergeben sich durch wechselnde Kräuter. Der
Klassiker kommt mit Salz, Pfeffer und Schnittlauch in der Sauce aus
oder wird mit Meerrettich=ACsauce serviert. Feinschmecker schwören auf
Lorbeer und Wacholder, gerne auch Senfkörner, oder zur Abwechslung mal
Liebstöckel im Fond.
Lecker dazu: Kartoffelschmarrn, geröstete Zwiebeln, Apfelmeerrettich,
Dillbohnen oder Kürbisgemüse


Allhartsberg Surbratl mit Rettichsalat
für 2 Portionen
Zutaten: 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, 1 Spanferkelschulter, Pfeffer,
Salz, 1 TL Butter=ACschmalz, 1 Suppengrün (TK), 1 Tomate, 1 TL
Tomatenmark, 1 TL Butter, 1 TL Mehl. Für den Salat: 1 Rettich, 80 ml
Weißwein, 1 TL Zitronensaft, 3 EL Olivenöl, 1/2 Bd. Schnittlauch
Zubereitung: Zwiebel und Knoblauch pellen, würfeln. Fleisch pfeffern,
salzen, in Butter=ACschmalz rundum anbraten. Danach Zwiebel, Knoblauch,
Suppengrün zugeben. Tomate würfeln, mit dem Tomatenmark einrühren.
Nach 3 bis 5 Min. mit 100 bis 150 ml Wasser lö=ACschen, je nach
Topfgröße, ca. 1,5 Std. schmoren lassen, dabei immer wieder etwas
Wasser nachgießen. Zum Schluss das Surbratl rausnehmen, Sud und Gemüse
durch ein Sieb pas=ACsieren, mit Butter und Mehl binden.
Rettich schälen, in Scheiben schneiden. Aus Weißwein, Zitronensaft,
Olivenöl, Salz, Pfef=ACfer und Schnittlauch ein Dressing mixen, die
Rettichscheiben damit vermen en.


Pilzrisotto
für 2 Portionen
Zutaten: 300 g frische Pilze (Steinpilze, Champignons,
Pfifferlinge ...), 1/2 Stange Lauch, 3 EL Olivenöl, 40 g Butter, 2
Zehen Knoblauch, 2 Schalotten, 200 q Risottoreis, 200 ml Weißwein, 300
ml Fleischbrühe, 50 g ger. Parmesan, Pfeffer, Salz
Zubereitung: Pilze putzen, kurz kalt abbrausen, grob zerkleinern.
Lauch putzen, in Ringe schneiden. Olivenöl und die Hälfte der Butter
in einem großen Topf erhitzen. Knoblauch und Schalotten schälen, klein
hacken, glasig dünsten. Reis einstreuen, etwas anrösten. Weißwein
angießen, dabei kräftig rühren. Dann nach und nach die Brühe zugie=
ßen,
bis der Reis sie aufgesogen hat, dabei ständig weiterrühren. Lauch
zugeben. Kurz vor Schluss (für ca. 5 Minuten) die Pilze unterheben.
Herd ausschalten, kräftig und liebevoll schlagend die übrige Butter
und den Parmesan ins Risotto rühren. Mit Pfeffer und Salz
abschme=ACcken. Vor dem Servieren noch ein paar Minuten zugedeckt ziehen
lassen.


Salsicce in Rotwein mit Trauben
für 2 Portionen
Zutaten: 1 EL Olivenöl, drei dicke grobe Bratwürste, 500 g weiße
Trauben, 1 Tasse Fleischbrühe, 1 Glas Rotwein, Salz, Pfeffer
Zubereitung: Olivenöl erhitzen, Bratwürste bei schwacher Hitze von
allen Seiten braten, dabei öfter mal mit der Gabel hineinstechen. Die
Hälfte der Trauben halbieren, mit einer Kartoffelpresse auspressen
oder durch ein Sieb drücken, den Saft auffangen. Heiße Fleischbrühe
angießen, Traubensaft dazugeben, zusammen zugedeckt 10 Minuten garen
lassen. Rotwein angießen, Brühe etwas einkochen lassen. Würste
herausnehmen, in Stücke schneiden, mit den übrigen Trauben wieder in
die Pfanne geben und nur noch ein=ACmal kurz aufkochen. Sauce mit Salz
und Pfeffer abschmecken!
Tipp: Die italienischen Salsicce sind recht grob und fett. Beim
Einstechen mit der Gabel geben sie Fett ab. Wer magere Würste
bevorzugt, kann sie wie gewohnt braten. Dazu wird Weißbrot gereicht,
um auch letzte Tropfen der köstlichen Bratsoße aufzutunken!


Quiche Lorraine
für 1 Torte (Springform, ca. 26 cm 0)
Zutaten für den Teig: 100 g Butter, 200 q Mehl, 1/2 TL Salz, 5 EL
Wasser. Für den Belag: 300 q Schinken (gekochter und/oder roher
Schinken), 2 große Zwiebeln, 3 Zehen Knoblauch, 1 EL Butter, 1 Bd.
Petersilie, 4 Eier, 200 ml saure Sahne (oder Cr&ne fraiche), 200 q
geriebener Käse (Gouda), Pfeffer, Salz
Zubereitung: Butter schmelzen, Mehl, Salz, Wasser zugeben, zusammen zu
einem Teig verkneten, in Alufolie einwickeln und kühl stellen (am
besten 2 Stunden).
Schinken würfeln oder in feine Streifen schneiden. Zwiebeln und
Knoblauch pellen und klein hacken. Butter in der Pfanne schmelzen,
zusammen andünsten. Petersilie waschen, trocknen, Blättchen abzupfen,
fein zerkleinern. Die Eier mit der sauren Sahne verquirlen,
Petersilie, Schinken-Zwiebel-Mix und Käse einrühren. Mit Pfeffer und
Salz abschmecken.
Backofen auf 200 Grad vorheizen. Den Teig aus dem Kühlschrank nehmen,
auf etwas Mehl ausrollen, dann in die ausgefettete Springform drücken
und einen etwa zwei Zentimeter hohen Rand hochziehen. Schinken-Käse-
Belag auf den Teig geben. Die Quiche rund 30 Mi=ACnuten goldgelb backen!


Coq au vin
für 2 bis 4 Portionen
Zutaten: 1 Huhn, 4 Zwiebeln, 4 Schalotten, 2 Knoblauchzehen, 100 g
geräucherter Speck, 200 q Champignons, 1 EL Butter, 1 EL Mehl, 1
Gläschen Cognac, 1/2 I Rotwein, 1 EL Kräuter der Provence, 1
Lorbeerblatt, Salz, Pfeffer
Hähnchenteile in Butter kräftig anbraten, anschließend mit Mehl
bestäuben. Cognac nach und nach vorsichtig dar- übergießen, dabei den
Topf schütteln, damit es keine Stichflammen gibt. Kräuter der
Provence, Lorbeerblatt und Knoblauch zugeben. Rotwein angießen. Das
Ganze mit Salz und Pfeffer abschmecken. Speck-Zwiebel-
Schalotten=ACMischung über und um das Huhn verteilen. Eine halbe Stunde
mit geschlossenem Deckel schmoren, dann 15 Mi=ACnuten offen im Ofen
lassen. Mit frischem Baguette zum Tunken servieren!


Hähnchen-Bohnen-Salat mit Ananas-Mango-Mojo
für 2 Portionen
Zutaten für den Salat: 100-150 g Hähnchen=ACbrustfilet, 1 Messerspitze
Sambal Oelek,
1 EL Limettensaft, 1 Knoblauchzehe,
1 TL Oreganoblättchen, 1/2 Dose schwarze Bohnen, 50 q Cocktailtomaten,
1 EL Olivenöl, ITL Balsamicoessig, Salz, Pfeffer aus der Mühle
Für den Bohnen-Dip: 1/2 Dose schwarze Bohnen, 1/4 Peperoni (rot), 1/2
Zwiebel, 1 EL Limetten=ACsaft, 1 Spritzer Balsamico, 1 EL Gemüsebrühe,
1 Messerspitze Sambal Oelek, 1 kleine Prise Zucker, Salz, Pfeffer,
Korianderblättchen
Für den Ananas-Mango-Mojo: 50 g frische Ananas, 1/2 Mango (klein), 1
Frühlingszwiebel, 1/2 Bund Koriander, 1 TL Chili-Sauce, 1 TL
Limettensaft, 1 EL Orangensaft, Salz, Pfeffer, 1 Prise Zucker
Zubereitung: Hähnchen kalt abspülen, trocken tupfen, in Würfel
schneiden. Sambal, Limetten=ACsaft, gepressten Knoblauch und Oregano
ver=ACrühren, das Hähnchen 1 Std. darin marinieren lassen. Bohnen
abtropfen, Tomätchen vierteln, mit der Hälfte Öl, Pfeffer, etwas
Oregano und Balsamico verrühren, 30 Min. ziehen lassen. Das übrige Öl
erhitzen, Hähnchen braten, salzen, pfeffern, mit der Hälfte der Bohnen
mischen.
Für den Bohnen-Dip die andere Hälfte der Boh=ACnen in einen hohen
Rührbecher geben. Peperoni grob hacken. Zwiebel pellen und klein
hacken, mit Limettensaft, Balsamico und der Brühe zu den Bohnen geben.
Alles pürieren. Zum Schluss wird der Dip mit Sambal, Zucker, Pfeffer,
Salz abgeschmeckt und mit Koriander garniert.
Für den Mojo: Ananas und Mango schälen und in kleine Würfel schneiden=
.
Frühlingszwiebel put zen, fein schneiden. Koriander abbrausen, trocken
schütteln und fein hacken. Die Zutaten mischen. Chili-Sauce mit
Limettensaft und Oran=ACgensaft vermengen, mit Salz, Pfeffer, Zucker
abschmecken, mit dem Früchte-Mix verrühren.
Servier-Tipp: Den Salat, Dip und Mojo am besten zu Gegrilltem reichen!
Oder mit Wraps genießen. Wraps kann man entweder fertig kaufen. Oder
selbst machen: Aus 100 g Mehl, 1 Prise Salz,
30 ml Milch und 1 TL Erdnussöl einen Teig an=ACrühren. Eine Stunde kalt
stellen. Danach in vier Portionen teilen, noch mal durchkneten, flache
Fladen ausrollen. Erdnussöl in der Pfanne


2.jambala) a
für 2 Portionen
Zutaten: 1 Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, 1 EL Butter, 50 q Speck, 1 TL
Tomatenmark, 1/2 Dose Tomaten in Stückchen, 1 Paprika, 1/2
Sellerie=ACstange, Salz & Pfeffer, 250 ml Hühnerbrühe,
50 g Reis, 1 Spritzer Tabasco, 100 g Schinken, 3 EL Mais aus der Dose,
200 g Garnelen
Zubereitung: Zwiebel und Knoblauch würfeln, in der zerlassenen Butter
andünsten, Speck zuge=ACben, kurz mitrösten, dann Tomatenmark
einrüh=ACren. Tomatenstückchen, klein geschnittene
Pap
rika und Sellerie zugeben, salzen, pfeffern, auf=ACkochen lassen. Brühe
angießen. Reis zugeben, zugedeckt garen, bis der Reis fast fertig ist,
dann mit Tabasco abschmecken. Schinken würfeln oder in Streifen
schneiden, Mais und Garnelen zugeben und so lange bei kleiner Flamme
köcheln lassen, bis die Garnelen nicht mehr glasig sind.
Varianten: Der klassische Eintopf aus Kirdorf wird in den USA oft
variiert, ähnlich wie Paella
in Spanien. Der Name kommt von dem französi=ACschen Wort für Schinken,
=84Jambon". Der sollte also nicht fehlen! Aber man kann auch gebra=ACtene
Hühnerkeulen dazu servieren, geräucherte Wurst mitkochen, Fisch - oder
Krokodil! Das hat helles, zartes Fleisch und erinnert an Hühnchen


Gumbo
für 2 Portionen
Zutaten: 1 Zwiebel, 2 Knoblauchzehen,
1/2 Chilischote, 1 Paprika, 1/2 Bd. Petersilie, 200 g Okraschoten, 1
Stück Sellerie, 1 Stück scharfe Wurst, 100 g Garnelen, 4 EL Olivenöl,
1 EL Butter, 1 EL Mehl, Cayennepfeffer, Salz, 250 ml Gemüsebrühe, 2
Spritzer Worcester=ACsauce
Zubereitung: Zwiebel, Knoblauch, Chili und Pap=ACrika würfeln.
Petersilie waschen, zupfen, klein hacken. Okraschoten halbieren oder
in Scheiben schneiden, Sellerie in Stückchen, Wurst in Stücke.
Garnelen schälen.
Öl in der Pfanne erhitzen, Zwiebeln weich düns=ACten, Chili, Knoblauch,
Paprika, Sellerie und Okra zugeben, anbraten. Die Wurststücke zugeben.
Fünf Minuten garen.
Butter in einer Kasserolle zerlassen. Mehl, Ca=ACyennepfeffer, etwas
Salz zugeben. Die braune =84Roux" mit Gemüsebrühe löschen, aufkochen
lassen. Jetzt Gemüsemix zugeben, zudecken, 20 Minuten köcheln lassen.
Hitze runterdrehen, Petersilie einrühren, Garnelen einlegen, Deckel
drauf, 10 Minuten ziehen lassen. Erst vorm Ser=ACvieren mit
Worcestersauce abschmecken!
Zu Gumbo gibt's meist Reis


Bananenspieße
für 2 Portionen
Zutaten: 1 Süßkartoffel, 1/3 Hokkaidokürbis, 1 grüne Paprika, 2
Kochbananen, 1 Zweig Rosmarin, Öl, Holzspieße
Zubereitung: Kartoffel schälen, in große Würfel schneiden, in
Salzwasser gut 10 Minuten garen. Hokkaido schälen, wür=ACfeln, zwei
Minuten blanchieren. Paprika halbieren, entker=ACnen, in Stücke
schneiden. Bananen schälen, stückeln. Nun alle Zutaten abwechselnd auf
die Holzspieße stecken und mit etwas Öl einpinseln. Dann entweder mit
dem Rosmarin=ACzweig auf einem Rost grillen oder in der Pfanne braten