Theo Ploghöft

Hab vor ein paar Wochen schon ein mal eine kleine Diskussion a'la "sind
CIGNA & Micr. gut" angestoßen. Damals hatten beide Werte ca. 97E. So wie sie
beide ziemlich ähnlich raufgingen, sind sie jetzt auch 20% runter.

Mir ist jetzt nicht ganz klar warum. Beide Firmen hatten positive
Ergebnisse. Hat da jemand eine Vorstellung? Und wie weit werden die
runtergehen? Ich denke, die Werte werden mit der allgemeinen Stimmung
weiterfallen und Später wieder weiterwachsen. Was denkt ihr. Sichere Anlage
auf längere Zeit?

TNX, Ingo


--
Das sind keine Rechtschreibfehler, das
ist die neue Rechtschreibreform.   ;-)
Mail : ttpki@jef.jfo    ICQ : 30898320