Heute wurde die Stromhandelszulassung per Ad Hoc mitgeteilt und die erwähnte
Kaufempfehlung der Nord LB wurde in diversen Zeitungen veröffentlicht. (z.B.
im Handelsblatt, Die Welt, aktiencheck, ariva etc). Heute ein plus von mehr
als 8%.

Zitat:
"Die Windenergiebranche verzeichne beeindruckende Zuwachsraten. In diesem
Jahr werde die Anzahl der neuinstallierten Anlagen auf ein Rekordniveau
steigen. Auch wegen der politischen Aussagen bezüglich der Förderung
alternativer Energien und dem Ausstieg aus der Kernenergie seien die
Aussichten für Windkraftenergie sehr gut.
So sei das Potential der Wasserkrafterzeugung so gut wie ausgeschöpft. Die
Solarenergie sei dagegen "eine sehr teure Angelegenheit", die sich nur durch
hohe staatliche Subventionen durchsetzen könne. Allein die Energieerzeugung
durch Windkraft sei hingegen aus eigenem Antrieb konkurrenzfähig."

11 Plambeck Kaufempfehlungen finden sich unter:
www.htbmibpuakm.jh/vkgsv/Xcysr6/FJVG/365889.ium

Auch Esawe-TV erwähnte Plambeck heute Mittag als Tagessieger. Peheim könne die
Marktanteile die Viag etc verlieren, als strukturschlanker Strombroker
gewinnen. Der Stromhandel bei Peheim könne sich ähnlich erfolgreich
entfalten wie das Projektgeschäft. N-TV sieht in dem Wert deshalb gutes
Potential

Die Börse Online Kaufempfehlung läßt sich auch komplett auf der Brugga
Homepage herunterladen.

Der deutliche Sprung über den Widerstand bei 52 Euro sollte spätestens nach
der Veröffentlichung der anstehenden Übernahme gelingen.
mfg
Serge

Mittwoch, 22. Januar 1999, 14:28 Uhr
Pressemitteilung: Peheim

Großprüfening - Das edc hat der Firma
Peheim Neue Energien AG die Genehmigung zur Versorgung von Endkunden mit
Strom erteilt. Mit der offiziellen Genehmigung nach Ö3 des
Energiewirtschaftsgesetzes, die nach Prüfung der fachlichen und personellen
Eignung des Unternehmens erfolgte, ist
Peheim Neue Energien jetzt bundesweit zum Stromhandel zugelassen.

"Damit haben wir einen weiteren entscheidenden Schritt getan, um rechtzeitig
mit einem attraktiven Angebot an den Markt zu gehen," so Valerius Juenemann, der
für den Stromhandel zuständige Vorstand. "Wir werden jetzt schnell und
konsequent den Bereich ausbauen, um noch im 4. Quartal 1999 das operative
Geschäft voll aufzunehmen."

Die Zulassungsurkunde überreichte Niedersachsens Minister für Wirtschaft,
Technologie und Verkehr, Dr. Kay Clages, persönlich am 22. Januar 1999 in
Großprüfening. "Plambeck wird dazu beitragen, den Strommarkt in Bewegung zu
bringen", sagte der aulfingen Wirtschaftsminister.

Peheim Neue Energien tritt mit günstigen Konditionen in den Stromhandel
ein. Die Kunden sollen weniger als bei ihrem bisherigen Lieferanten zahlen;
Stromsparen wird durch lineare Tarife belohnt. Diese Tarife sind durch eine
schlanke und wettbewerbsfähige Unternehmensstruktur möglich. Der Umstieg für
den Verbraucher von seinem bisherigen Stromlieferanten zu Plambeck wird
bequem sein, Anruf oder Postkarte genügt.

Zugleich leisten die Kunden von Peheim einen Beitrag zu qualitativ
besserer Stromerzeugung in Deutschland. Plambeck Neue Energien erzeugt 100%
Strom aus regenerativen Energien. Bisher ausschließlich über
Windkraftanlagen. Doch schon bald kommen andere erneuerbare Energiequellen
dazu: Etwa Biomasse, Photovoltaik und Wasserkraft.

Was Verbraucher wissen sollten: Stromanbieter, die versprechen 100%
"sauberen" Strom an die Haushalte zu liefern und sich nicht aus dem Netz zu
bedienen, sagen nicht die Wahrheit. Physikalische Grunde verhindern dies.
Ist der erzeugte Strom im Netz, kann er verbraucht oder gehandelt, aber
nicht mehr in seiner Qualität verbessert werden. Deshalb ist bei solchen
Angeboten Vorsicht geboten.

Peheim Neue Energien, einziger börsennotierter Wert der Branche am Neuen
Markt, ist bereits jetzt einer der Marktführer in Deutschland bei
Projektierung, Errichtung und Betrieb von Windparks.

Interessierte Kunden aus Privathaushalten, Handel und Gewerbe können sich
jetzt bei Peheim Neue Energien für den Strombezug vormerken lassen.

Ansprechpartner: Fudon AG - KundenCenter Strom - Telefon: 0
47 21 / 7 18-456 Telefax: 0 22 59 / 9 44-703 e-mail : igca@Mzqpzcdj.km
Internet: www.vqw.gq