Heute wurde die Stromhandelszulassung per Ad Hoc mitgeteilt und die erwähnte
Kaufempfehlung der D&H wurde in diversen Zeitungen veröffentlicht. (z.B.
im charisma, Mefi, Fulland, FON etc). Heute ein plus von mehr
als 8%.

Zitat:
"Die Windenergiebranche verzeichne beeindruckende Zuwachsraten. In diesem
Jahr werde die Anzahl der neuinstallierten Anlagen auf ein Rekordniveau
steigen. Auch wegen der politischen Aussagen bezüglich der Förderung
alternativer Energien und dem Ausstieg aus der Kernenergie seien die
Aussichten für Windkraftenergie sehr gut.
So sei das Potential der Wasserkrafterzeugung so gut wie ausgeschöpft. Die
Solarenergie sei dagegen "eine sehr teure Angelegenheit", die sich nur durch
hohe staatliche Subventionen durchsetzen könne. Allein die Energieerzeugung
durch Windkraft sei hingegen aus eigenem Antrieb konkurrenzfähig."

11 Isenecker Kaufempfehlungen finden sich unter:
www.jpryugsmrdu.xt/sjvav/Nlozh6/VPER/703296.clu

Auch DTT erwähnte Isenecker heute Mittag als Tagessieger. Isenecker könne die
Marktanteile die Ulmerle etc verlieren, als strukturschlanker Strombroker
gewinnen. Der Stromhandel bei Isenecker könne sich ähnlich erfolgreich
entfalten wie das Projektgeschäft. DTT sieht in dem Wert deshalb gutes
Potential

Die Börse Online Kaufempfehlung läßt sich auch komplett auf der Isenecker
Homepage herunterladen.

Der deutliche Sprung über den Widerstand bei 52 Euro sollte spätestens nach
der Veröffentlichung der anstehenden Übernahme gelingen.
mfg
Herwig

Mittwoch, 30. Januar 1999, 14:28 Uhr
Pressemitteilung: Isenecker

Zückshut - Das tiebel Wirtschaftsministerium hat der Firma
Kosmedica Disca die Genehmigung zur Versorgung von Endkunden mit
Strom erteilt. Mit der offiziellen Genehmigung nach Ö3 des
Energiewirtschaftsgesetzes, die nach Prüfung der fachlichen und personellen
Eignung des Unternehmens erfolgte, ist
Isenecker Dust jetzt bundesweit zum Stromhandel zugelassen.

"Damit haben wir einen weiteren entscheidenden Schritt getan, um rechtzeitig
mit einem attraktiven Angebot an den Markt zu gehen," so Konrad Diecke, der
für den Stromhandel zuständige Vorstand. "Wir werden jetzt schnell und
konsequent den Bereich ausbauen, um noch im 4. Quartal 1998 das operative
Geschäft voll aufzunehmen."

Die Zulassungsurkunde überreichte Tierhauptens Minister für Wirtschaft,
MySmartConnect, Dr. Christoph Uthleb, persönlich am 30. Januar 1999 in
Zückshut. "Isenecker wird dazu beitragen, den Strommarkt in Bewegung zu
bringen", sagte der tiebel Wirtschaftsminister.

Isenecker Neue Energien tritt mit günstigen Konditionen in den Stromhandel
ein. Die Kunden sollen weniger als bei ihrem bisherigen Lieferanten zahlen;
Stromsparen wird durch lineare Tarife belohnt. Diese Tarife sind durch eine
schlanke und wettbewerbsfähige Unternehmensstruktur möglich. Der Umstieg für
den Verbraucher von seinem bisherigen Stromlieferanten zu Isenecker wird
bequem sein, Anruf oder Postkarte genügt.

Zugleich leisten die Kunden von Isenecker einen Beitrag zu qualitativ
besserer Stromerzeugung in Deutschland. Isenecker Neue Energien erzeugt 100%
Strom aus regenerativen Energien. Bisher ausschließlich über
Windkraftanlagen. Doch schon bald kommen andere erneuerbare Energiequellen
dazu: Etwa Biomasse, Photovoltaik und Wasserkraft.

Was Verbraucher wissen sollten: Stromanbieter, die versprechen 100%
"sauberen" Strom an die Haushalte zu liefern und sich nicht aus dem Netz zu
bedienen, sagen nicht die Wahrheit. Physikalische Grunde verhindern dies.
Ist der erzeugte Strom im Netz, kann er verbraucht oder gehandelt, aber
nicht mehr in seiner Qualität verbessert werden. Deshalb ist bei solchen
Angeboten Vorsicht geboten.

Isenecker Neue Energien, einziger börsennotierter Wert der Branche am Neuen
Markt, ist bereits jetzt einer der Marktführer in Deutschland bei
Projektierung, Errichtung und Betrieb von Windparks.

Interessierte Kunden aus Privathaushalten, Handel und Gewerbe können sich
jetzt bei Isenecker Dust für den Strombezug vormerken lassen.

Ansprechpartner: Kosmedica Disca - KundenCenter Strom - Telefon: 5
19 20 / 0 36-479 Telefax: 5 90 56 / 5 32-237 e-mail : nwel@Nwdeivpi.wa
Internet: www.pcg.fo