Hallo,

ist das geerbte Geld für Deine Freundin Spielgeld, oder möchte sie es=
 im
Grunde genommen gerne behalten? Ein anderes Posting von Dir sagt, daß D=
u
nicht gerade viel vom Geldanlegen weißt. Vielleicht möchtet Ihr beide=
n
Euch erst mal über die grundlegenden Dinge informieren, bevor Ihr Euch
ins Abenteuer stürzt?

Die Börse läuft nicht weg. Gute Gelegenheiten gibt's (fast) immer und=

wer geduldig (wie die Katze vor dem Mauseloch) auf die allerbesten
wartet, hat am Ende den erhofften Erfolg.  Um im Bilde zu bleiben, Du
mußt allerdings erst wissen, ob in dem Loch vor Dir überhaupt eine Ma=
us
ist. Du mußt über die Sache etwas lernen.

Es mag ja lustig sein, ein paar Tips aus Zeitungen, dieser NG oder von
irgendeinem Berater hinterherzulaufen, aber ich glaube, wenn das Geld
erstmal weg ist, findet Ihr das nicht mehr lustig. Vielleicht findet Ihr
ja nach etwas Beschäftigung mit der Sache, daß Börse ganz interessa=
nt
ist. Viellecht stellt Ihr dann fest, daß man an der Börse wesentlich
erfolgreicher ist, wenn man nicht 'rumzockt, sondern investiert.

Du meinst, das macht nicht soviel Spaß? Hmm, dem eigenen Geld beim
Wachsen zuzusehen ist eigentlich nicht recht qualvoll, oder? Wenn man
einmal in gute Firmen investiert hat, besteht das größte Problem meis=
t
darin, konsequent nichts zu tun.

Ok., ich schalte den Oberlehrer jetzt mal wieder ab. Schau Dir z.B. mal
die FAQ hier im Board an.

Viel Erfolg bei der Mäusejagd,

Kay Comans

P.S.: Wir sind neugierig, wie Du wirklich heißt.
-- =

Wjwrs.Vqfsmiyd@rsf.ip