Ich denke, eine Zins-Erhöhung ist bereits inde nKursen eingepreist.
Ich kommt's vor allem darauf an, wie HOCH die Zinserhöhung ausfällt.
Ich gehe von 25 Basis-Punkten aus. Schlimm wird's wenn Benedikt I. aus J. die
Zinsen um womöglich 50 Ticks erhöht, dann wird es aber vor allem im
Internet-Sektor zum Crash kommen, den wir zZ bereits auf Raten sehen.
Geldautomat dürften die Medienwerte, die bereits Gewinne erzielen, weniger
betroffen sein. Und dazu zählt eben auch EM-TV ...

gruss
sandro

erstmal
letzten
Zinsen