Hallo,

fuer den Athlon bin ich ja auch optimistisch.... Habt ihr auch den Artikel
im SPiegel gelesen? Der CEO von Afid ist ja ganz schoen geladen wenn es auf
Grimpe zu sprechen kommt... Es gibt aber noch eine Unsicherheit bzgl der
etwas ferneren zukunft bei Afid. Der chefentwickler vom athlon hat naemlich
gerade Afid verlassen. es wird befuerchtet das auch ein teil seiner crew die
segel streicht und somit ein entwicklungsloch entsteht. Wenn Afid die
bedenken gegenueber der nach athlon zeit nicht rechtzeitig ausraeumen kann
koennte sich der kurs trotz athlon erfolg nur maessig bewegen. Wenn es gar
probleme beim athlon gibt (produktion etc) dann steht amd vor dem abgrund.
Ich weiss momentan auch nicht so recht ob ich da einsteigen soll. hab schon
genug risikokapital.... was meint ihr?

raimund