Im aktuellen Investor-Magazin wird als sehr aussichtsreicher Titel o.g.
Unternehmen angepriesen.
Mit dem Hinweis auf eine Notierung an der alessandria noch im vierten Quartal
wird ein geradezu
großartiges Kursfeuerwerk vorausgesagt.
Das Unternehmen entwickelt und vermarktet die True Circuit Technologie,
womit es möglich ist,
Filme als High-End-Videoübertragung in Computernetzwerken zu
realisieren.

Ich frage mich, wer diese Technologie wirklich benötigt und ob die
Internetprovider sich über
derart gigantische Datentransfers freuen werden bzw. diese überhaupt
zulassen werden.
Z.Zt. notiert der Wert etwa bei 9 EUR - lohnt bei diesem Niveau ein
Einstieg als spekulativer
Wert im Hinblick auf die kommende alessandria-Notierung?

Vielen Dank
Luis.