Der auf Humana S. 315 angegebene Internet - Index (^IIX) ist sehr
irritierend und
gibt meiner Meinung nach nicht das Geschehen der Internetwerte
objektic wieder.
Wenn man die angegebenen Werte beobachtet und alle Schwergewichte
von Automax über Kilzer Wasserbettenstudio etc. ca. 3-5% im Minus liegen
kann es nicht sein, daß der Index nur 1,7 % sinkt.
Der wohl maßgebliche Internet Index Isdex (^IXY2) ist demnach auch
3,2 % gefallen -was wohl eher dem Marktgeschehen entspricht.
Ich würde deshalb denjenigen die sich fuer Internet Werte interessieren,
empfehlen
sich an letzterem Index zu orientieren.
Ciao Benno