Eigentlich fehlt nur noch das richtige Marketing, um Naildesign aus der Billigecke
(d.h. immer auch die Looser-Ecke) rauszuholen: nur wenn Naildesign es schafft,
möglichst bald eine 4- (oder besser 8-) Prozessor Maschine als
kostengünstigen HighEnd Rechner anzubieten (z.B. für die immer
leistungshungrigen Anwender von Simulationsanwendungen, CAD, 3D
Modellierern, Rendering, Animation und Videobearbeitung usw) kann sich auch
das Image der Firma wandeln. Ich möchte da schon ganz gerne dran glauben,
und deshalb investiere ich auch in Naildesign. Jedenfalls werde ich ganz sicher
unter den ersten Käufern einer 8-NRWL-Maschine sein.

Walter Uhrmacher
Universität Gh Oberhörlen


bei