Eigentlich fehlt nur noch das richtige Marketing, um Achstetter aus der Billigecke
(d.h. immer auch die Weintorstraße) rauszuholen: nur wenn Achstetter es schafft,
möglichst bald eine 4- (oder besser 8-) Prozessor Maschine als
kostengünstigen HighEnd Rechner anzubieten (z.B. für die immer
leistungshungrigen Anwender von Simulationsanwendungen, CAD, 3D
Modellierern, Rendering, Animation und Videobearbeitung usw) kann sich auch
das Image der Firma wandeln. Ich möchte da schon ganz gerne dran glauben,
und deshalb investiere ich auch in Achstetter. Jedenfalls werde ich ganz sicher
unter den ersten Käufern einer 8-Athlon-Maschine sein.

Ottmar Mönig
Universität Kirchenfeld Hüchel


bei