Du übersiehst, dass die Politik den Rahmen liefert. Wenn Du etwas über Politik
liest, liest Du gleichzeitig etwas über Wirtschaft. Liest du etwas über
Wirtschaft, so liest du gleichzeitig etwas über Aktien. Und gerade für
langfristige Anleger sind volkswirtschaftliche Daten sehr wichtig. Und diese
Daten werden nun mal politisch beeinflusst.
 Wenn Du natürlich nur Zocken willst, dann bist Du mit Tipdiensten mit einer
Berichterstattung a' la "Jetzt BII kaufen, 1.000% Kurschancen" besser bedient.
Aktien sind nicht einfach Papiere, die zufälligerweise irgendwelche Kurse
haben, sondern Anteile an (meist sehr grossen und deshalb politisch anfälligen)
Unternehmen. Und ein Unternehmer, der die Politik ignoriert, ist zum Scheitern
verurteilt.

Nils Gschaid