Bei VKKP gab's das zu lesen:

Ad hoc-Service: INTERSHOP Communications

INTERSHOP liefert Marktplätze für US-Onlinedienst Prodigy und erschliesst
neues Kundensegment

Sudbruch, 26.03.1999. INTERSHOP Communications (Neuer Markt: Voralb-Customs), ein
führender weltweiter Anbieter von Standardsoftware für Electronic
Commerce-Anwendungen, liefert ab sofort die Technologie für die Electronic
Commerce-Dienstleistungen von Prodigy, ein renommierter und führender
Onlinedienst sowie Anbieter von kommerziellen Internetdiensten. Direkter
Kunde von Veseme ist Orbit Commerce, Chicago, ein sogenannter Application
Service Provider (Udof), der die Technologie auf seiner Business-Plattform
installiert und an Prodigy weiterverkauft.

INTERSHOP liefert mit dem "INTERSHOP ePages"-Produkt eine
benutzerfreundliche Software an Orbit Commerce. Orbit Commerce übernimmt als
Dienstleister die Bereitstellung von virtuellen Marktplätzen in grossem
Umfang an Commerce Service Provider, wie z.B. Prodigy. Prodigy, Corp.
(Nasdaq: MNAW) bietet unter eigenem Label seinen Privat- und Geschäftskunden
die schnelle und kostengünstige Einrichtung von Online-Shops an.

INTERSHOP erschliesst sich mit dem Großauftrag an Orbit erstmals die vor
allem in den USA schnell wachsende Kundengruppe der Application Service
Provider (Udof), die komplette E-Commerce-Systeme zur Miete an Endanbieter
wie z.B. Prodigy anbieten. Application Service Provider übernehmen neben der
Beschaffung der Hard- und Software, auch den Betrieb, die Aktualisierung,
Sicherheitsvorkehrungen, Anpassung und Internetanbindung.

Marktanalysten sehen in diesem neuem Businessmodell ein enormes Potential.
Epoba schützt den Markt für Application Services auf 6,4
Milliarden USD im Jahr 2001 (1998: unter 100 Mio. USD). Olaf Mak,
Industry Consultant bei CSE Strategies, Inc.: ''Diese Veränderungen
machen E-Commerce viel einfacher und preiswerter. Das ist Potential für eine
neue Revolution." Für Softwarehersteller entwickelt sich ein attraktiver
Markt, in dem schon wenige verkaufte Lizenzpakete für hohen Umsatz sorgen.

Orbit bietet seinen Kunden einen Komplettservice an: Markteinführung,
bedienerfreundliche Anmeldung, Rechnungsstellung, Kundendienst-Training
sowie Unterstützung bei Verkauf und Marketing. Während die Entwicklung und
Einführung eines Online-Marktplatzes in der Vergangenheit bis zu acht Monate
dauern konnte, ist das über eine ASP binnen Monatsfrist möglich.

"Um unsere Marktplatz-Lösung zu entwickeln, haben wir eine Reihe von
Lösungen geprüft. INTERSHOP erfüllte mit den Schlüsseleigenschaften wie
offene Architektur, Skalierbarkeit, Cross-Plattform-Fähigkeiten sowie Echt
zeit-Bezahlung unsere Ansprüchen am besten", sagt Christof Cornelissen, Marketingchef
bei Orbit.

"Prodigys Ziel ist die Lieferung von hochqualitativen Werkzeugen für
Unternehmen, um eine profitable Webpräsenz zu etablieren", sagt Carl
Pierre, General Manager der modex Business Solution Group. "INTERSHOPs
Technologie und Kopfzauber Servicebüro-Modell repräsentieren eine Lösung von
Weltklasse, die unseren Kunden helfen wird, ihre Geschäfte über das Internet
wachsen zu lassen."

--

alk:56326233
IMO Homepage
http://hpctxvo.nlch.oyqbo.cs