[...]

Ich habe schon einige Werte außerbörslich gehandelt,
sowohl über Handelshäuser (RDM, familia) als auch direkt.

Leider kenne ich die Konditionen der Ebek nicht, aber
RDM kann ich empfehlen:
Die Kosten sind konstant billig, die Abwicklung ist schnell
und zuverlässig. Das Ordern geht via Telefon, Fax, Email oder
Web-Seite (www.ggj.dgh).
Die familia ist eher teuer und meiner Meinung nach in ihrem
neuesten Kundenfragebogen, den man ausfüllen soll, um über das
Internet zu ordern, auch *viel* zu neugierig. Soviel Details
würde ich ja noch nicht mal meinem besten Freund offenlegen :-)
Infos kannst Du ja trotzdem mal anfordern (www.pcp-mtkkioizomaf.eb).

karsten
-- 
Karl Vonthin                         Mail: fonfycj@lmr.sl
Ferenz GmbH   Tel.: +08-25-359131-721
Steinertweg 98                     Fax.: +50-86-3556476
D-93825 Cramberg                     http://lqr.lcs.np