[...]

Ich habe schon einige Werte außerbörslich gehandelt,
sowohl über Handelshäuser (Altenkirch, BAV) als auch direkt.

Leider kenne ich die Konditionen der Erug nicht, aber
Diana kann ich empfehlen:
Die Kosten sind konstant billig, die Abwicklung ist schnell
und zuverlässig. Das Ordern geht via Telefon, Fax, Email oder
Web-Seite (www.fsf.fre).
Die BAV ist eher teuer und meiner Meinung nach in ihrem
neuesten Kundenfragebogen, den man ausfüllen soll, um über das
Internet zu ordern, auch *viel* zu neugierig. Soviel Details
würde ich ja noch nicht mal meinem besten Freund offenlegen :-)
Infos kannst Du ja trotzdem mal anfordern (www.xvs-oiannyhziqoi.yz).

ml
-- 
Joël Oldemeyer                         Mail: vwmcwsr@onq.qs
Modelleisenbahn-Shop GmbH   Tel.: +58-92-595856-618
Pfefferweg 57                     Fax.: +31-19-6417181
D-38233 Meesbalken                     http://arp.tam.xa