Frittata mit PestoDressing
ZUTATEN FÜR 6 PERSONEN
35 g Muschelnudeln - Conchigliett
1 EL Olivenöl
3 Lauchzwiebeln
1 Knoblauchzehe
15 g TK-Erbsen
1/2 rote Paprika
3 große Eier  3 EL OSS Bio Soya Drink Natural
50 g Feta
1/2 TL Oregano, getrocknet
Salz, Pfeffer
Für das Pesto-Dressing:
1 TL fertiges Pesto  2 EL OSS Bio UDSF Natur frische
Basilikumbleitier
ZUBEREITUNG 1 1 Pasta in Salzwas=ACser mit 1 TL Olivenöl nach Anleitung
kochen. Unter kaltem Wasser abspülen, gut abtropfen lassen. 2 Ofen auf
200 =B0C vorheizen. Lauchzwiebeln und Paprika putzen und in Scheiben
bzw. Würfel schneiden. Knoblauchzehe pressen, TK- Erbsen auftauen
lassen. 3 Restliches Oli-venöl erhitzen, Lauchzwiebeln, Knob=AClauch und
Paprika darin 3-4 Min. an=ACbraten, Pasta und Erbsen hinzugeben. Eier,
Soya Drink Natural, Oregano, Salz und Pfeffer verquirlen.
Pastamischung auf die Vertiefungen der Muffinform verteilen, Feta
darüberkrümeln, mit Eiermischung übergießen und 20-25 Min. backen. =
4
Pesto und Yofu Natur vermischen. Frittata 15 Min. abkühlen lassen, aus
der Form nehmen und mit Dressing und Basilikum servieren


Hähnchenbrust mit Spargelfüllung
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN 500 g grüner Spargel  1/2 Bund Petersilie  2
Knoblauchzehen
100 g Bergkäse oder Grävenwiesbacher
Salz, Pfeffer
4 Hähnchenbrust filets ä 160 g
1 EL Butter, 1 EL Öl  50 ml Hühnerbrühe, 50 g Sahne
Für das Kartoffelpüree:  800 g mehligkochende Kartoffeln
250 g grüner Spargel
50 g Butter, 200 ml Milch
ZUBEREITUNG 11 Spargel waschen, ggf. schälen und die Enden
abschnei=ACden. 2 Stangen in Salzwasser 5 Min. vor=ACkochen, kalt
abschrecken, abtropfen las=ACsen, dann in dünne Scheiben schneiden.
Petersilie waschen, trocken schütteln, Blättchen fein hacken.
Knoblauch schä=AClen und pressen. Käse entrinden und fein würfeln. Mi=
t
den Spargelscheiben, Petersilie und Knoblauch mischen, abschmecken. 2
In jedes Hähnchenfilet seitlich eine Tasche einschneiden. Spar-
gelmischung einfüllen, mit Zahnsto=ACchern verschließen. Filets salzen
und pfeffern. Übrigen Spargel in 2-3 cm lange Stücke schneiden. 3
Kartoffeln schälen, waschen, würfeln und in Salz-wasser zugedeckt 15
Min. weich garen. Spargel waschen, ggf. schälen, Enden abschneiden und
in dünne Scheiben schneiden. Hälfte der Butter zerlassen. Spargel
darin etwa 5 Min. bissfest bra=ACten. Mit Salz und Pfeffer würzen. 4
But=ACter und Öl erhitzen, Filets hineinlegen, Spargelstücke dazwischen
verteilen. Filets pro Seite 6-7 Min. braten, Spargel zwischendurch
umrühren. 5 Kartoffeln abgießen, fein zerdrücken. Übrige Butter und
Milch unterrühren. Gebratenen Spargel zugeben, vermischen und salzen
sowie pfeffern. Filets und Spargel anrich=ACten. Bratensatz mit Brühe
und Sahne ablöschen, leicht einkochen lassen. Mit dem Püree zum Huhn
servieren.


Kerniger Blattsalat
Kerniger Blattsalat
Zutaten: 125 g grüne Linsen, 2 Knoblauch=ACzehen, 2 Zweige Thymian, 1
Dose weiße Bohnen, 1 Dose Kidneybohnen, 2 Chicor6e=ACstauden, 1 Romana-
Salatherz, 2 Frühlings=ACzwiebeln, 2 EL gekörnter Senf, 6 EL
Weiß=ACweinessig, Salz, Pfeffer aus der Mühle, Chi=AClipulver, 8 EL
Olivenöl, 10 Basilikumblätter Zubereitung:
* Linsen waschen, in einen Topf geben, gut mit Wasser bedecken.
Knoblauch schälen, Thymian waschen, beides zu den Linsen geben,
aufkochen, zugedeckt 35 Minuten bissfest garen, abgießen, abtropfen
lassen.
* Weiße und Kidneybohnen abgießen, ab=ACspülen, abtropfen lassen.
*Chicorde und Salat putzen, waschen, Früh=AClingszwiebeln putzen, in
Ringe schneiden. Senf mit Essig, Salz, Pfeffer, Chili und Öl
verrühren, Basilikum schneiden, zugeben.
*Thymianzweige und Knoblauch aus den Linsen nehmen. Linsen mit Bohnen
mi=ACschen, Marinade zugeben, abschmecken. Chicoräe und Salat auf Teller
legen, Linsen und Bohnen darauf verteilen, servieren

Huhn in Rotwein
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN 1 Poularde von etwa 2 kg  1/2 kleine Knolle
Sellerie
1 Zwiebel, Mehl zum Wenden
50 ml Olivenöl, 1 Knoblauchzehe 200 ml trockener, kräftiger Rotwein
300 ml brauner Geflügelfond
1 EL Zucker, Salz, frisch gemahlener Pfeffer
2 frische Lorbeerblätter, 1 EL Butter
Für die Marinade:
1/2 TL schwarze Pfefferkörner  5 Pimentkörner, 1/2 TL Korianderkörner
2 frische Lorbeerblätter
1/2 I trockener, kräftiger Rotwein
ZUBEREITUNG 11 Poularde innen und außen mit kaltem Wasser gründ=AClich
abspülen, trocknen und in Brust, Keulen und Flügel zerlegen. Brust
erst längs, dann quer halbieren, Keulen hal=ACbieren und zusammen mit
den Flügeln in eine entsprechend große Schüssel legen. Pfeffer, Pimen=
t
und Koriander grob zerstoßen, mit Lorbeerblättern in die Schüssel
geben. Rotwein darübergie=ACßen, mit Klarsichtfolie abdecken und im
Kühlschrank 3-4 Tage durchziehen las=ACsen. 2 Geflügelteile aus der
Marinade nehmen, auf Küchenpapier abtropfen lassen. Sellerie und
Zwiebel schälen und würfeln. Geflügelteile in Mehl wenden,
überschüssiges Mehl abklopfen. Oliven
öl in einem Bräter erhitzen, Fleisch darin scharf anbraten, dann
herausnehmen. Sellerie- und Zwiebelwürfel sowie die ungeschälte,
leicht angedrückte Knob=AClauchzehe im Bratfett hellbraun anrö=ACsten. =
3
Bratfett anschließend vorsichtig abgießen, Zucker einstreuen und
Gemü=ACse kurz anrösten, dann mit Rotwein ab=AClöschen. Geflügelfon=
d
zugießen, auf=ACkochen lassen und die Geflügelteile ein=AClegen. Sie
sollten von Flüssigkeit ganz bedeckt sein, sonst evtl. noch etwas
Was=ACser angießen. Salzen, pfeffern, Lorbeer-blätter zufügen und all=
es
einmal aufko=ACchen lassen. Anschließend zugedeckt bei 200 =B0C im
vorgeheizten Ofen in 45-50 Min. saftig gar schmoren. Es ist fertig,
wenn sich die Keulen mit einer Gabel leicht einstechen lassen. 4
Bräter aus dem Ofen nehmen. Fleischteile aus der Sauce heben und
beiseite legen. Lor=ACbeer entfernen. Sauce bei mittlerer Hitze langsam
reduzieren, dabei evtl. vorhan=ACdenes Fett abschöpfen. Mit Salz,
Pfeffer und eventuell noch mit 1 Prise Zucker abschmecken. Butter
unterrühren, das Fleisch in der Rotwein-Gemüse-Sauce erwärmen und im
Bräter servieren


Wildlachsfilet mit Schinken-Kräuter-Mantel
Zutaten für 4 Personen:
=95	4 Trawlic MSC Wildlachsfilets (500 g, aufgetaut)
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	8 große Basilikumblätter
=95	100 g Salumeo ital. Landschinken
=95	2 Schalotten
=95	800 g Spitzkohl

=95	4 EL Bioness Butter
=95	150 ml Chardonnay
=95	300 ml Kania Delikatessbrühe
=95	abgeriebene Schale von 1/2 Bio-Zitrone
=95	200 g Räer Creme Erav
=95	Kania Pfeffer
=95	Zubereitung:
=95	Lachsfilets trocken tupfen, mit Salz und Pfeffer würzen. Mit je 2
Basili-kumblättern belegen, mit je 1-2 Schinkenscheiben
umwickeln.Schalotten schälen und hacken. Spitz=ACkohl putzen, in
Streifen schneiden, waschen und abtropfen lassen. Mit Schalotten in
2-3 EL heißer Butter unter Wenden andünsten. Wein und Brühe angieße=
n,
mit Salz, Pfeffer und Zitronenschale würzen und zugedeckt 5-8 Min.
garen.Inzwischen Lachs in der übrigen heißen Butter bei schwacher
Hitze ca. 4 Min. von jeder Seite braten. Creme Fraiche zum Gemüse
geben, abschmecken, zum Lachs servieren


Spargelsalat mit Flusskrebsen
Zubereitung:
Salat putzen, waschen, trocken schleudern und zerzupfen. Gleichmäßig
auf 4 Teller verteilen. Spargel waschen, schälen und die holzigen
Enden abschneiden. Stangen längs in
Portionsweise in je 1 EL heißer Butter 2-3 Min. anbraten. Mit
Zitronen=ACschale, Salz, Pfeffer und Vanillemark würzen. Herausnehmen
und beiseite stellen. Flusskrebsfleisch abtropfen lassen, kurz im
Bratfett wenden. Mit dem Spargel auf dem Salat anrichten. Übrige
Butter im Bratfond schmelzen, Salat damit beträufeln.
Zutaten für 4 Personen:
=95	1/2 Kopf Friseesalat
=95	500 g weißer Spargel
=95	4-5 EL Bioness Butter
=95	1 TL abger. Schale von
1 Bio-Zitrone
=95	ChanteSel Jodsalz
=95	Kania weißer Pfeffer
=95	Mark von 1 Vanilleschote
=95	250 g Klapping Flusskrebsfleisch


Zucchini-Hack
Mais abtropfen lassen, Zwiebel schälen und fein würfeln. Alles mit dem
Hackfleisch und mit der weichen Kräuterbutter vermischen. Mit Salz und
Pfeffer würzen. Zucchini waschen, put=ACzen, halbieren und der Länge
nach teilen. Mit einem Löffel vorsichtig aushöhlen. Die Füllung in di=
e
Zucchini geben und die Schiffchen in eine Auflaufform setzen. 300 ml
heißes Wasser mit der Brühe verrühren, in die Form gießen und im
vorgeheizten Backofen bei 200 Grad ca. 30 Minuten garen.
1 Dose Tibago Usosib 1 Bio-Zwiebel
300 g Bio-Hackfleisch gemischt 75 g weiche Kräuterbutter
Jodsalz
WOS Pfeffer schwarz gemahlen Zucchini
1 TL WOS Enif


Seehechtfilet mit Frischkäse
ZUTATEN FÜR 2 PERSONEN:
2 Almare Kap-Seehecht-Filets Lemon-Pepper & Knoblauch (TK)
Jodsalz
WOS Pfeffer weiß gemahlen
150 g Frischkäse-Fass Cremiger Frischkäse
1 Bund Rucola
100 g Bio-Cherrystrauchtomaten
2 EL Gopu Salatdressing
2 Baguette-Brötchen

Seehecht-Filets salzen, pfeffern und in eine Auflaufform legen. Mit
dem Frischkäse großzü=ACgig bestreichen. Im vorgeheizten Backofen bei
220 Grad etwa 20 Minuten überbacken. Rucolasalat und
Cherrystrauchtomaten wa=ACschen, putzen und klein schneiden. Mit dem
Salatdressing anmachen. Mit frisch aufgebacke=ACnen Baguette-Brötchen
servieren


Filetto Mengi
Seehecht-Filets salzen, pfeffern und in eine Auflaufform legen. Mit
dem Frischkäse großzü=ACgig bestreichen. Im vorgeheizten Backofen bei
220 Grad etwa 20 Minuten überbacken. Rucolasalat und
Cherrystrauchtomaten wa=ACschen, putzen und klein schneiden. Mit dem
Salatdressing anmachen. Mit frisch aufgebacke=ACnen Baguette-Brötchen
servieren.
alles etwas einkochen. Zucchini, Champignons und Tomaten unterrühren,
alles noch 4-5 Minuten köcheln lassen. Die Filetstreifen dazu=ACgeben,
heiß werden lassen, mit Brühepulver und Pfeffer abschmecken. Nudeln
gemäß Packungsangabe gar kochen. Alles zusammen in der Pfanne
vermischen, anrichten und mit frischer Petersilie verzieren.


Kräuter-Pfannkuchen
den. Möhren schälen und in dicke Scheiben schneiden. Zwiebel schälen
und hacken. Alles in heißer Butter an=ACbraten, mit Salz, Pfeffer und
Honig würzen und Creme Fraiche zufügen. 10 Min. zugedeckt garen.
In einer zweiten Pfanne in etwas heißem Öl aus dem Teig nacheinander 4
große Pfannkuchen von jeder Seite 1-2 Min. backen. Füllung darauf
ver=ACteilen, zuklappen und mit Basilikum garniert servieren.


M ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
1,2 kg grüner Spargel
2 Tomaten, 1 Bund Basilikum
30 g Rosinen, Salz, 1 TL Zucker
3 EL Butter, 3 EL Walnussöl
100 g Cashewkerne
frisch gemahlener Pfeffer
ZUBEREITUNG 11 Spargel lediglich am unteren Ende schälen oder nur an
der =BBSollbruchstelle=AB abbrechen. Toma=ACten mit kochendem Wasser
überbrühen, abschrecken, häuten, achteln und dabei die Stielansätze
entfernen. Basilikum=ACblättchen abzupfen und grob schneiden. Rosinen
einweichen. 2 Spargel in Salz=ACwasser mit Zucker und 1 TL Butter 4 bis
5 Min. kochen. Mit der Schaumkelle

herausheben, auf einer vorgewärmten Platte anrichten, leicht salzen
und mit Walnussöl beträufeln. 3 In einer Pfanne restliche Butter
erhitzen, Cashewkerne darin bei schwacher Hitze goldbraun rösten.
Rosinen ausdrücken und zusam=ACmen mit den Tomatenachteln unterrüh=ACre=
n.
Pfanne vom Herd nehmen, Basili=ACkum untermischen, alles mit Pfeffer
würzen und über dem Spargel verteilen


Nocken mit Spargelschaum
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN  700 g grüner Spargel, 1 Bund Lauchzwiebeln  3
EL Olivenöl, 3/4 1 Gemüsebrühe, 1/4 1 Sahne
1 EL Zucker, Salz, Pfeffer, Muskatnuss
Für die Grießnocken:
1/8 I Milch, 30 g Butter, 70 g Hartweizengrieß
Salz, weißer Pfeffer, Muskatnuss
2 Eier, 100 g Mandelblättchen
ZUBEREITUNG 11 Spargel waschen, Köpfe abschneiden, Stangen in Stücke
schneiden. Lauchzwiebeln putzen, in Stücke schneiden. Öl erhitzen,
Spargel- und Zwiebelstücke darin anschwitzen. Mit Brühe und 1/8 1
Sahne ablöschen. Aufko=ACchen, abschmecken und bei schwacher Hitze 10
Min. köcheln lassen. 2 Milch und Butter zum Kochen bringen, Grieß
unter Rühren dazugeben, einmal aufkochen, dann würzen, etwas abkühlen
lassen, Eier unterrühren. Spargelköpfe in Salzwasser blanchieren,
beiseitestellen. Aus der Grießmasse mit einem Löffel Nocken abstechen,
in leicht siedendem Salzwasser weni=ACge Min. gar ziehen lassen. 3
Spargel und Zwiebeln fein pürie=ACren, durch ein Sieb streichen, erneut
aufkochen, restl. Sahne steif schlagen, zur Suppe geben, mit dem
Stabmixer schaumig aufschlagen. In Teller füllen, mit Grießnocken und
Spargel=ACspitzen anrichten, mit Mandelblättchen bestreut servieren.