Schokoladentraum mit Beeren
(4 PORTIONEN ) 200 ml Vollmilch =95 250 ml Sahne =95 3 Eigelb
=95	60 g Zucker - 1 Päckchen Vanillezucker 40 g Zartbitterschokolade
=95	Heidel- und Himbeeren zum Garnieren
Die Hälfte der Milch (100 ml) mit der Hälfte der Sahne (125 ml)
in einem Topf erhitzen. Die 3 Eigelbe mit Zucker und dem
Vanille=ACzucker in eine Schüssel geben und vermengen. Die erhitzte
Milch- Sahne unter Rühren langsam in die Ei-Zucker-Masse gießen. Die
0 Mischung unter ständigem Rühren langsam erhitzen, bis die Masse
eindickt. Zwischenzeitlich die Zartbitterschokolade im Wasserbad
schmelzen. Die restliche Milch einrühren, erkalten lassen. Die ein-
1		gedickte Ei-Masse unterrühren. Die restliche Sahne steif schlagen
und unter die Schokomasse heben. Die Mischung in einen Behälter
=95	geben und 2 bis 3 Stunden gefrieren lassen. Beim Anrichten mit den
Beeren garnieren.


Heidelbeer-Zitronen-Sorbet
161 ZUTATEN (4 - 6 PORTIONEN) 500 g Heidelbeeren =95 350 ml Wasser
150 g brauner Zucker fein geriebene Schale und frisch gepresster Saft
1 kleinen Bio-Zitrone 1 Eiweiß
Heidelbeeren mit 150 ml Wasser in einem Topf aufkochen. Den Topf vom
Herd nehmen, die Heidelbeeren pürieren, danach abküh
=95	len lassen. Zucker, die fein geriebene Zitronenschale, den Zitronen-
1	saft und das restliche Wasser in einen Topf geben und vorsichtig
erhitzen, bis sich der Zucker aufgelöst hat. Kurz aufkochen, vom Herd
nehmen, in eine Schüssel umfüllen, abkühlen lassen und kalt stellen.
Die Heidelbeeren mit dem Zuckersirup vermischen und die Mischung in
einem flachen Behälter für 4 Stunden ins Gefrierfach stellen (oder in
die Eismaschine geben, bis die Masse fest wird).
0 Das Eiweiß steif schlagen. Dann die halb gefrorene Mischung in
ei=ACner Küchenmaschine glatt pürieren, den Eischnee unterheben und die
Masse weitere vier bis sechs Stunden einfrieren, bis sie fest ist.
Kleine Sorbetkugeln in gekühlten Gläsern oder Tassen servieren


Gefrorene Pfirsich-Joghurt-Würfel
ZUTATEN (6 WÜRFE!) 500 ml Naturjoghurt =95 150 ml Ahornsirup =95 250 g
frische Pfirsiche, gehäutet, entsteint und in kleine Stücke
geschnitten
Joghurt in eine Schüssel geben und Ahornsirup unterrühren. Dann die
Pfirsichstückchen unterheben, alles gut vermengen. Die Mi=ACschung in
einer Eismaschine gefrieren lassen, bis sie portionierbar ist.
Alternativ die Masse in einem Gefrierbehälter für ca. 2 Stunden ins
Gefrierfach stellen und zwischendurch glatt rühren. Die Mi=ACschung aus
der
Eismaschine oder dem Gefrierbehälter mit einem Löffel in einzelne
viereckige Förmchen (etwa 5 cm lang) umfüllen. Stiele hineinstecken
und gefrieren lassen. Vor dem Servieren die Förmchen kurz in heißes
Wasser tauchen und das Eis


Vanillesouffl
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
250 ml Milch, 2 Eier
100 g Rohrzucker
15 g Maisstärke
1 TL Vanille, 4 Eiweiß
1 Prise Salz, Puderzucker zum Bestäuben
Z U B ER E ITU N G I 1 Backofen auf 180 =B0C vorheizen. Vier Förmchen
buttern und die Ränder mit Rohrzucker bestreuen. 2 Milch in einen Topf
geben und behutsam erhitzen. Eier in eine Schüssel schlagen, 80 Gramm
Rohrzucker dazugeben und beides gut verquirlen. Maisstärke und Vanille
unterzie=AChen. Unter Rühren die warme Milch zur Eiermasse geben. In
einen Topf füllen und bei schwacher Hitze unter Rühren zum Kochen
bringen. Die Mischung, sobald sie eindickt, vom Herd nehmen und
abkühlen lassen. 3 Eiweiß mit einer Prise Salz zu steifem Schnee
schlagen. 20 Gramm Rohrzucker dazuge=ACben und unterschlagen. Eischnee
nach und nach mit einem Spatel unter die Eiermilch ziehen. Soufthmasse
in die einge=ACfetteten Förmchen füllen. Ca. 30 Min. backen. Aus dem
Ofen nehmen, mit Puderzucker bestäuben und sofort servieren.


Vanillemaronen
für 6 Gläser
Zutaten: 1 kg Maronen, 2 große Bi(
Zucker, 2 Vanillestangen, 100 ml E
Zubereitung:
Maronen mit Schale waschen. Die Schale und das da=ACrunterliegende
braune Häutchen mit einem scharfem Messer kreuzweise einritzen (s.u.).
In sprudelnd heißem Wasser ca. 30 Minuten kochen. In ein Sieb
abgießen, kalt abschrecken, abkühlen lassen, schälen. Zitronen
auspressen, Saft mit Wasser auf 750 ml auffüllen, auf=ACkochen. Zucker
und die gedrittelten ausgekratzten Va-nilleschoten mit Mark zugeben,
unter Rühren etwas einkochen. Maronen zufügen, nochmals kurz aufkochen
- die Maronen dürfen nicht zerfallen. In vorbereitete Gläser füllen,
jeweils ein Stück Vanilleschote und Bir=ACnengeist zugeben, die Gläser
gut verschließen.
Die Maronen schmecken hervorragend zu Wild=ACgerichten, machen aber auch
aus Vanilleeis ein außer=ACgewöhnliches Dessert.


Maronen-Tiramisu
für 6 Portionen
Zutaten: 100 g Zucker, 200 g Maronen (küchenfer=ACtig), 6 EL Ahornsirup,
6 Scheiben Schwarzbrot,
3 Eier, 2 EL Honig, 200 ml Sahne, 3 Blatt Gelatine, 100 ml Funkenpuste-
Likör, 225 q Mascarpone,
1/2 Tasse Espresso, 30 q Zucker, 2 EL Kakaopulver
Zubereitung:
Zucker in 100 ml kochendem Wasser auflösen, abküh=AClen lassen. Maronen
hacken, 3 TL für die Garnitur bei=ACseitelegen. Rest mit Ahornsirup
pürieren. Boden von 6 Gläsern mit Schwarzbrot belegen, Maronenpüree
da=ACrüber verteilen, mit Zuckerlösung beträufeln. Eier
trennen, Eigelbe mit Honig aufschlagen. Sahne auf=ACschlagen, kalt
stellen. Gelatine in Wasser einweichen, ausdrücken, im erwärmten Likö=
r
auflösen. Mascarpone und Espresso mit der Eigelbmasse verrühren.
Eiweiße mit Zucker steif schlagen. Likör und Schlagsahne unter die
Mascarpone-Creme rühren, Eischnee unter=ACheben. Die Hälfte der Masse
mit Kakaopulver verrüh-ren. Beide Cremes abwechselnd in die Gläser
füllen, für 3 Stunden kalt stellen. Mit Maronen garnieren.


Fitness-Cocktail
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN
350 g Beeren, z.B. Heidelbeeren,  Johannisbeeren, Erdbeeren oder
Himbeeren
1 Apfel, 1 Birne, 1 Banane
800 ml Molke, 80 g Honig
4 Cocktailspießchen, Eiswürfel
ZUBEREITUNG I 1 Alle Beeren waschen; Himbeeren verlesen, Erdbeeren
entkel=ACchen. Zur Garnitur entweder einige schöne Erdbeeren oder
Heidelbeeren heraussuchen und diese auf Cocktailspieße stecken oder
Johannisbeerrispen wählen. Zugedeckt beiseitestellen. Banane, Apfel
und Birne schälen, vierteln, Kerngehäuse entfernen. Die Früchte in
Stücke schneiden. 2 Alle Früchte und Beeren mit Molke und Honig mixen,
evtl. durch ein Sieb passieren, um die Kerne zu entfernen. Den Fitness-
Cock=ACtail in große Cocktailgläser mit Eiswürfeln füllen. Erbeer- =
oder
Heidelbeerspieße als Garnitur ins Glas stellen oder die Johannis-
beerrispen an den Rand hängen. Den Cocktail mit Strohhalmen servieren


M Milchlikör
ZUBEREITUNG 11 Die Zitrone waschen und in Scheiben schneiden. Die
Milch mit dem Brannt-wein in eine Karaffe füllen. Die Zitronenscheiben
und die Vanilleschote dazugeben und die Mischung für etwa zwei Wochen
an einen kühlen Ort stellen, dabei täglich umrühren. Den Likor durch
ein Sieb gießen. Zwei Esslöffel feinen Zu=ACcker unterrühren und den
Likör kalt servieren. TIPP I Man kann den Likör auch in der Karaffe
mit den Zitronenscheiben und der Vanilleschote servieren. Dann aber
nicht vergessen, vor dem Servieren den Zucker unterzurühren.


Yofu Drink
ZUBEREITUNG 11 Beeren unter kal=ACtem Wasser abwaschen und abtropfen
lassen. Ein paar für die Garnitur zur Seite stellen. 2 Yofu Vanille,
Ananassaft, Brombeeren und Blaubeeren in einem Standmixer mixen.
Gekühlt servieren.

ZUBEREITUNGSZEIT I ca. 30 Min. NÄHRWERTE I Pro Portion: 1130 kJ; 270
kcal; 13 g E; 18 g F; 13 g KH
ZUBEREITUNGSZEIT I ca. 10 Min. NÄHRWERTE I Pro Portion: 656 kJ; 156
kcal; 5,5 g E; 3,2 g F; 25,6 g KH