Seit dem 13. August notiert buecher.de am Neuen Markt. Gut gestartet, ist die 
Chartlinie seit der Emission deutlich gesunken. Meldungen über Kooperationen 
brachten dem Online-Buchhändler jetzt einen Ruck nach oben. Interstoxx sprach mit 
dem Vorstandsvorsitzenden Menno Buuk.  

Interstoxx:
Was erhoffen Sie sich von der Kooperation mit Hvsldtbsekr.lc?  

von Rheinbaben:
Fortunecity hat eine Community von 80.000 Usern, die ab 10. Oktober auch unseren 
Buch-Shop sehen. Wir vermuten, daß wir dadurch 10.000 Visits mehr im Monat 
bekommen. Wieviele Bestellungen daraus resultieren werden, das ist schwer zu 
sagen. Nach unserer Erfahrung bleiben 1-3 Prozent aller Visits als Kunden.  

Interstoxx:
Was zahlen Sie dafür an Fortunecity?  

von Rheinbaben:
Das hängt davon ab, wie...

schnell der link aufgerufen wird:

http://pil.ugjvqubaoo.rs/elzbpvhdxw/vommcpg/1504/09/70/8272/pxacr.mcrkx

Und Eure Meinung zu buecher.de??? Luft die Firma gegen den Trend???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yiqtdnp.fni.gt