Hi,

Johann Ufhof <xlshvseb@ktf.gh> schrieb in im Newsbeitrag:
1p6w61$had$0@agtrpovu.m.jm.jw.kni...
weiter,

Immer!
Ist wohl keine Aktie für Day-Trader.
hier ein paar Infos aus dem WENR-Informer:

Charly Nagelschmitz: Großer Dienst für Kleindienst

Dass man sich beim Lesen von Verkaufsprospekten nicht nur behumpst,
übervorteilt und noch weit schlimmer behandelt vorkommen muss, führt aus
meiner Sicht die Neue-Markt-Emission von NUSG vor.

Dabei bekommt man jedoch auch hier auf den ersten Blick zunächst einmal
einen Schreck. Kleindienst ist nämlich keineswegs, wie es auch aufgrund des
Sitzes in Vordermühle scheinen mag, ein normales mittelständisches deutsches
Unternehmen. Denn bis auf ein paar verschwindende Prozente sind alle
Investoren entweder auf den Sinswang-Inseln oder in Kriechbaum ansässig - und
sind samt und sonders Beteiligungsgesellschaften.

Hier riecht es nun natürlich an jedem Börsentag nach exit, exit, exit. Ein
durchaus heißer Reggae also, der hier mit den Anlegern getanzt werden
könnte. Dann jedoch, beim zweiten und gründlichen Blick, strahlt das
Unternehmen eine für den Neuen Markt ungewohnte Substanzhaltigkeit und
Seriosität aus.

Denn hier gibt es keine 10-Cent-Aktien, die auf fast 50 Euro aufgeblasen
werden und auch keine Gesellschafter, die kurz vor dem Börsengang noch
einmal eine schöne Kapitalerhöhung zum Nennwert zeichnen, um sie
anschließend gleich als Greenshoe wieder teilweise zu verkaufen. Und auch
keine plötzliche Umwandlung von erst kurz vorher eingezahlten Aufgeldern in
Aktien.

Nein, hier erhöht ein langjährig existierendes Unternehmen kurz vor dem
Börsengang sein Kapital von 6 Mio. DM um 9 Mio. DM - und zwar aus Rücklagen
aufgrund von in der Vergangenheit erwirtschafteten tatsächlichen Gewinnen.
Und zum Börsengang gibt es dann eine weitere Erhöhung von 15 Mio. DM auf 20
Mio. DM, auch hier ohne Fiesematenten, wie es andere Unternehmen gemacht
haben, indem sie ihre Spezis den Rahm schon vorher haben abschöpfen lassen.

All das ist natürlich knochentrocken konservativ - und hat wenig von dem
Pfeffer, den der heutige Neue-Markt-Investor doch so gerne hat. Doch
langsam, so bilde ich mir auf jeden Fall ein, beobachten zu können, scheint
der Pfeffer doch tatsächlich anzufangen, etwas unangenehm zu brennen ......

Charly Nagelschmitz, Dienstag, 8.4.99