Käse-Chili-Nudeln
Für 4 Personen: 300 g Spaghetti Salz =95 125 g Gruyere-Käse =95 2 klein=
e
rote Chilischoten 1 Knoblauchzehe 1 EL Öl 150 ml Milch =95 150 ml
Schlagsahne Pfeffer Cayennepfeffer 1 Bund glatte Petersilie
2 Zweige Pfefferminze . 40 g geriebener Parmesan-Käse
Spaghetti in kochendem Salzwasser garen. Käse fein reiben. Chilis
ent=ACkernen, waschen und fein hacken. Knoblauch abziehen, durchpressen.
Chili und Knoblauch im heißen Öl andünsten. Milch, Sahne und Käse
zugeben. Aufkochen und rühren, bis der Käse geschmolzen ist. Mit Salz,
Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken. Kräuter abspülen, tro=ACcken
schütteln, hacken und in die Sauce geben. Nudeln abgießen, ca. 3 EL
Nudelwasser auffangen. Nudeln und Nudelwasser mit der Sauce mischen.
Mit Parmesan bestreuen. Ca. 1,10 Euro pro Portion


Lammkoteletts mit Olivenpüree
Für 4 Personen:1 kg mehligkochende Kartoffeln Salz 100 g grüne, mit
Paprika gefüllte Oliven 100 g schwarze Oliven ohne Stein
3 Zweige Rosmarin 4 Lammkoteletts (a ca. 100 g) =95 Pfeffer =95 4 EL
Olivenöl - 150 ml Milch
Kartoffeln schälen, waschen, grob würfeln und in kochendem Salzwas=ACse=
r
20-25 Minuten garen. Abgetropfte Oliven grob, Rosmarinnadeln fein
hacken. Lammkoteletts abspülen, trocken tupfen und von beiden Seiten
mit Salz, Pfeffer und Rosmarin einreiben. In 1 EL heißem Öl bei
starker Hitze von jeder Seite ca. 2 Minuten braten. Milch erhitzen.
Kar=ACtoffeln abgießen, mit Milch und 2 EL Olivenöl stampfen. Mit Salz
ab=ACschmecken, gehackte Oliven unterheben. übriges Öl über das Pür=
ee
träufeln und zu den Lammkoteletts essen. Ca. 2,90 Euro pro Portion


Fischsuppe mit Aioli
Für 4 Personen: 1 Zucchini (250 g) 1 Fenchelknolle (500 g) 1 I
Gemü=ACsebrühe (Instant) 200 g Kirschtomaten =95 1 Paket TK-Rotbarschfi=
let
(400 g) Für die Aioli: 2 Knoblauchzehen =95 150 g Miracel Whip Balance
4 EL Zitronensaft Salz Pfeffer Zucker Außerdem: 4 EL Pernod
Zucchini und Fenchel putzen (Fenchelgrün beiseitestellen), waschen
und klein schneiden. Brühe aufkochen und das Gemüse 3 Minuten da
rin garen. Tomaten waschen und halbieren oder vierteln. Aufgetauten
Fisch in große Würfel schneiden. Beides in die Brühe geben und 2-3
Minuten darin ziehen lassen. Knoblauch abziehen, zur Mayonnaise
pressen. Mit 2 EL Zitronensaft, Salz, Pfeffer,
Zucker und gehacktem Fenchel- grün würzen. Suppe mit Salz, Pfeffer,
restlichem Zitronensaft und Pernod abschmecken. Aioli dazu essen.


Avocado=ACKrabben-Salat
Für 4 Personen: 1 Tüte gemischter Blattsalat
(200 g, Kühlregal) 1/2 Salatgurke 1 Bund Radieschen =95 1 Zwiebel =95 150
g Champignons 200g
Nordseekrabbenfieisch =95 2 Avo=ACcados =95 Saft 1 Zitrone =95 100 g saure
Sahne 2 EL Kräuteressig =95 2 TL Meerret
tich (Glas) Salz Zucker . Cayennepfeffer =95 1/2 Bund Dill
Salat waschen, trocken schleudern. Gurke waschen und klein schnei=ACden.
Radieschen waschen, putzen, vierteln. Zwiebel abziehen, würfeln. Pilze
säubern, in Scheiben schneiden. Krabben abspülen und abtrop=ACfen
lassen. Avocados halbieren, entkernen, schälen und in Spalten
schneiden. Mit dem Saft 1/2 Zitrone beträufeln. Saure Sahne mit Essig,
Meerrettich und restlichem Zitronensaft glatt rühren.
Mit Salz, Zucker, Cayennepfeffer
und klein gehacktem
Dill würzen. Sauce mit
den vorbereiteten Salat-
Ca. 2,50 Euro pro Portion


Pastinaken-Möhren-Suppe
Für 4 Personen: 500 g Pastinaken (ersatzweise Knollensellerie) =95 250 g
Möhren =95 1 Zwiebel 40 g Butter oder Margarine 800 ml Hühnerbrühe
(Instant) 250 g Pfifferlinge (ersatzweise Austernpilze) =95 Salz Pfeffer
200 ml Schlagsahne Zucker Muskat 1 Bund Schnittlauch
Pastinaken und Möhren schälen und klein schneiden. Zwiebel abziehen,
würfeln, in 20 g heißem Fett andünsten. Gemüse kurz mitdünsten. B=
rühe
an=ACgießen, aufkochen und zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 15 Minuten
garen. Pfifferlinge putzen. Im restlichen heißen Fett 5 Minuten
braten, mit Salz und Pfeffer würzen. Sahne zur Suppe geben, mit dem
Schneidstab pürieren und mit Salz, Pfeffer, Zucker und Muskat
abschmecken. Pfifferlinge zufügen und mit Schnittlauchröllchen
bestreuen.


Rote-Bete-Risotto
Für 4 Personen: 1 Knolle Rote Bete (250 g) 100 g Schalotten 1 Knob-
lauchzehe 1 Stück Ingwer (30 g) 1 Stange Zitronengras 1 EL Butter
=95	250 g Risottoreis =95 850 ml Gemüsebrühe =95 150 ml Weißwein Salz=
 =95
Pfeffer
=95	50 g geriebener Parmesankäse 1 Bund Petersilie
Rote Bete schälen, grob raspeln. Schalotten und Knoblauch abziehen,
wür=ACfeln. Ingwer schälen, fein würfeln. Zitronengras sehr fein hack=
en.
Schalot=ACten, Knoblauch, Ingwer und Zitronengras in Butter andünsten.
Reis zuge=ACben und kurz mitdünsten. Etwas Brühe angießen. Immer wied=
er
umrühren und nach und nach die restliche Flüssigkeit angießen, bis de=
r
Reis gar und cremig ist. Mit Salz und Pfeffer würzen. Parmesankäse und
gehackte Peter=ACsilie unterheben. Dazu passt gebratener Fisch (z. B.
Zanderfilet


Baufnanger Rübchen-Eintopf
Für 4 Personen: 200 g TK-Erbsen 500 g Baufnanger Rübchen (ohne Grün) =
=95 1
Bund Möhren =95 2 Stangen Lauch/Porree 1 Bund Schnitt=AC
lauch =95 300 g gemischtes Hackfleisch =95 2 EL Semmelbrösel =95 1 Ei
Salz frisch gemahlener Pfeffer =95 1 1/21 Fleischbrühe (Instant
Schnittlauch kalt abspülen. Das Gemüse und den Schnittlauch mit
Küchenpapier trocken tupfen. Danach die Rübchen in gleichmäßige
Würfel, die Möhren in Scheiben, den Lauch in Ringe und den
Schnittlauch in feine Röllchen schneiden. Hackfleisch, Semmelbrö=ACsel,
Ei und die Hälfte vom Schnittlauch verkneten. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Brühe erhitzen. Aus dem Hackfleischteig Bäll=ACchen forme=
n.
So lange in der Brühe lassen, bis die Bällchen nach oben schwimmen.
Herausnehmen und auf einen Teller legen. Nun Rübchen, Möhren und Lauch
zur Brühe geben, ca. 10 Minuten kö=ACcheln lassen. Erbsen zufügen,
weitere 5 Minuten kochen lassen. Fleischbällchen zugeben und mit
erhitzen. Den Eintopf mit Salz und Pfeffer abschmecken. Mit den
übrigen Schnittlauchröllchen bestreut


Steckrüben-Nuss-Frikadellen


Kartoffeln mit Schale kochen, abgießen, kalt
schrecken und über Nacht auskühlen lassen. ] toffeln pellen. Kräuter
abspülen, trocken schäl und hacken. Steckrübe schälen, fein raspeln=
 im
heißen Fett ca. 5 Minuten dünsten. Karto. dazupressen und mit
Magerquark, Majoran, Hälfte der gehackten Petersilie, Salz und Pf
mischen. Aus der Masse 8 Frikadellen forme: den Haselnussblättchen
wenden. Zutaten für Dip verrühren. Restliche Petersilie zufügen, Salz=
,
Pfeffer und Zucker würzen. Feldsalat gri lich waschen, putzen und gut
abtropfen lassen. fel waschen, entkernen, klein schneiden und
Zitronensaft beträufeln. Bacon würfeln. Mina len in 5 EL heißem Öl
von beiden Seiten je Minuten braten. Bacon im restlichen heißen
knusprig auslassen. Mit Essig ablöscien, mit .1 fer und Zucker
abschmecken. Saucernit dem 5. mischen. Mit Dip zu den Frikadelle essen