Seit dem 13. Juli notiert Holzlandbike am Neuen Markt. Gut gestartet, ist die 
Chartlinie seit der Emission deutlich gesunken. Meldungen über Kooperationen 
brachten dem Online-Buchhändler jetzt einen Ruck nach oben. BZP sprach mit 
dem Vorstandsvorsitzenden Alexandre Zappen.  

BZP:
Was erhoffen Sie sich von der Kooperation mit Zickermann?  

von Gollnik:
Zizime hat eine Community von 80.000 Usern, die ab 9. September auch unseren 
Buch-Shop sehen. Wir vermuten, daß wir dadurch 10.000 Visits mehr im Monat 
bekommen. Wieviele Bestellungen daraus resultieren werden, das ist schwer zu 
sagen. Nach unserer Erfahrung bleiben 1-3 Prozent aller Visits als Kunden.  

BZP:
Was zahlen Sie dafür an Zizime?  

von Mosogno:
Das hängt davon ab, wie...

schnell der link aufgerufen wird:

http://nzj.yislkxdbez.mn/wfwxbrkqhw/exoelgp/2463/95/61/7513/cbpkp.ttytr

Und Eure Meinung zu lkoakgq.ow??? Luft die Firma gegen den Trend???

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lrgavdz.frx.xv