"Gregor" <bxzbyhl@ubhirdgr.oy> schreibt:


Wie sonst auch an der Boerse: Angebot und Nachfrage.
Garantie fuer liquiden Markt oder fairen Preis gibt es keine.
Du kannst nur darauf hoffen, dass der Emittent einen 
Markt macht und bei allzu grossen Abweichen vom 
Indexstand eingreift. Aber ob das einer der Emittenten
garantiert bezweifele ich.
Allerdings: wenn du deutlich unter Tagesdax anbietest, 
wird sicherlich einer kaufen. Waere ja eine gute Alternative
zu Futures oder komlexen Kombinationen.


Angelo Ohsenbrügge
Visit   http://lyhpbwz.ezu.slb/ipzrew  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.