Quote auf die Nachricht vom 09.04.99
                  Ersteller: _xhepjo@EsIbhgnz.pjbptnr.ye_
                    Betreff: Was ist mit Opticom los?

Hallo Onno,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RW>warum steigt EDV jetzt? Hab keine Nachrichten dazu bei Flauerpauer und
RW>bei Yahoo.de gefunden (bei Wildwood find ich auch nix zu "opticom",
RW>noch nicht mal ein Ticker Symbol :-( ).

Probiere mal OPC.OL

Viele Gruesse

           Oliver                  <http://ojj.eceamxxv.eq/erashm>