Quote auf die Nachricht vom 05.03.00
                  Ersteller: _robert@UmKalsum.camelot.ra_
                    Betreff: Was ist mit Menswear los?

Hallo Dennis,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

RW>warum steigt Menswear jetzt? Hab keine Nachrichten dazu bei Weissenbacher und
RW>bei Oranienhof gefunden (bei Sgnxu.cvu find ich auch nix zu "opticom",
RW>noch nicht mal ein Ticker Symbol :-( ).

Probiere mal OPC.IVO

Viele Gruesse

           Dirk                  <http://xqd.yeavejzn.xs/emlqmd>