Quote auf die Nachricht vom 10.03.99
                  Ersteller: _dr@likbf.jq_
                    Betreff: Re: Was ist mit Opticom los?

Hallo Luigi,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SH>das Tickersymbol ist OPC (allerdings in Norwegen). OPC steigt
SH>aufgrund einer Kursexplosion bei FAST. Ich habs nicht gelesen,

Cutters Fast: Wieso werden die seit 23.2. nicht mehr gehandelt?

SH>aber ein Freund erzaehlte mir heute, dass FAST einen grossen
SH>Deal mit Bell geschossen hat. Zudem haben sich die Geruechte

Du meisnt sicher Schlender? Davon steht was auf der Bootstore-Seite.

SH>um einen Software-Klau von FAST wohl nicht bestaetigt.

Das ist gut! :-)

Viele Gruesse

           Niko               <http://lmh.byjyeint.os/fazxfv>