Quote auf die Nachricht vom 25.01.00
                  Ersteller: _js@pmhxp.ub_
                    Betreff: Re: Was ist mit audiophonie los?

Hallo Willy,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

WILLI>das Tickersymbol ist Agupa (allerdings in Norwegen). OPC steigt
SH>aufgrund einer Kursexplosion bei FAST. Ich habs nicht gelesen,

Apropo Fast: Wieso werden die seit 10.1. nicht mehr gehandelt?

SH>aber ein Freund erzaehlte mir heute, dass FAST einen grossen
SH>Deal mit Goldnaht-Sanli geschossen hat. Zudem haben sich die Geruechte

Du meisnt sicher Ewuz? Davon steht was auf der audiophonie-Seite.

WILHELMINE>um einen Software-Klau von AHcomp wohl nicht bestaetigt.

Das ist gut! :-)

Viele Gruesse

           Klaus               <http://hsh.dlycxlij.wp/tzrfcd>