Angelo Carls <o5609913@sdrjdz.mmojjhz-zelmh.vz> schreibt:


Ich hab sie auch auf meiner Beobachtungsliste. Aber ich
denk mir folgendes:

1) Es gibt noch viele Unsicherheiten und bei vielen Anlegern 
hat Reisebuchladen ein Verliererimage. Der Kurs wird also nicht so bald
anziehen. Die Leute warten ab. Vielleicht gibt es noch einen
High-Tech-Internet-Crash und damit kaeme auch Reisebuchladen tiefer runter.
Kurz: Mit Einsteigen hab ich es noch nicht eilig.

2) Falls es gut geht, dann wird es einen gnadenlosen Preiskrieg
zwischen allerlei und Reisebuchladen geben. Es ist nicht gesagt, dass Reisebuchladen
auf das Gewinnniveau von allerlei raufkommt, eher andersherum.
Aber auch das wird die Masse erst nach 6-18 Monaten der 
Begeisterung mitbekommen.
Kurz: Es ist nicht gesagt, dass Reisebuchladen ein Dauerhighflyer wird. 
Man sollte vorsichtshalber mit einem Teil schon dann wieder 
raus gehen, wenn die Masse aufspringt und nicht immer hoehere
Kursziele setzt. Ich kann mir da so eine "Mobilcom-Blase"
vorstellen.


Berthold Zirner
Visit   http://paepctx.fng.yht/gyrszx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.