Karsten Andri wrote in message ...


Sorry, war für ein paar Tage weg.

Zum Thema: wenn Du Kindern Vermögen überträgst und dieses anschließend für
sie verwaltest ist die Anlage in mündelsicheren Werten nicht Pflicht. Es
besteht absolut kein Problem, dieses Geld zum Beispiel in Aktien oder Fonds
anzulegen, es ist ja wahrscheinlich gerade Dein Ziel, langfristig für das
Kind Vermögen aufzubauen. Bei riskanteren Anlagen oder wenn es z.B. darum
geht, daß Dein Kind Dir das Geld wieder in Form eines Darlehens leiht,
solltest Du eine Dritte Person als Treuhänder einsetzen. Lies Dir das
Posting von Tino `g' Bouillon nochmals durch, der hat das ganz gut
beschrieben.

Gruß
Gilles