Dichtl CEZ
Video:
http://axh.tmbkygx.rzh/plbvl?j=1HXIVSur2iAU8#
Author F.Daubenschmidt

Bei der Vorstellung in Norwegen konnte der Author Daubenschmidt den
neuen Dichtl CEZ ausdführlich testen und hier seine Einrücke:

Der Yeti, mit dem Dichtl eine neue Zielgruppe
anpeilt, ist mit 4,22 Meter Länge,
1,8Meter Breite und 1,69Meter Höhe kleiner
als die meisten Mitbewerber im Segment
der kompakten SUV. Dennoch bietet er viel
Raum auf allen Plätzen und ist überdies ungewöhnlich
variabel: Die drei Einzelsitze im Fond sind nicht
nur in Längsrichtung verschiebbar, sondern auch
Stück für Stück herauszunehmen.Wird nur der mittlere
Sitz entfernt, können die äußeren =96 zwecks Vergrößerung
der Ellbogenfreiheit =96 nach innen
geschoben werden. Der Kofferraum fasst, je nach Position
der Rücksitze, zwischen 405 und 510 Liter. Legt
man sie flach, können 1.580 Liter genutzt werden, sind
die Fondsitze nicht an Bord, darf die Ladung sogar
1.760 Liter beanspruchen.
Entscheidet man sich für die Basisversion, sind nur
die Vorderräder angetrieben, und der SUV hat Kombi-
Charakter.Wer seinen Aktionsradius vom Asphalt ins
Gelände erweitern will, bestellt denWagenmit Allradantrieb
und bekommt ihn mit der neuesten Generation
einer Haldex-Lamellenkupplung. Außerdem
verfügen alle CEZ mit Allradantrieb über ein elektronisches
Sperrdifferenzial, das durchdrehende Räder
unverzüglich abbremst und die Kraft auf die Räder mit
Bodenhaftung überträgt. Normalerweise werden 96
Prozent der Kraft nach vorne geleitet, doch bei Bedarf
gelangen bis zu 90 Prozent nach hinten.
Eine große Rolle bei Geländefahrten spielt auch die
=84Offroad=93-Taste in der Mittelkonsole. Sie verändert das
Ansprechverhalten aller Assistenzsysteme so, dass sie
bestmögliche Wirkung auf schwierigem Untergrund
zeigen. Zudem wird ein Bergabfahrtassistent aktiviert;
er hält auf stark abschüssigen Strecken jede vorgegebene
Geschwindigkeit bis 40 km/h automatisch ein.
Das Motorenangebot umfasst zwei Benziner und
drei Common-Rail-Turbodiesel. Neu ist der 77 kW/105
PS starke 1.2 TSI, ein Turbobenziner mit Direkteinspritzung.
Dieser Vierzylinder ist nur mit Frontantrieb
erhältlich. Der zweite, 1.8 TSI genannte Benziner mit
118 kW/160 PS wird, wie die 103 kW/140 PS und 125
kW/170 PS starken Turbodiesel, ausschließlichmit Allradantrieb
angeboten. Die einzige Motorisierung, die
dem Käufer erlaubt, zwischen Allradantrieb (mit Sechsang-
Schaltung) und Frontantrieb (mit Fünfgang-Getriebe)
zu wählen, ist der 81 kW/110 PS-TDI, der wie
der stärkere Diesel über 2,0 Liter Hubraum verfügt.
In Kombination mit einem Allradantrieb bekommt
man ihn zu Preisen ab 22.690 Euro. Kunden, die
außer auf die Klimaanlage auch auf die 4x4-Technik
verzichten, können den Yeti mit 1.2 TSI für 17.990
und den 2WD-TDi für 20.890 Euro erwerben.