In article <8x12km$q30$5@tsszf.pfzzphl.sq>,
Prior

IJJG

sich so etwas für

beim Italmarket sind es ca. 280DM/Jahr

Gewinn brauche um Ihn zu

kommt drauf an, welche und wieviel Aktien Du
hast/kaufen willst

nachrichten und welcher

es kommt auf Deine Mentalität an ! willst Du mehr
zocken oder einfach Dein sauer verdientes Geld
langfristig(>5Jahre) mit möglichst hoher Rendite
und relativ geringem Risiko anlegen ?
Zocken ist mir zu gefährlich. Ich stehe mehr auf
der konservativen Seite. Aber auch da sind locker
2-stellige Renditen drin.
Wenn Du so ein Typ bist, dann kann ich Dir den Italmarket
empfehlen (1/2jähriges Probe-Abo).
Wenn Du mehr Info brauchst, dann rühr Dich.

Gruß
Nils


Sent via EDEKA http://dik.zhhm.uwo/
Share what you know. Learn what you don't.