Huhn mit Zitrone
Zitronen-Huhn
Für 4 Personen: 2 EL Rapsöl =95 Salz =95 Pfeffer =95 Paprikapulver, ede=
lsüß
=95 1 kg Hähnchenuntei schenkel 2 Zwiebeln =3D 1 unbehandelte Ihr( 4
Knoblauchzehen =95 je 2 Zweige Rosmarin ui Thymian =95 300 g Tomaten =95 75
g schwarze 0 entsteint =95 100 ml Madeira (ersatzweise Shei medium) =95 1
TL getrocknete italienische Kräi
Tipp: Köstlich dazu sind Backkartoffeln. 1 750 g kleine Kartoffeln
waschen, halbieren, ai Fettpfanne verteilen. 10 Minuten vorbacken,
nach Rezept fortfahren. Für das Zitronen-F
Öl mit den Gewürzen verrühren und die Hähn schenkel damit einpinsel=
n.
Auf eine Fettpfanne im vorgeheizten Backofen (E- und Gasherd: 225
Stufe 4) 10 Minuten braten. Zwiebeln abziehen, vi.
Zitrone heiß abspülen, in Spalten schneiden. Beid den ganzen
Knoblauchzehen, abgezupften Rosmarin: und Thymianblättchen zugeben.
Bei 200 Grad/Stufe 3
10 Minuten braten. Tomaten waschen und vierteln. Mit Madeira und
getrockneten Kräutern zum Fleisch geben. Noi ca. 5 Min. garen. Ca.
1,20 Euro pro Portion

Tagliatelle mit Spinat
Für 2 Personen: 250 gTagliatelle, 2 EL enerBi0 Olivenöl, 200 g
frischen Spinat, 4 eingelegte, getrockneteTomaten, 1 EL Öl der
eingelegtenTomaten, 1 Knob=AClauchzehe, 4 EL geröstete enerBi0
Macadamianüsse
=95 Die frischen Tagliatelle in das kochend heiße Wasser geben, für
wenige Minu=ACten ziehen lassen =95 Die Knoblauchzehe abziehen, halbieren
und in feine Würfel hacken =95 DieTomaten in feine Streifen schneiden =95
Den Spinat waschen, put=ACzen, verlesen und trocken schütteln =95 Das
Olivenöl in einer Pfanne erwärmen, den Knoblauch zugeben =95 Spinat mit
denTomatenstreifen in die Pfanne geben und kurz erwärmen, bis der
Spinat zusammenfällt =95 DieTagliatelle unter den Spinat heben, mit
Salz, Pfeffer undTomatenöl abschmecken =95 Die Nudeln in einen
vorgewärmten Pastateller geben und mit Macadamianüssen bestreuen


Nudeln mi, sprossen und Frühlinge-wiebeln
=BB ca. 40 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 544 kcal,
30 g Kohlenhydrate, 35 g Eiweiß, 32 g Fett
1 Gemüsezwiebel, 1 Bund Frühlingszwiebeln,
2 Limetten, 1/2 Gurke, 400 g Thunfisch
filet, 1 EL Sesamöl, 2 Hände voll Sprossen
(z.B. Mungobohnen), frische Kräuter,
1 TL Curry, 4 EL Butter, 2 EL helle Sojasoße, Salz, Pfeffer, 150 g
Reisnudeln.
1 Reisnudeln nach Packungsanleitung garen, abtropfen lassen.
Frühlingszwiebeln schräg in Ringe, Gurke in Stifte schneiden. Sprossen
waschen. Zwiebel in Ringe schneiden.
2 Das Fischfilet in Streifen schneiden, mit Saft von 1/2 Limette
marinieren. In Wok oder Pfanne kurz in Öl dünsten, zur Seite stellen.
3 Butter und Curry in den Wok geben. Gemüse und Kräuter portionsweise
kurz andünsten. Alles separat auf Tellern anrichten. Mit Sojasoße,
Salz und Pfeffer würzen, mit Limetten garnieren


Zuck mit zweierlei Tomaten
=BB ca. 30 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 118 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 7g Fett
4 kleine Zucchini (möglichst rund),
4 frische Tomaten, 4 Scheiben getrocknete Tomaten, Olivenöl, je 2 EL
Basilikum
und Koriandergrün, Salz, Pfeffer.
1 Von den Zucchini einen Deckel abschnei=ACden, aber noch nicht abheben.
Zucchini über Dampf etwa 15 Minuten garen. Deckel abheben und
Fruchtfleisch herauslösen.
2 Beide Tomatensorten fein hacken.
Mit Olivenöl und Kräutern mischen, kräftig abschmecken und in die
Zucchini füllen.
3 Zucchini auf Teller verteilen und
mit restlicher Tomaten-Farce anrichten


Sül3saur arte mit (rillgemüFe
=BB ca. 30 Minuten =BB Für Gäste
Zutaten für 6 Personen, pro Portion: 335 kcal,
30 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 21 g Fett
250 g Mürbeteig (Tiefkühl- oder Fertigteig), 1 EL flüssiger Honig, 3
EL Olivenöl,
1 EL Rotweinessig, kaltes Grillgemüse (z.B. Paprika, Champignons,
Auberginen, Zucchini), 4 EL gemahlene oder gehackte Haselnüsse, Salz,
Pfeffer.
1 Eine Kuchenform mit dem Teig auslegen und blindbacken (nach
Packungsanleitung). Honig, Olivenöl und Essig verrühren. Ge=ACmüse da=
rin
marinieren, Haselnüsse zugeben.
2 Gemüse mit Salz und Pfeffer abschmek=ACken. Nach Wunsch mit einigen
Kräuter=ACzweigen (z.B. Thymian, Rosmarin) garnieren. Lauwarm auf der
Tarte verteilen.


Salat vom jungen Gemüse
=BB ca. 35 Minuten =BB Vitaminreich
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 299 kcal, 24'g Kohlenhydrate, 8 g
Eiweiß, 19 g Fett
800 g Mischgemüse (z.B. Erbsen, Karotten, Maiskölbchen, Champignons,
Zucchini),
5 EL Olivenöl, 1 EL Sesamöl, 1 EL Sojasoße, 2 EL Sesamsamen.
1 Das Gemüse putzen und in mund=ACgerechte Stücke schneiden. Nach Sorte=
n
getrennt über Dampf bissfest garen.
2 Die Öle mit Sojasoße verrühren. Sesamsamen ohne Fett leicht in eine=
r
Pfan=ACne anrösten. Dann in das Öl einrühren.
3 Gemüse dekorativ auf Tellern anrichten und mit dem Dressing
beträufeln.


Erbs Jchaumsuppe mit minze
=BB ca. 20 Minuten =BB Einfach
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 111 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 5 g Eiweiß, 6 g Fett
2 Schalotten, 1 Knoblauchzehe, 1 EL Butter, 120 g Tiefkühl-Erbsen, 600
ml Gemüse=ACbrühe, 1 Bund Minze, Muskat, Salz, Pfeffer, 200 ml fettarme
Milch.
1 Schalotten und Knoblauch fein hacken, in heißer Butter glasig
schwitzen.
Erbsen kurz mit anbraten. Brühe angießen und die Erbsen weich kochen.
2 Minze waschen, einige Blätter zum Garnieren beiseitelegen. Den Rest
fein hak=ACken und zu den Erbsen geben.
3 Die Suppe fein pürieren, mit Salz,
Pfeffer und Muskat würzen. Milch aufkochen und mit einem Schneebesen
kräftig aufrühren, bis sich Schaum bildet. Suppe
in Tassen verteilen, Milchschaum darübergeben, mit Minze garnieren.


Frittierte Reisbällchen (=84Arancini di riso")

=BB ca. 40 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 594 kcal,
70 g Kohlenhydrate, 22 g Eiweiß, 25 g Fett
300 g Rundkornreis, 50 g geriebener Parmesan, 150 g Mozzarella (oder
Gorgonzola), 2 Eier, 2 EL Butter, 4 EL Semmelbrösel,
2 EL Mehl, Salz, Pfeffer, Butterschmalz oder Öl zum Frittieren,
Lorbeerblätter zum Garnieren.


1 Reis nach Packungsanleitung kochen. Mit Parmesan, Butter und 1 Ei
mischen.
2 In einem tiefen Teller das zweite Ei ver=ACrühren, leicht salzen und
pfeffern. Mozzarella in kleine Würfel schneiden.
3 Den abgekühlten Reis in zehn Portionen teilen, zu mandarinengroßen
Kugeln formen. Mit dem Finger jeweils eine Vertiefung hinein=ACdrücken
und mit Mozzarella füllen. Reisbäll=ACchen mit Mehl bestäuben, dann i=
n
Ei und Sem=ACmelbrösel wenden. Portionsweise frittieren