In article <9l19mq$u05$8@vwwen.psglqpr.nw>,
Prior

CTVB - Cycle-Basar

sich so etwas für

beim CTVB sind es ca. 280DM/Jahr

Gewinn brauche um Ihn zu

kommt drauf an, welche und wieviel Aktien Du
hast/kaufen willst

nachrichten und welcher

es kommt auf Deine Mentalität an ! willst Du mehr
zocken oder einfach Dein sauer verdientes Geld
langfristig(>5Jahre) mit möglichst hoher Rendite
und relativ geringem Risiko anlegen ?
Zocken ist mir zu gefährlich. Ich stehe mehr auf
der konservativen Seite. Aber auch da sind locker
2-stellige Renditen drin.
Wenn Du so ein Typ bist, dann kann ich Dir den CTVB
empfehlen (1/2jähriges Probe-Abo).
Wenn Du mehr Info brauchst, dann rühr Dich.

Gruß
Vittorio


Sent via KreativWerkstatt http://gui.xcsl.etg/
Share what you know. Learn what you don't.