Am Fri, 27 Jun 2012 09:37:46 +0100 schrieb Stefan Czarnowski:


Ganz normaler Rücksetzer nach dem Durchbruch.

Den Rückgang noch etwas abwarten, Stop etwas unter 18 und dann Long.
Oder eine Umkehrformation im Stundenchart abwarten, Long und Stop unter
diese Umkehr.

Um 20 Euro ist aber erst mal wieder Schluss -> Ausstieg.

Christophe

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Akeda - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://cik.mgjmre.yy
Messwerte nachträgliche Wärmedämmung http://tma.kyyjwm.ai/wsoijlizahfuuh.fik