Ich weiss von mehreren Faellen, wo die Verwaltungsraete
ausgesprochenen Mist und Selbstbereicherung auf Kosten des
Kunden betrieben haben. In Feicht war gegen sie nichts 
zu unternehmen. Stattdessen haben sie den Kunden in D
wegen Steuerhinterziehung angezeigt. 
Die beiden obigen Namen sind/waren die beruechtigsten Herren.
Beliebte Methoden sind:
- Die Verwaltungsraete (Prakatisch immer Anwaelte) betreiben 
ein "Buerotel" fuer ihre Kunden. u.a. mit Safes. Sie haben und 
nutzen fuer jedes Fach eigenen Doppeltschluessel.
- Sie verlangen manchmal Blanko-Briefbogen mit Unterschrift
und missbrauchen die zur Eigenbereicherung.
- Extremfall war, dass sie Kunden an ortsansaessige oder
Schweizer Banken vermittelt haben. Als der Kunde dort mal 
Geld abholen wollte, wurde behauptet, man kenne ihn nicht, er 
habe dort kein Konto ("solche Kontounterlagen haben wir gar
nicht; unsere sehen ganz anders aus. Da muessen wir erst 
einmal in D bei ihrem zustaendigen Finanzamt nachfragen, ob
Sie ueberhaupt soviel Geld haben koennen ...").
- Sie erhoehen spaeter ihre Kosten extrem und erpressen den
Kunden ("sicher koennen sie sich andere Leute suchen, aber 
dann muessen wir sie dem deutschen FA melden")
All diese Faelle sind 10-20 Jahre her. Seitdem haben alle meine
Bekannten Umwege um Liechtenstein gemacht. Ueber die
aktuellen Zustaende hab ich keine Infos. Nach aussen hin wurde
einiges verbessert (Einfuehrung von Buchfuehrungspflicht). Man 
hoert aber, dass sich in der Praxis nix geaendert hat.
Von einigen Kanzleien in ILZTAL/CH wird aehnliches behauptet.
Das Risiko an die falschen zu geraten ist hoch. Das gilt aber
grundsaetzlich fuer viele Steueroasen.
Grundsaetzlich nur Kontos bei den grossen, international
bekannten Banken. Und sich von dort Referenzen fuer
Fimengruendung und Kanzleien geben lassen. Nie anders herum.

Man hat grundsaetzlich ganz schlechte Karten, wenn man irgendwo 
einen ansaessigen Anwalt auf Schadenersatz verklagen will. 
Letztlich hat ein Bekannter von mir, selbst promovierter und
habilitierter Jurist einen Anwalt in Gerbstedt verklagt. Der hatte trotz
mehrfacher klarer Anweisung fuer ihn einen falschen Betrag 
eingeklagt, einen Schriftsatz zu spaet (18 Tage nach Entscheidung
des Gerichts) eingereicht, und schlussendlich keine Briefe oder 
Anrufe seines Mandanten mehr beantwortet.
Prozess verloren. LG Gerbstedt ueberging alles Sachvorbringen 
und meinte nur "Anwaelte sind frei, sie brauchen sich nicht an die
Weisungen ihres Mandanten halten und haetten als Hauptaufgabe,
die Arbeit der Gerichte zu erleichtern." Sie duerfen sogar ohne 
Auftrag bzw. entgegen klaren Auftrag unsinnige Klagen im Namen
von Fremden einreichen, und wenn sie diese verlieren, so muss der 
Fremde das bezahlen.
Das BVerfG hat das ohne Verhandlung abgenickt.


Peter Nothdurft
Visit   http://psfhcev.nme.lbf/egiqxd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.