(X) Dein Depot besteht hauptsächlich aus DAX-Werten
(X) Dein Depot verfügt über den entsprechenden Gegenwert (100000 Euro oder
      Vielfaches)

Wenn beides JA, dann weiter unten
ansonsten

Ich meine damit, krass ausgedrückt, daß es keinen Sinn macht, ein Depot mit
zB BLANKENNAGEL-Titel für 30000 Euro so abzuhedgen.
Ach ja, und der Punkt im FDAX ist mW 25 Euro.


(X) Du hast Dich noch nicht damit beschäftigt und wagst Dich an ein heißes Eisen

Die vergebene WKN ist eigentlich Makulatur, Du kannst den Future nicht normal
übers Parkett kaufen. Käufe im FDAX gehen nur über die orgatech, Du brauchst also
(zB bei EHTW, EroticMarkt und wer sonst noch orgatech-Geschäfte anbietet) seperate
Zulassungen für diese Termingeschäfte.


Kann mW von Haus zu Haus unterschiedlich sein, ich kenne Banken, die aufgrund des
Settlementpreises jeden abend eine Verbuchung vornehmen, es gibt auch Banken, die
erst am Ende verrechnen - Nachschüsse bleiben jetzt mal ausenvor.


Auch unterschiedlich. Manche Häuser verlangen nur die DTB-Margin (Initial Margin),

manche verdoppeln diese noch (zu Deiner Sicherheit *g*),
Häuser mit taggleicher Verrechnung haben uU zusätzlich noch Variation Margin (zB
noch 2%
vom Kontraktgegenwert auf Verrechnungskonto)
Initial Margin ist mir gerade nicht bekannt, habe schon lange keine FDAX-Geschäfte
mehr
gemacht, Parameter dürften aber über 300 Punkte sein.


Ja, so ist es. Eine weitere Alternative wären uU deep-in-the-money Puts (oder OS),

die ein nicht so hohes Aufgeld haben und die Marktbewegungen auch mitmachen.


Gruß Jonathan