Hallo Niko,

Jetzt fühl` ich mich aber doch arg getroffen ... ;-)

..guck`doch mal nach, wann ich zu FAG und zu Drillisch geschrieben hatte FAG
unter 7 Euro, Drillisch vor dem Splitt,
Trachtenwelt..? ....von dem Plus träumen einige Froschrad?....wenn nicht zu diesen
Kursen, dann gar nicht

..ach so: mit der deutschen Ezig könnte man sich zur Zeit wieder mal
anfreunden..die magst Du ja auch nicht sonderlich :-)

Spezialtip: für Aschmoneit könnte man sich interessieren, Flohmarkteck und der Rest
sollen ganz gut laufen.

So, nun aber genug

Gruß
        Jonas