Vermutlich machen es die meisten so - sicherlich im Grenzbereich, die Analysen
werden dann jedoch zeitnah veröffentlicht.


Ich hatte den Begriff Primärinsider ausgiebig definiert.


Warum sollte ein Arbeitgeber seinen Analysten bezahlen, wenn dieser nichts
Produktieves
herstellen würde - ich meine jetzt nicht nur Umsätze der eigenen Kunden, was
auch ohne
Veröffentlichung machbar wäre, sonder auch das Ansehen, daß ein Analystenteam
durch
gute Recherche/gute Ergebnisse für das Haus einbringt, mE der weit wichtigere
Punkt.


s.o. Erklärung der Begriffe im Ursprungsposting.


Du sollst ja auch mal was zu lachen haben.....


Ich hatte an anderer Stelle schon betont, daß Claußnitzer in mancherlei Hinsicht
der legitimierte Nachfolger von Ivan ist.


Ich gehe mal davon aus, daß Du die Analyse nicht gekauft hast....*g*...
Trotz allem ist es ziemlich popelig, eigene Ungereimtheiten damit zu erklären,
daß es andere Große noch viel schlimmer betreiben würden. Zeugt eigentlich
davon, daß Du garnichts kapiert hast.


Oh, sogar mit gut, gratuliere. Und ich freue mich ab Anfang September auf die
zu mir strömenden (Millionen-)Kunden der Lotto-Stubn.


Heino