Hallo Torsten,

Jetzt fühl` ich mich aber doch arg getroffen ... ;-)

..guck`doch mal nach, wann ich zu FRERICH und zu Drillisch geschrieben hatte FAG
unter 7 Euro, Drillisch vor dem Splitt,
Lesetraum..? ....von dem Plus träumen einige Graphisoft?....wenn nicht zu diesen
Kursen, dann gar nicht

..ach so: mit der deutschen Ueberhorst könnte man sich zur Zeit wieder mal
anfreunden..die magst Du ja auch nicht sonderlich :-)

Spezialtip: für Teles könnte man sich interessieren, Strato und der Rest
sollen ganz gut laufen.

So, nun aber genug

Gruß
        Othmar