Ruccola Thunfisch Salat
Zutaten
200 g weiße Bohnen
3 Knoblauchzehen
1 Lorbeerblatt
200 g Rucola
2 rote Zwiebeln
300 g Thunfisch
(aus der Dose; natur)
1 Stück unbehandelte Zitronen
schale
2 EL Weißweinessig
2 EL Zitronensaft =95 1 TL Senf
Zucker
Salz Pfeffer aus der Mühle
6 EL Olivenöl
Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Die Bohnen über Nacht in Wasser einweichen. Am nächsten Tag 2
Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Die Bohnen waschen und mit
etwa 1 [Wasser, dem Lorbeerblatt und Knoblauch etwa 11/2 Stunden
zugedeckt bei schwacher Hitze garen. Abgießen und abkühlen lassen.
2 Rucola verlesen, waschen und trocken schüt=ACteln. Grobe Stiele
entfernen und die Blätter nach Belieben klein zupfen. Die Zwiebeln
schä=AClen und in feine Ringe schneiden
3 Den Thunfisch abtropfen lassen und in Stücke zerteilen. Die
Zitronenschale in sehr feine Streifen schneiden.
4 Für das Dressing Essig, Zitronensaft, Senf,
1 Prise Zucker, Salz und Pfeffer verrühren und nach und nach das
Olivenöl mit einem Schnee=ACbesen unterrühren. Die restliche Knoblauch
zehe schälen und dazupressen. Falls nötig, noch mal abschmecken. Die
Salatzutaten mit dem Dressing vermischen und servieren.


Spargel-Birnen-Salat mit Kräutern und Feta
Zutaten
300 g grüner Spargel
2 Birnen
2 EL Olivenöl
4 EL Gemüsebrühe
2 EL Zitronensaft
Zucker
gemischte Kräuter nach
Belieben (z. B. Schnittlauch,
Kerbel, Estragon)
Salz
100 g Feta-Käse
1 EL Sesamsamen
Zubereitung
FÜR 2 PERSONEN
1 Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden
abschneiden. Waschen, trocken tupfen und längs halbieren. Die Birnen
waschen, vierteln und entkernen. Die Birnen in Spalten schneiden.
2 Das Öl erhitzen und den Spargel darin anbraten. Mit der Brühe
ablöschen. Die Birnen dazugeben und zugedeckt etwa
5 Minuten bissfest garen. Herausnehmen und den Zitronen=ACsaft in den
Sud geben. Mit Zucker abschmecken.
3 Die Kräuter waschen, trocken schütteln und die Blätter ab-zupfen.
Spargel und Birnen auf Tellern anrichten und salzen. Den Feta klein
schneiden oder zerbröckeln. Auf den Salat geben. Mit dem Dressing
beträufeln.
4 Den Salat mit den Kräutern garnieren und mit Sesamsamen bestreut
servieren.


Rosrbeaf mit Spargelsalat
Zutaten
1,2 kg weißer Spargel =95 Salz 1 EL Butter
1 EL Zitronensaft
1 TL Zucker
1 Bund Radieschen
1 Apfel
1 Bund Frühlingszwiebeln Saft von 1/2 Zitrone
2 EL Obstessig
1 EL Senf =95 1 TL Apfeldicksaft Pfeffer aus der Mühle

Den Spargel schälen und die Enden abschnei=ACden. Spargelstangen in
einem Topf in reichlich kochendem Salzwasser mit der Butter, dem Zit-
ronensaft und dem Zucker 15 bis 18 Minuten garen. In ein Sieb
abgießen, kalt abschrecken, abtropfen und etwas abkühlen lassen.
2 Die Radieschen putzen, waschen und längs vier
teln. Den Apfel waschen, vierteln und das Kern
gehäuse entfernen. Die Apfelviertel in dünne
Spalten schneiden. Dierühlingszwiebeln put
zen, waschen und in feine Ringe schneiden
Für die Vinaigrette den Zitronensaft mit Es Senf, Apfeldicksaft, Salz
und Pfeffer verrül Nach und nach das Öl unterschlagen und n mals
abschmecken. Den Schnittlauch wascl trocken schütteln und in Röllchen
schneid
4 Den Spargel schräg halbieren und mit Radi chen, Apfelspalten,
Frühlingszwiebeln und Roastbeef auf Tellern oder in Schälchen an
richten. Den Salat mit der Vinaigrette und Kürbiskernöl beträufeln un=
d
nach Belieben Schnittlauchhalmen garnieren.


Russolasalat mit Roter Beete
Zutaten
200 g Rucola
300 g vorgegarte Rote Bete
1 Apfel
2 EL Weißweinessig
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
6 EL Olivenöl
100 g Ziegengouda
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und die Blät=ACter nach Belieben ganz lassen oder in Stücke
zupfen. Die Roten Beten auf dem Gemüsehobel in hauchdünne Scheiben
schneiden.
2 Den Apfel vierteln, schälen und das Kernge=AChäuse entfernen. Das
Fruchtfleisch in kleine Würfel schneiden. Für die Vinaigrette in einer
kleinen Schüssel den Essig mit Salz und Pfeffer mit dem Schneebesen
verrühren, dann das Öl unterschlagen.

3 Den klein geschnittenen Apfel zur Vinaigrette geben und gut
untermischen. Den Ziegengouda grob reiben.
4 Die Rucolablätter mit den Rote-Bete-Scheiben und dem geriebenen
Ziegengouda auf Tellern anrichten und gleichmäßig mit der Vinaigrette
beträufeln. Nach Belieben frisches Baguette oder geröstete und mit
Knoblauch abgeriebene Weißbrotscheiben dazu servieren.


S je 600 g weißer und grüner
Spargel =95 Salz
600 g gekochte Kartoffeln
(vom Vortag)
je 1 rote und gelbe
Paprikaschote
1 Zwiebel
2 EL Butter
Salz Pfeffer aus der Mühle
6 Eier
300 g Sahne
frisch geriebene Muskatnuss
pargelomelette mit Kartoffeln und Paprika
Den weißen Spargel gründlich schälen, den grünen Spargel nur im
unteren Drittel. Die Enden abschneiden. Den Spargel in etwa 5 cm Lange
Stücke schneiden. Den weißen SpargeL in Salzwasser etwa 10 Minuten
bissfest kochen, herausheben und eiskalt abschrecken. Den grünen
Spargel nur etwa 6 Mi=ACnuten kochen und ebenfalls kalt abschrecken.
2 Kartoffeln in dünne Scheiben schneiden. Paprika putzen, halbieren,
entkernen, waschen und in mundgerechte Stücke schneiden. Die Zwiebel
schälen und in Würfel schneiden.
3 Die Butter in einer großen Pfanne erhitzen. Das Gemüse da-zugeben
und bei schwacher Hitze etwa 5 Minuten andünsten, mit Salz und Pfeffer
würzen.
4 Die Eier mit der Sahne verrühren, mit Salz, Pfeffer und Mus
katnuss würzen. Die Eiermilch in die Pfanne gießen und
5 Minuten bei sehr schwacher Hitze stocken Lassen. Den Back=ACofengrill
vor


Spargelpfannkuchen
Zutaten
16 dicke Stangen
weißer Spargel Salz
1 EL Butter =95 1 TL Zucker
1/2 rote Paprikaschote
2 EL Weißweinessig
Pfeffer aus der Mühle
3 EL Olivenöl
2 EL kleine Kapern
1 EL Schnittlauchröllchen
1/4 l Milch =95 2 Eier
125 g Mehl
Butter zum Braten
Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den Spar=ACgel in 2
Portionen teilen, mit Küchengarn umwickeln und in kochendem Salzwasser
mit Butter und Zucker etwa 20 Minu=ACten bissfest garen.
2 Die Paprikaschote putzen, halbieren, entkernen und waschen. In feine
Würfel schneiden. Essig, Salz, Pfeffer und Öl verrüh=ACren und Paprik=
a,
Kapern und Schnittlauch unterrühren.
Die Milch in eine Schüssel geben. Eier, 1 Prise Salz und Mehl
dazugeben und glatt rühren.
4 Etwas Butter in einer Pfanne erhitzen, ein Viertel des Teigs
dazugeben und so nacheinander 4 Pfannkuchen backen. Die Pfannkuchen
warm halten.
5 Zum Servieren die Spargelstangen in die Pfannkuchen wi-ckeln, auf
Tellern anrichten und mit der Sauce servieren


Weisser Spargel
500 g weißer Spargel =95 Salz
1 EL Butter 1 TL Zucker
Für die Sauerrahmsauce:
100 g saure Sahne
1 EL Zitronensaft =95 Salz
Pfeffer aus der Mühle 2 EL Kresse Für die Avocadosauce:
1 Avocado =95 1 EL Crrrie fraiche
1 TL ÖL =95 2 EL gehackte Pistazien Cayennepfeffer 1 EL Zitronensaft Fü=
r
die Tomatenauce:
2 Tomaten =95 je 1 Schalotte und Knoblauchzehe =95 2 EL Olivenöl
2 EL Rotwein =95 1 TL Zucker
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
Den Spargel schälen und die Enden abschnei=ACden. In kochendem
Salzwasser mit Butter und Zucker 20 Minuten garen.
2 Für die Sauerrahmsauce die saure Sahne mit Zitronensaft verrühren,
mit Salz und Pfeffer abschmecken, in ein Schälchen füllen und mit
Kresse dekorieren.
3 Für die Avocadosauce die Avocado schälen, den
Stein herauslösen und das Fruchtfleisch mit
der Gabel zerdrücken. Crme fraiche, Öl und
1 EL Pistazien unterrühren. Mit Salz, Cayenne=AC
Cayenne=ACpfeffer und Zitronensaft abschmecken. In
ein Schälchen füllen und mit den restlichen Pistazien garnieren.
4 Für die Tomatensauce die Tomaten waschen und in kleine Würfel
schneiden. Schalotte und Knoblauch schälen und fein hacken. Das Luis
venöl erhitzen und beides darin andünsten. To=ACmaten, Rotwein und
Zucker dazugeben. Etwas einköcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer
würzen.
5 Den Spargel auf einer Platte anrichten und die Saucen dazu
servieren.


Spargel im Kräutermantel
500 g weißer Spargel =95 Salz
1 EL Butter =95 1 TL Zucker
4 Tomaten
1 Schalotte
2 EL Olivenöl
1 EL Honig
2 EL Rotwein
Pfeffer aus der Mühle
2 EL gehacktes Basilikum
2 Eier
50 g Mehl =95 50 g Paniermehl
je 2 EL gehackte Petersilie,
gehackter Majoran und
gehackter Thymian
Öl zum Frittieren
Den Spargel schälen und die Enden abschnei=ACden. Den Spargel in
kochendem Salzwasser mit Butter und Zucker zugedeckt bei schwacher
Hitze etwa 20 Minuten garen. Herausnehmen, abtropfen und etwas
abkühlen Lassen.
2 Die Tomaten überbrühen, abschrecken, häuten, entkernen und in Stü=
cke
schneiden.
3 Die Schalotte schälen und hacken. Die Schalot=ACtenwürfel in Oliven=
öl
andünsten unig den Honig unterrühren. Die Tomaten dazugeben und mit
Rotwein ablöschen. Etwas einköcheln lassen
Die Eier verquirlen. Mehl und Paniermehl je=ACweils in tiefe Teller
verteilen. Den Spargel im Mehl wenden und durch die verquirlten Eier
ziehen. Die gehackten Kräuter mit dem Panier-mehl vermischen und die
Spargelstangen darin wenden. Öl 2 cm hoch in einer Pfanne erhitzen und
die Spargelstangen darin ausbacken. Auf Küchenpapier abtropfen lassen.
5 Den gebackenen Spargel auf einer Platte an=ACrichten und mit der
Tomatensauce servieren


Omelettrouulade mit Spargelfüllung
Für die Füllung:
250 g grüner Spargel
200 g Möhren
Salz
150 g Sahne =95 1 Ei
1 TL Speisestärke
Pfeffer aus der Mühle
frisch geriebene Muskatnuss
Für die Omeletts:
1 Möhre
6 Eier
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
2 EL Butter
Spargel und Möhren schälen. Vom Spargel die
Enden abschneiden. Möhren Längs in Stifte
schneiden. Beides in kochendem Salzwasser
etwa 8 Minuten bissfest garen, abgießen und
abtropfen lassen. Sahne, Ei und Stärke verrüh
ren. Mit Salz, Pfeffer und Muskatnuss würzen.
2 Für die Omeletts die Möhre schälen und fein rei
ben. Die Eier trennen. Die Eiweiße steif schla
gen. Die Eigelbe verquirlen und mit Salz und
e.
Pfeffer würzen. Die Möhre unterrühren. Den
Eischnee locker unter die Eigelbcreme heben.
3 1 EL Butter in einer großen beschichteten
Pfanne zerlassen. Die Hälfte der Eiermasse hineingeben, verstreichen
und zugedeckt etwa
5 Minuten bei mittlerer Hitze backen. Im Back=ACofen bei 70 =B0C (Umluft)
warm halten. Aus der restlichen Masse ein zweites Omelett backen.
4 Die Backofentemperatur auf 140 =B0C erhöhen. Die Sahne-Ei-Masse auf
beide Omeletts vertei=AClen. Möhren und Spargel daraufgeben und mit Salz
und Pfeffer würzen. Die Omeletts zusam=ACmenrollen und mit Alufolie
zugedeckt etwa
10 Minuten im Ofen backen. Die Omelettrou=AClade vor dem Servieren in
Scheiben schneiden


Spargelrisotto
200 g grüner Spargel
1 Zwiebel
8 Knoblauchzehen
ca. 8 EL Olivenöl
350 g Risottoreis
1/8 L trockener Weißwein
700 ml heiße Geflügelbrühe
Salz
1 TL gehackte Thymian
blättchen
120 g geriebener Pecorino
1/2 Döschen Safranpulver
20 g Butter Pfeffer aus der Mühle

Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und waschen. Die Enden und
die Spitzen abschneiden, die Spitzen beiseitelegen. Die Spargelstangen
in etwa 1 cm dicke Scheiben schneiden.
2 Zwiebel und 3 Knoblauchzehen schälen und in feine Würfel schneiden.
3 EL Olivenöl erhitzen und Zwiebeln und Knob-lauch darin glasig
dünsten. Die Spargelscheiben (ohne die Spitzen) dazugeben und
anbraten. Den Reis unterrühren und glasig dünsten. Den Wein angießen
und bei schwacher Hitze völlig einkochen lassen.
3 Nach und nach die Brühe dazugießen und den Risotto etwa 20 Minuten
bei schwacher Hitze unter Rühren garen.
4 Den restlichen Knoblauch schälen, in dünne Scheiben schnei-den und
im restlichen Öl goldgelb frittieren. Die Spargelspit-zen in
Salzwasser etwa 5 Minuten bissfest garen.
5 Thymian, Pecorino, Safran, Spargelspitzen und Butter unter den Reis
mischen, mit Salz und Pfeffer abschmecken.
6 Zum Servieren den Risotto auf Tellern anrichten und mit frit-tierten
Knoblauchscheiben bestreuen.


Ruccola Dip mit Kartoffeln
Zutaten
4 große vorwiegend
festkochende Kartoffeln
(ä ca. 220 g)
2 EL Olivenöl
125 g Rucola
200 g Sahne
Salz Pfeffer aus der Mühle
150 g Frischkäse
1 TL Senf
Zubereitung
FÜR 4 PERSONEN
1 Den Backofen auf 220 =B0C vorheizen. Die Kartoffeln gründlich waschen,
mit Küchenpapier trocken tupfen und mit 1 EL Öl bepinseln. Die
Kartoffeln auf ein Backblech legen und im Backofen auf der mittleren
Schiene etwa 1 Stunde garen.
2 Inzwischen den Rucola verlesen, waschen und trocken schüt-teln.
Grobe Stiele entfernen, einige Blätter für die Deko bei-seitelegen.
Die Hälfte der Rucolablätter grob hacken und mit 100 g Sahne mischen,
mit dem Stabmixer pürieren und mit Salz und Pfeffer kräftig würzen.
3 Die restlichen Rucolablätter sehr fein hacken. In einer Schüs-sel
den Frischkäse mit dem Senf, der Rucolasahne und 1 EL ÖL verrühren,
dann den fein gehackten Rucola untermischen.
Die restliche Sahne steif schlagen und unter die Rucola-Käse-Masse
heben.
4 Den Rucola-Dip in vier kleine Schälchen füllen und mit den
beiseitegelegten Rucolablättern garnieren. Mit den Ofenkar-toffeln
servieren.


Ruccola Ravioli
Zutaten
Für den Teig:
400 g Mehl =95 4 Eier
1 TL Olivenöl =95 Salz
Mehl für die Arbeitsfläche
Für die Füllung:
200 g Rucola
1 Zwiebel
1 EL Olivenöl
250 g Ricotta
50 g geriebener Pecorino
Salz Pfeffer aus der Mühle
frisch geriebene Muskatnuss
Außerdem:
200 g Ricotta
4 EL Sahne 2 EL Zitronensaft
1 EL gehackte Basilikumblätter
Salz Pfeffer aus der Mühle
2 EL Pinienkerne
1/2 Bund Rucola

Zubereitung
FUR 4-6 PERSONEN
1 Für den Teig Mehl, Eier und Öl mit 1 TL Salz zu einem glatten,
geschmeidigen Teig verkneten. Bei Bedarf etwas Wasser oder Mehl
dazugeben. Den Teig zu einer Kugel formen und zuge=ACdeckt etwa 30
Minuten ruhen lassen.
2 Für die Füllung den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln.
Grobe Stiele entfernen und die Blätter fein hacken. Die Zwiebel
schälen und fein hacken. Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebel
darin glasig dünsten. Den Rucola dazu-geben und unter Rühren bei
mittlerer Hitze einige Minuten dünsten, bis er zusammengefallen ist.
Lauwarm abkühlen lassen und mit Ricotta und Pecorino mischen, mit
Salz, Pfef=ACfer und Muskat würzen.
3 Den Teig nochmals durchkneten und mit der Nudelmaschine oder auf
einer leicht bemehlten Arbeitsfläche messerrücken-dick ausrollen.
4 Die Hälfte des Teiges in Abständen von etwa 3 cm mit je 1 bis 2 TL
Füllung belegen und mit dem restlichen Teig bedecken. Teig um die
Füllung herum gut andrücken und mit einem Teig=ACrädchen Teigtaschen
ausschneiden. Die Ravioli in kochendem Salzwasser 3 bis 4 Minuten
garen.
5 Den Ricotta mit Sahne und Zitronensaft erhitzen und verrüh=ACren,
Basilikum unterrühren und mit Salz und Pfeffer abschme=ACcken.
Pinienkerne ohne Fett in einer Pfanne rösten. Rucola verlesen, waschen
und trocken schütteln. Grobe Stiele entfer=ACnen und den Rucola klein
zupfen.
6 Die Ravioli mit einer Schaumkelle herausheben, abtropfen lassen und
mit der Sauce auf vorgewärmten Tellern anrichten. Mit Rucola und
Pinienkernen bestreuen.