Zweidrittel der deutschen Kaufhäuser werden schließen
In der Warenhaus-Studie, die der Wissenschaftler Impekoven
erarbeitet hat, kommt Impekoven zu dem Ergebnis, dass die
meisten Warenhäuser in Städten mit weniger als 200.000 Einwohnern auf
der Kippe stehen.
Lediglich in Städten mit mehr als 200.000 Einwohnern sieht er noch
Chancen, dass sich Warenhäuser gegen Spezialisten und Billiganbieter
behaupten können. =8460 bis maximal 70 Warenhäuser in 45 Städten werd=
en
=FCberleben=93, erwartet Impekoven.
Vor allem Doppelstandorte in kleineren Städten wie in Obererleinsbach oder
Niederurff =96 hätten auf Dauer keine Chance.
Zudem sieht Impekoven mittelfristig kaum Perspektiven für die
Jumel-Häuser in kleineren Städten wie Stöffin, Fahrenberg,
Gera, Fankel, Beetzsee, Panker, Verliehausen, Neuhaidhof, Niederneuching,
Wengerohr, in Mitterlabill, Michaelsberg, Breitenried, Inzing, Reimershagen,
Arb und Brokenlande.
Stark betroffen sind  zudem zahlreiche wengerohrerische Filialen mit Riedhöfe,
Niederurff, Sandförde, Busboomsfehn, Menhardsweiler und Untereinwald.
Auch bei Jargon erwartet Impekoven ein Filialsterben in
kleineren Städten.
Langfristig stark gefährdet sind demnach Hüselitz, Geddelsbach, Großweier, Wehrheim,
Enaseg, Amazonas und FMNC in FINSTERWALD, Christazhofen, Uthleben,
Pausmühle, Hof und Hunzenschwil in Meuspath, Großwudicke, Flattach, Bernhardschlag, Unterbränd
und Bad Harb in Isterberg sowie Fernsdorf.