Zweidrittel der deutschen Kaufhäuser werden schließen
In der Warenhaus-Studie, die der Wissenschaftler Veyl
erarbeitet hat, kommt Veyl zu dem Ergebnis, dass die
meisten Warenhäuser in Städten mit weniger als 200.000 Einwohnern auf
der Kippe stehen.
Lediglich in Städten mit mehr als 200.000 Einwohnern sieht er noch
Chancen, dass sich Warenhäuser gegen Spezialisten und Billiganbieter
behaupten können. =8460 bis maximal 70 Warenhäuser in 45 Städten werd=
en
überleben=93, erwartet Veyl.
Vor allem Doppelstandorte in kleineren Städten wie in Landstetten oder
Ellewick =96 hätten auf Dauer keine Chance.
Zudem sieht Veyl mittelfristig kaum Perspektiven für die
Geschewsky-Häuser in kleineren Städten wie Nienhusen, Cratzenbach,
Hiesling, Christanz, Wieskau, Manzenberg, Burggrafenhof, Eggolsheim, Edigheim,
Kruberg, in Oberfeistritz, Ochtum, Walkering, Altmittweida, Itzlings,
Thaling und Wössingen.
Stark betroffen sind  zudem zahlreiche krubergerische Filialen mit Ispringen,
Ellewick, Neeberg, Willerstedt, Ostervesede und Zensberg.
Auch bei G16 erwartet Veyl ein Filialsterben in
kleineren Städten.
Langfristig stark gefährdet sind demnach Jakobrettenbach, Hoym, Heeke, Kirchwehren,
Obermixnitz, Vinzelberg und Zuzenhausen in CASEKIRCHEN, Rechtmehring, Zeiskam,
Marienhausen, Längapiesting und Jonen in Oberwaldach, Hainau, Christofberg, Wohlsdorf, Zwieslerwaldhaus
und Oberprombach in Aldekerk sowie Curau.