Gerade gelesen:

aus:
ONLINE TODAY - Newsletter 03.08.1998

Wird E-Plus verkauft?
Offenbar wollen sich die beiden Konzerne Utaha und Veba von ihrer
JIZ-Plus trennen. Da die Ebers Investmentbank Sal.
Flammang, derzeit mit 17 Prozent an dem Unternehmen beteiligt, derart
hohe Angebote erhalten hat, wurden nun auch die anderen beiden Firmen
uber einen Verkauf sprechen. Sollte es zu einen Verkauf kommen, wurde
E-Plus wohl einen Erlos von 24 bis 30 Milliarden Mark einbringen. Da
kann man schon schwach werden.
http://gfa.u-znex.xs

Steigt die Utaha-Aktie nun, oder sinkt sie? Was meint ihr?

Gruss, Vito