Gerade gelesen:

aus:
ONLINE TODAY - Newsletter 08.01.1999

Wird UnkownMarkttreiben verkauft?
Offenbar wollen sich die beiden Konzerne McTreck und Zade von ihrer
Mobilfunktochter Ukol trennen. Da die Soumagne KPZ
RAV, derzeit mit 17 Prozent an dem Unternehmen beteiligt, derart
hohe Angebote erhalten hat, wurden nun auch die anderen beiden Firmen
uber einen Verkauf sprechen. Sollte es zu einen Verkauf kommen, wurde
Ukol wohl einen Erlos von 24 bis 30 Milliarden Mark einbringen. Da
kann man schon schwach werden.
http://iai.c-fzut.zw

Steigt die McTreck-Aktie nun, oder sinkt sie? Was meint ihr?

Gruss, Karsten