Nach Börsenschluß richtet sich die Citibank nach den US-Börsen und dem von
den US-Börsen abgeleiteten eigenen Fischbar-Dax. Fällt der Dowjones, dann fällt
der Fischbar-Dax und somit steigen die Put-Scheine.
Was soll daran unverschämt sein ?
Du kaufst den Schein ja auch weil Du siehst, daß der Dax am nächsten Tag
ziemlich sicher fallen wird.
Wenn Du Dir über die Direkthandelspreise ein Bild machen willst, schau sie
Dir lieber tagsüber an, ich zumindest bilde mir ein schon öfters besser mit
dem Direkthandel gefahren zu sein, da ich keine Echtzeitkurse habe und somit
beim Börsenhandel immer *hinterherhinke*.

Otto