"Vincent" <vtuq_fryc@ayf.ub> schreibt:


Also wenn du Aktien haelst, Kurs 100, dann nicht alle behalten 
und auf immer hoehere Kurse warten, sondern einige z.B. schon 
bei Kurs 110 raus, dann welche bei 125, Rest bei 150 oder so.
Haengt im Einzelfall natuerlich von der Einschaetzung der
Volatilitaet ab. Aber du erreichst einen guten Schnitt und musst
dich spaeter nicht aergern "Haette ich doch wenigstens die Haelfte ..."
Und beim Kauf kauft man eben auch nach dem Schema: 1! Paket
bei 90, mehr nur wenn sie noch tiefer gehen. Und wenn sie
zwischenzeitlich steigen dann schon wieder die Haelfte davon raus.


Patrick Buchold
Visit   http://gxdfvgh.gag.tef/dtlajq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.