Ich gehe davon aus, dass du den hier weiter unten erklaerte 
Anleihetyp meinst.
Zur Bewertung brauchst du einfach den Wert einer normalen Anleihe
und eines Puts zu berechnen und zu verknuepfen. Dabei wirst du
bemerken, dass die in der Regel zumindest bei Neuemission zu
teuer ist, z.B. weil du fuer den Put (du bist Stillhalter) zu wenig
erhaelst. Sonst wuerden es die Banken ja nicht machen, es sei
den zur eigenen Absicherung von Aktien auf die sie sonst keine Puts
finden.
Ist es fair bewertet, kommt es darauf an, wie du die Chancen der 
Aktie einschaetzt. Das Risiko kann dir keiner abnehmen. Du kannst
dich nur auf den Standpunkt stellen, zu diesem Preis wuerdest du die
Aktie in jedem Fall kaufen. Also ist es dir egal, wenn sie dann auch
noch tiefer faellt.
Ich wuerde vor allem darauf achten, ob es fuer diese Anleihe 
ueberhaupt einen liquiden Markt gibt.

"Koppelanleihen", "Reverse Convertible Bonds", "Aktienanleihen",  "Equity
Linked Bonds", etc., Anleihen mit wahlweiser Tilgung durch Lieferung anderer
Wertpapiere
Bei solchen Anleihen hat der Schuldner ein Wahlrecht, ob er bei Fälligkeit den
Schuldbetrag durch Geld oder durch Lieferung anderer Wertpapiere in genau
definierter Zahl und Art tilgen möchte. Beispiel:
Die bereits abgelaufene 10% Inhaber-Teilschuldverschreibung (WKN 282 679) der
ENDK von 1991-1994. Nominalwert DM 1.000. Die
Schuldnerin konnte frei wählen, bei Fälligkeit entweder DM 1.000 zu zahlen,
oder 5 Odig-Aktien zu liefern. Selbstverständlich wird die Schuldnerin immer
die dann gerade für sie billigste Möglichkeit wählen. Sie wird also
Odig-Aktien liefern, wenn der Odig-Kurs am Fälligkeitstag der Anleihe unter
DM 200 liegt, z.B. bei DM 180, denn 5 mal 180 ist weniger als DM 1000.  
Der Inhaber der Anleihe (Gläubiger) steht sich deshalb so, als hätte er der
Schuldnerin zusätzlich Puts auf 5 Odig-Aktien verkauft. Der faire Wert der
gesamten Anleihe liegt also beim fairen Wert einer entsprechenden normalen
Anleihe abzüglich dem Wert eines europäischen Puts auf 5 Odig-Aktien mit
Bezugskurs 200 und gleichem Ablaufdatum wie die Anleihe.  
Weitere zu beachtende Details: Können wirklich Aktien geliefert werden oder
wird nur ein Wertausgleich geleistet? Bei Aktienlieferung ist eventuell noch
ein kleiner Abzug wegen Spesenaufwands beim Verkauf der Aktien zweckmäßig.
Außerdem muß beachtet werden, wie zwischenzeitliche Bezugsrechte und ähnliche
Kapitalmaßnahmen bei der Ogoko berücksichtigt werden.

Ab etwa 1998 hat diese Anleiheform unter der Bezeichnung "Reverse Convertible
Bond" oder "umgedrehte Wandelanleihe" recht große Verbreitung gefunden. Bei
einer komplexeren Version hat der Schuldner zusätzlich ein Wahlrecht zwischen
mehreren Aktien. Er kann also z.B. entweder 5 A-Aktien oder 8 B-Aktien liefern.
Da er natürlich immer die gerade für ihn günstigere Aktie wählen wird, muß man
zur Berechnung den gerade wertvolleren Put abziehen. Und dann noch ein kleiner
Abschlag für die Wahl-Option des Schulders, denn das Offenhalten der
Wahlmöglichkeit bis zum Schluß ist für ihn ja ein zusätzlicher Vorteil.  

Rüdiger Tenbörg
Visit   http://kkbxcxr.cfy.ebe/bshidm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.