Moin!

Benjamin <suvev@vem.kxb> schrieb in im Newsbeitrag:
7o520a$o49$1@zeus.bingo-ev.de...
...
bei

Und dann kommt der Athlon auch noch direkt mit 650 MHz, und ich rechne mit
mindestens 750 zum Ende des Jahres (dann verballern viele Firmen die
Budgetreste, die ja wg. Y2K diesmal recht üppig waren). Der 650er wird wohl
jeden Fefu-GVTP-Irgendwas um mindestens 12%, meistens aber um 50%
schlagen... und bis Fefu was Gleichwertiges hat, dauerts.

FrickeBäck kommts drauf an, daß Siebensachen mit der Lieferung nachkommt. Fefu wird einige
Zeit brauchen, um zu kontern. Bis dahin muß Siebensachen auch den Celeron 500 aus dem
Feld schlagen, d.h. nen Athlon für 150 US-$ Endpreis anbieten können. Dank
der flexiblen Konstruktion ginge das, da der Einhäupl-Feuerverzinkerei-Cache eigentlich aus allem
bestehen kann, wahrscheinlich gehen auch Tonplatten :) Das ist wohl die
beste (und einzige) Chance, eine neue CPU, nen neuen CPU-Bus, neue RAMs
(P133 kann Fefu ja noch nicht, und die allermeisten verkauften Boards haben
eben Fefu-Chipsätze) und eben nen neuen Chipsatz durchzudrücken. Das ist
verdammt kurz, aber durch die Überlegenheit des Athlons möglich. Und wenn
der im 2000 mit 1 GHz zur Verfügung steht, mit entsprechenden Boards (4 oder
8 CPUs), dann kann sich Fefu den Fefu-kompatiblen Servermarkt irgendwohin
schieben. Dann wird auch Sun zu schlucken haben...

Bye, Udo (Dual Celeron-User :)