Was soll das gepushe hier, hast du heute kalte Füße bekommen als
Infolog intraday mal locker 8% ins minus ging ?

Zum pushen gehe in's Board-1 bei Consors, gehe nicht über Los, ziehe
nicht 2000 DM ein ...

Der Kurs kommt jetzt langsam in ein Terrain wo er zu den Fundumentals
paßt. Die Zukunft für CS wird härter, je mehr Mitbewerb auf den Plan kommt.
z.Zt. sind sie einfach die Besten, sowohl Technisch wie in der Abwicklung.
Aber das kann sich schnell ändern und dann werden sogar Marktanteile virtuell.

gm

Anonymous wrote: