Der US-Dollar ist bekanntlich absturzgefährded. Die Anleihen finden
evtl. keine Käufer und eine Termineinlage bei einer Bank ist ebenfalls
ein Risiko. Was also tun mit Vermögen von 1 Mio?
   Man könnte es beispielsweise in Gold anlegen. Aber Rohstoffe
schwanken häufig im Preis und das ist scheiße. Aber wie wäre es denn
mit
    800000 $ in Gold
    200000 $ in Gold Optionsschein Put

Wenn der Goldpreis wieder erwarten sinkt hält das Derivat das Depot
stabil. Und bei steigenden Goldpreisen wird die Versicherung eben
wertlos.