Thorsten Renkes <wefgzbbg@gde.yl> schrieb in im Newsbeitrag:
58k6w8z2@pnbg.ocvbqtjt.zqg...
das
Ich würde nicht in EM.TV investieren. Trotz des Kursverlustes in den letzten
Tagen ist der Wert meiner Meinung nach total überbewertet.
Wenn Du aber unbedingt in EM.TV investieren willst, solltest du noch etwas
abwarten, bis die Notenbanksitzung am 7. Mai vorbei ist. Wenn die Zinsen
erhöht werden, wird die Wallstreet fallen. Es wird für den Deutschen Markt
dann schwer sein gegen den US-Trend zu steigen.

Gruß, Heribert