Nichts.


Nein.


An einem Tag gehts 1% hoch am naechsten 1% runter, und dann?


Bei den Banken haben schon immer viele Milliarden herumgelungert. Und
weiter?

Hier meine Begruendungen:

1. Die Rendite der 30jaehrigen T-Bonds erklimmt einen Hoehepunkt nach
   dem anderen.
2. Auch die Umlaufrendite hat einen Orgasmus nach dem anderen.
3. Die Wertpapierkredite im Amiland sind in den letzten Jahren
   nahezu exponentiell gestiegen (Genauere Zahlen weiss ich jetzt
   nicht mehr, aber die habe ich schon vor ca. zwei Wochen gepostet).
   Sollte es in solch einer Situation zu einer staerkeren Korrektur
   kommen, so werden die Leute, die verkaufen _muessen_, weil sie den
   Kredit tilgen muessen, den Einbruch erheblich verstaerken.
4. Der Herbst kommt immer naeher. Im Durchschnitt der letzten 40 Jahre
   ging es ab dem 22. März schoen bergab bis zum Tiefpunkt am
   7. Mai. Zwar sagt die Vergangenheit nix ueber die Zukunft,
   aber der 'Jahreszeitindekator' ist deutlich zu erkennen.
5. Gold zeigt erste Anzeichen einer Bodenbildung. Seltsam ist jedoch,
   dass den Goldminen nicht allzuviel anzusehen ist. Diesen Punkt
   finde ich um so erstaunlicher, als dass Gold in den letzten
   Jahrzehnten (seit dem Verzicht auf die Golddeckung der Waehrungen)
   immer mehr an Bedeutung verloren hat.
6. Der Dollar faellt. Zwar reden zur Zeit alle von einem starken Euro,
   aber frueher war ein starker Doller meist ein Zeichen fuer steigende
   Kurse. Warum sollte das das jetzt ploetzlich anders sein nur weil
   es den Euro gibt?
7. Hier in der NG machen sich immer mehr oberkewle DayTraider
   bemerkbar.
8. Die ersten 10% hat der DAX schon abgegeben.

BTW:  Das alles natuerlich IMHO!

BTW1: Vermutlich werde ich mit dieser meiner Einschaetzung schwer
      daneben liegen. Aber zur Zeit ist mir das Pflaster einfach zu
      heiss, um mit mehr als 10% investiert zu sein. Konkret sitze ich
      seit dem 4.2. zu 100% auf cash. Eigentlich haette ich erwartet,
      dass Valentin in solchen Zeiten eine Suedseereise unternimmt, aber
      er zieht es dieses Jahr vor, Buecher zu verschenken ;)

-- 
-- Erik Klaas -- jy@epxio.wpcg.ae -- Romsgrund, Germany --