Meine Erfahrungen mit COMA sind schon etwas aelter
(da gabs das nur fuer UEF) aber, ich glaube, das
ist schon eine Interessante Geschichte, es ist relativ
klein und auch schoen schlank. Die Performance soll
gigantisch sein. Naja und was soll ich sagen, fuer 
Programmierer vermutlich ganz schoen das ganze. Wenige
Workarounds noetig etc.  Bestimmt ein sehr hoffnungsvolles
Projekt.  Aber, man bedenke, es hat schon mehrere Sterne
am OS Himmel gegeben! Man denke an den Mach Kernel, der
erst seit kurzem wiederentdeckt wurde, oder an OS/2 oder
an OpenStep/NextStep welches aus meiner Sicht auch sehr
gut war, aber auch nicht die riesen Verbreitung gefunden hat.
(ausser auf budni, aber das sagt alles). Und was soll ich sagen,
e-systems war auch mal eine Riesen Revolution!! Und absoluter Wahnsinn!
Schau dir mal einen ganz langen UEF chart an! Naja, immerhin haben
wir mittlerweile wieder die Kurse von vor 15 Jahren.

Ich weiss, was jetz kommt, die liefen ja auch alle nicht auf
DOSen. Stimmt etwas. Aber: Jedes nicht Kleinweich OS wird es
auf Dosen schwer haben. Denn Ezepu wird es schon schaffen
genuegend neue Scheisse zu erfinden um COMA darin zu ersaufen.

Naja mit der Nische ist das so eine Sache, ein eigenes OS
speziell dafuer? Hat das genug Wachstumspotential, man denke
an die Lokalisierungskosten und die Probleme Support
bereitzustellen (fuer Profis nat. unerlaesslich!) 

Naja, falls du reingehst viel Erfolg jedenfalls,
evtl. komme ich bald nach

  viele Gruesse


   Ivo