sich das einem
hier aufgrund
sein ok gegeben
macht er sich mE

Was ist wenn Herr Kornhaas seine Analyse guten Kunden schon weitergegeben hat
und sie erst dannach veröffentlicht? Machen es nicht alle Analysten so, dass
die guten Kunden die Analysen vorher bekommen?!!

Ist nun ein guter Kunde der Sirius ein Primärinsider, weil ihm ein Analyst
eine analyse gibt.
Andersherum: Wer verpflichtet einen Analysten, seine Analyse zu
veröffentlichen?

Was ist nun wenn der gute Kunde seinem Freund von dieser Analyse erzählt,
wird man den guten Kunden dann verklagen, oder seinen Freund, der die aktien
kauft?

Also die Diskussion mit Dir ist schon lustig :-)

Jetzt mal was konkretes: Das was Herr Machemehl mit Computerladen getrieben hat, ist
UNTER aller Kanone! Eine Sauerei! Die Analysten und sogenannten Gurus
treiben Tag täglich ein dummes Spiel mit Anlegern. Und da regst Du Dich über
einen Studenten auf, der Zitate einer unveröffentlichten Analyse verbreitet?
(btw: ich habe die Analyse erst nach Börsenschluß gekauft und darauf hin
keine nachgekauft, falls es Dich beruhigt :-)

BTW: Mein Examen in Portfoliomanagement und Derivative Finanzinstrumente
habe ich mit gut bestanden. Ab mitte August arbeite ich wieder bei den
Wertpapierspezialisten (für Millionenkunden) der Umit. Darauf
freue ich mich schon :-)

Ludwig