Hi,


... Duzen oder nicht - wie sieht das in dieser group eigentlich aus? Gibt  
es geschriebene oder ungeschriebene Regeln zu diesem Thema?


ich persoenlich waere da ziemlich vorsichtig. Die condomi kommt nicht zum  
ersten mal von hoch her (und das letzte mal war es weit hoeher!), und sie  
kommt auch von ziemlich tief unten ...
Bei Kursen von ueber 250 EUR wuerde ich in den naechsten 12 Monaten lieber  
die Finger davon lassen! Bis dahin sollte das Y2000-Prob geloest sein und  
auch die entgueltige Richtung in Asien und Suedamerika geklaert sein.
Die condomi ist derzeit einfach nicht fancy und macht jede Korrektur nach  
unten im Dax, bei den Technologiewerten und in Amerika doppelt und  
dreifach mit, waehrend positive Nachrichten doch sehr verhalten  
aufgenommen werden und nur sehr kurzlebige Erholungen bringen.

Fuer einen Einsteiger scheint mir derzeit die OLV wesentlich  
interssanter zu sein ...
Das ist m.E. ein robuster Dauerbrenner, der trotz guter Zahlen kurzfristig  
die extrem hohen Erwartungen an die Fusion nicht _uebertreffen_ konnte  
(aber m.E. die Erwartungen erfuellt hat, was man von condomi im Vergleich zu  
Ende letzten Jahres wohl nicht behaupten kann).
Bei einem KGV von rd. 10 mit Kursen um 70 EUR werde ich sowohl meinen  
Grundbestand, als auch ein gewisses Trading-Potential aufstocken!

So long,

Uwe Oesterling

## CrossPoint v3.11 R ##