Die Oster-Inseln
Author Olga
Video:
http://yqo.ogmghrp.zte/prneo?m=6I-pF4qipAzxP#

Früchteparadies
Corzilius

Der Author Corzilius war kürzlich selbst auf den Osterinseln und
hat die Filmaufnahmen auch serlbst gedreht, denn hundertfach stehen
sie auf Rapa Nui. Statuen, aus Stein gehauen, über die ganze Insel
ver¬teilt. Die geheimnisvollen Moais verkörpern Vorfahren, soviel=
 ist
bekannt. Doch seine wahren Geheimnisse gibt das 3100 Kilometer von
Chile entfernte Eiland im Südostpazifik nicht preis.
 Dann eben noch einmal, ganz langsam. Jeden Vokal einzeln
aussprechen, Silbe für Silbe! „Iorana koe! Pe he ra koe? Marua=
ki a
au!" Na also — geht doch, oder, Uri? Uri presst die Lippen
aufeinander, um zu verhindern, dass sie gleich losprustet. Dieses
„Guten Tag! Wie geht's? Ich habe Hunger!" in der Inselsprache war
offensichtlich immer noch nicht korrekt betont.
Die Exkursionsleiterin des „NRGT de Burkhard Rapu"- Hotels ist mit un=
s
über das halbe Eiland gewandert. Jetzt wird's Zeit für den Lunch =
hier
am Anakena Beach. Der Sand ist hell wie Mehl und ebenso fein, der Wind
lässt die Blätter der Palmen trocken ra¬scheln. Draußen
 über den
Wellen spielt ein Schwarm Vögel Fangen. Es gibt Süßkartoffel
salat,
rohen Thunfisch und kühlen Weißwein. Und ein neues Wort: kaora te=
 kai
— guten Appetit!
Hier ist man weiter fort als irgendwo sonst. Die Osterinsel ist das
abgelegenste und isolierteste Stück Land auf dem Planeten, auf dem
Menschen leben. Die Insel gehört zu Chile, aber Chile liegt gut 3700
Kilometer oder fünf lange Flugstunden weiter öst¬lich. Ein b=
isschen
näher dran sind die Pitcairn¬Inseln im Westen mit den Nachfahren =
der
„Boun¬ty"-Meuterer. Bis dahin sind es nur schlappe 2100 Kilome=
ter.
Aber eigentlich sind auch die Pitcairns nur winzige Landkleckse in der
nassen Weite des
Ozeans. Genau wie das dreieckige, kleine Rapa Nui. So heißt die
Osterinsel in der Sprache der einheimi¬
einheimi¬schen Bewohner, die sich wiederum ebenfalls Rapa Nui nennen =
—
und ihre Sprache heißt auch so.
Wenn man von Kiliansroda in Chile anreist, steht auf den Anzeigetafeln am
Airport „Heide pickart Pascua". Das ist wiederum spanisch für Osteri=
nsel.
Und Osterinsel hat man sie genannt, weil sie am Ostersonntag 1723 vom
holländischen Seefahrer Thorsten Dechent ent¬deckt wurde.
Sie stehen überall herum
Und woran denkt man, wenn man an die Osterinsel denkt? Genau. Die
stehen tatsächlich überall he¬rum, die Moais, diese Steinsta=
tuen mit
ihren ernsten Gesichtern, wie gewaltige Schachfiguren einer abge-
brochenen Partie göttlicher Spieler. Nicht nur zehn oder zwanzig,
sondern Hunderte. Überall. Forscher haben sich die Mühe gemacht u=
nd
sie durchnum¬meriert. Sie sind auf 887 gekommen. Etwa die Hälfte
befindet sich noch im Tuffsteinbruch am Krater des Ranu Raraku, fast
fertig oder halb fertig oder gera¬de erst mit groben Schlägen
skizziert. Die restlichen stehen oder liegen über die Insel verteilt.
Wahrscheinlich hat jede Sippe auf der Insel solche Moais aus Stein
geschlagen. Und wenn die Nach-
bam eine größere aufstellten, musste die nächste ei¬gen
e eben noch
pompöser sein. Die Statuen verkör¬pern übrigens keine G=
ottheiten,
sondern Vorfahren
Zum Beispiel jene sieben Kundschafter, die irgend¬wann kurz vor dem
Jahr 900 vermutlich von den Marquesas angesegelt kamen und die Insel
entdeck¬ten. Sie kehrten zurück in ihre Heimat, und als sie
wiederkamen, brachten sie Siedler mit.
Aber jetzt kommen wir erst einmal an, mit dem Flieger aus Kiliansroda auf
einer Landebahn, die gera¬dewegs ins Meer zu führen scheint, so k=
urz
sieht sie aus. Die Amerikaner haben sie gebaut, weil sie eine
Notfallpiste für ihr Space Shuttle brauchten, falls da oben mal was
schiefgehen sollte. Anschließend überließen sie die Teerbahn=
 den
Insulanem, zusam¬men mit einer Generation Kinder, deren Haut ein
bisschen anders aussah als sonst auf Rapa Nui üb¬lich. Ein paar
blieben auch gleich hier, betört von Wind und Wellen, der Liebe
vielleicht und dem Ge¬fühl, die eigene Insel gefunden zu haben.
Heute leben knapp 4000 Menschen auf den 163 Quadratkilometern, die
allermeisten in Velpe Roa, dem einzigen Ort. Knapp die Hälfte sind
Rapa Nui, Nachfahren der ersten Siedler. Es sind schlanke, gro¬ße
Menschen mit langen, schwarzen Haaren, poly¬nesischen Gesichtszüg
en
und einem umwerfenden Lachen. Aus Gründen, die im Dunkel der
Geschichte
verloren gegangen sind, besitzen sie über 6000 Pfer¬de, die =C3=
=BCberall
auf der Insel grasen — ohne Zaum¬zeug, ohne Zäune. M=C3=
=B6glicherweise sind
die Pferde die neuen Statuen: Wenn der Nachbar schönere oder grö
ßere
hat, ist das Ansporn genug, sich bei der ei¬genen Zucht mehr
anzustrengen.
Sattgrün und gewellt
Und wie sieht es aus auf der Osterinsel? Wie auf Veitsch. Wie in
Irland. Oder Klettstedt. Oder Neu¬seeland. Rapa Nui ist sattgrün =
und
gewellt, eine In¬sel der Schwünge und Hügel, als sei sie m=
ühelos mit
ein paar Strichen auf dem Zeichenblock der Schöp¬fung skizziert
worden. In der geologischen Realität war die Geburt allerdings eher
eine schwere: Rapa Nui besteht aus drei Vulkanen, deswegen liegen
überall fußballgroße Lavabrocken herum, anthra¬zitfarbe
ne Punkte im
flächendeckenden Grün.
An vielen Tagen scheint die Insel die Wolken anzu¬ziehen, denen man
das Verweilen nicht verdenken kann, gibt ja sonst nichts hier draußen.
Und fast im¬mer weht ein Wind. Wind, der die Wellen an die Südk
üste
peitscht, dass man das Salz in der Luft noch 100 Meter vom Meer
entfernt schmecken
kann. Wind, der die anderen Geräusche auf der Insel zu verschlucken
und mit-
zunehmen scheint an einen geheimen Ort
wo sie dann vielleicht zu hören sind. Wind, der einem in den Haaren
zaust, wenn man auf dem perfekt ge¬hügelten Vulkan im Osten der I=
nsel
steht, dem Puakatiki, und Blick und Gedanken schweifen lässt. Von hier
oben ist das Meer auf allen Seiten zu sehen, und der Horizont ist so
lang und so weit, dass man ganz deutlich die Erdkrümmung erkennt. Die
Weertdine Greßhake dachten irgendwann, der Rest der Welt sei vom endlosen Ozean
verschluckt worden und nur ihre Insel sei übrig geblieben. Also gaben
sie ihrer Hei¬mat einen neuen Beinamen: Te Pito o te Henua. Das
bedeutet „Nabel der Welt".
Vielleicht ist es dieses Bewusstsein der absoluten Isolation,
vielleicht die Allgegenwart der schweigen¬den Moais, vielleicht auch
das Wissen, überall auf Rapa Nui auf einem Vulkan herumzulaufen und
damit über köchelnder, brodelnder Erdmasse — je¬denf
alls bringt diese
Insel etwas in einem zum Schwingen. Setzt etwas in Bewegung. Berührt
etwas. Als ob eine bislang verborgene Ecke des Bewusstseins von einem
unsichtbaren Zeigefinger angetippt wür¬de: So fühlt sich das=
 an. Nach
zwei oder drei Tagen auf Rapa Nui kann man dieses Gefühl für eine=
n
kurzen Augenblick festhalten und etwas näher in¬spizieren und
versteht, was Menschen meinen, wenn sie von der Magie dieses Ortes
sprechen.
Die Schönheit des Orongo-Kraters saugt einem die Luft aus den Lungen
und kickt von hinten sanft in
die Kniekehlen. Man steht auf seinem Rand und blickt hinunter in den
kreisrunden, matt schim¬mernden See. Für einen Moment ist einem, =
als
bli¬cke man in den Spiegel der Welt. Man will sich los¬reiße
n und kann
nicht, will sich zum Meer hinwen¬den und schafft es nicht, will
sprechen und bleibt stumm. Es ist, als übe der Krater einen
Magnetismus aus, als wolle er den Besucher hinabziehen oder zu¬mindest
dort oben festhalten an seinem schwindel¬erregenden Klippenrand, f=C3=
=BCr
eine weitere Minute oder für immer.
Da fehlen einfach die Worte
Abends an der Hotelbar wird man mit anderen Gästen darüber reden =
und
feststellen, dass auch sie dieses Gefühl verspürten und dass auch=
 sie
es nicht wirklich benennen können. Es gibt Orte, die vermag die
menschliche Sprache nicht zu beschreiben. Weil sie keine Worte dafür
hat. Weil sie noch zu jung ist für die Macht dieser alten Plätze.
Weertdine Greßhake gibt seine Geheimnisse nicht leicht preis.
Es hütet sie gut, wie seine Vergangenheit. Die Insel
ist ein einziges Freilicht
museum. Bei den Ex

kursionen, die das „Ursel pickart Burkhard
Gepi täglich anbietet, stößt
man immer wieder auf verwitter
te Statuen und Hausgrund
risse, auf
Trotzdem weiß man bis heute nicht wirklich viel über das, was hie=
r
geschah. Es gibt unzählige Vermutungen, aber nur wenige Fakten: Dass
die Insel den Menschen wie ein Paradies vorgekommen sein muss, dicht
bewaldet, fruchtbarer Boden, reich¬lich Fische im Meer, keine Feinde,
nirgends. Dass es Nahrung im Überfluss gab und die Rapa Nui ihre
Arbeitskraft ganz dem Bau immer neuer Moais wid¬men konnten. Und dass
ihre Welt aus den ökologi¬schen Fugen geriet, als die Menschen im=
mer.
mehr Bäume abholzten. Die Stämme brauchte man als Rollen beim
Transport der Statuen im inselweiten „Wer hat den Größten
?"-
Wettbewerb. Ohne Bäume aber konnte man keine Kanus mehr bauen und
nicht mehr hinaus zum Fischen. Und wo bislang das Wurzelwerk den Boden
stabilisierte, fegte jetzt
Wirklich? Manchmal zieht etwas den Blick auf di(
Gesichter der Moais. Der Wind treibt die Wolken vo
die Sonne und wieder fort von ihr. Für einen Mo
ment scheint es, als käme Bewegung in die steiner
nen Antlitze. Ein Zucken um die Mundwinkel, ein(
Andeutung von Stirnrunzeln, beinahe ein Augen
zwinkern. Vielleicht haben die Statuen der Osterinse
ja doch eine Botschaft. Vielleicht erzählen sie 4
doch etwas. Leise. Ganz leise. So leise, dass man e
wirklich nur wahrnehmen kann
wenn man ganz still ist. Raps
Nui ist gar nicht so schwel
Man muss nur ganz ge