Hallo zusammen,

Habe Feitag Abend (11.8.) einen DAX-Put (Citibank 837199, Basis 5200)
per GUZ-Sekundenhandel gekauft. Preis: 02. 12. 19 bei 5100. Am Montag
bei DAX 5050 schaue ich mal was mein Put wert ist. Ergebnis: 2,06. Weil
ich nicht glauben wollte, dass die Citibank einen unverschämten Spread
von über 0,07 ansetzt, testete ich noch den Verkaufskurs. Ergebnis:
2,07. Versteht das einer? Eigentlich müßte der Put doch jetzt ein paar
Cent mehr wert sein als Freitag! Die Vola dürfte sich über Nacht ja kaum
geändert haben und der Zeitwertverfall kanns auch nicht sein (Laufzeit
bis 12/99).
Scheint dass man hier Nachtzuschläge zahlen muß (Order gegen 21.45Uhr)!

harrdie