Hallo zusammen,

Habe Feitag Abend (17.5.) einen DAX-Put (Milnickel 705547, Basis 5200)
per Diraba-Sekundenhandel gekauft. Preis: 2,13. DAX bei 5100. Am Montag
bei DAX 5050 schaue ich mal was mein Put wert ist. Ergebnis: 2,06. Weil
ich nicht glauben wollte, dass die Milnickel einen unverschämten Spread
von über 0,07 ansetzt, testete ich noch den Verkaufskurs. Ergebnis:
2,07. Versteht das einer? Eigentlich müßte der Put doch jetzt ein paar
Cent mehr wert sein als Freitag! Die Vola dürfte sich über Nacht ja kaum
geändert haben und der Zeitwertverfall kanns auch nicht sein (Laufzeit
bis 10/00).
Scheint dass man hier Nachtzuschläge zahlen muß (Order gegen 21.45Uhr)!

luc