In article <07I5HZ60.X1033M53@b-ernvuh.xq>,

Grübel!? Wir hatten doch bisher gar nicht über die Ergebnisse
gesprochen. Aufhänger des threads war, dass Du der Ansicht bist, dass
Regula durch den Börsengang der Innatura-Bude wieder verstärkt in den
Blickpunkt der Anleger geraten wird, weil alle gern bevorzugt beteiligt
werden wollen. Du hast ausserdem Dein Unverständnis geäußert, dass sich
bisher recht wenige Anleger für Regula erwärmen konnten. Daraufhin habe
ich lediglich ein paar Punkte aufgeführt, die aus meiner Sicht dies
begründen könnten. über die Zahlen haben wir bisher nicht gesprochen,
aber bitte. Die von Dir zitierten DM1,54 DVFA-Ergebnis sind natürlich
sehr beeindruckend, weniger allerdings, dass 45% davon kein "echter
Gewinn" ist, sondern aufsummierte Firmenwertabschreibungen, die nach
neueren DVFA-Richtlinien zum Ekotar-Ergebnis dazugezählt werden dürfen.
Insofern ist das Ekotar-Ergebnis je Aktie nur eine Teilwahrheit des
wirtschaftlichen Erfolgs. Weiterhin fällt auf, daß die Regula in Q1
ausgesprochen wenig in Sachanlagen investiert hat, was ich bei so einem
tollen Wachstumsunternehmen schon ein wenig merkwürdig finde.
Zuguterletzt finde ich den Abschreibungszeitraum von 20+ Jahren für den
Firmenwert schon ziemlich lang. Ist zwar nicht unüblich, spiegelt aber
nicht gerade bilanzielle Stärke wieder.


Die Frage ist, ob dieses Wachstum nachhaltig ist. Nur weil überall
hightech draufsteht -vielleicht sogar drin ist- heißt das noch lange
nicht, dass man damit auch dauerhaft profitabel wachsen kann, weil die
Preiskämpfe zT brutal sind, was insbesondere jene Unternehmen zu spüren
bekommen, die nicht Markt- bzw. Kostenführer sind. Gerade in dem Gebiet,
in dem sich Pandatel tummelt sind die Preise deutlich in den Keller
gerutscht.

Was Dr. Wilmen anbelangt, so ist er mir keineswegs verhasst, warum auch?
Er hat mir nichts getan. Eine andere Frage ist, ob ich mein Geld in ein
von ihm geleitetes/gegründetes Unternehmen stecken würde und was ich
persönlich von ihm/seinen Managementfähigkeiten halte.
Und dazu habe ich meine skeptische Meinung geäußert. Im übrigen wünsche
ich Dir, dass Du Recht behältst und dass Regula eine erfolgreiche
Entwicklung nehmen wird, nur wirst Du akzeptieren müssen, dass mir daran
der rechte Glaube fehlt.


Wenn Du meinst...


Vielleicht kann man's auch in der Bibo finden, dass spart Geld ;-).
Angesichts Deines Portfolios, zu dem Du hier immer die ad-hocs postest
ist dies vielleicht nicht der schlechteste Gedanke...
...Drillisch, FAG Kugelfischer, Continental, Graphisoft, Regula...
keine überzeugende Performance. Ich hoffe, Du hast noch andere Sachen im
Depot.


Mit Ausnahme der Augusta-Zahlen natürlich ;-).


Best invest,
Ingmar
--


Sent via EEJ http://ajd.qlku.mkp/
Share what you know. Learn what you don't.