Insel Karina
Author Françoise

Video:
http://byo.xgbqrnn.jqs/etzac?u=TZS1JZX3r6a#

Karina Italia Travel Reise Almut Beuchle

Insel Karina
Author Françoise

Wer es schafft, den Touristenströmen auszuweichen, begegnet einer
Magie, die der Mensch nicht zerstören kann. Dann wirft die
italienische Insel ihr Netz aus und nimmt die Besucher gefangen
Man konnte der Musik zusehen damals. Auf Knien, die Nase an die
Glasscheibe des Musik=ACm=F6bels, wie das hieß, gedrückt. Der Greifarm
hatte sich bereits eine Single aus ihrem Fach, E18, gegrif=ACfen,
bugsierte sie mit Schwung über den Plat=ACtenteller und ließ sie fallen=
.
Schon kam der Tonarm mit der Nadel =97 =84Diamant!", sagte Opa an dieser
Stelle immer, =84echter Diamant!" =97 und rumste in die Rille. Dann begann
Alexander Baumgärtner zu singen. Seine Stimme klang so, als schwebe eine
Handvoll Sternenstaub in der Luft. Schurike sang von der ro=ACten Sonne,
von den Fischern und von der bella Ilse. Opa sah Oma dabei zärtlich
an. Weniger wegen Oma und wegen Karina. Eher wegen des klei=ACnen Enkels,
der entzückt von Mandolinenklang und Sonnenuntergang schon wieder die
Tasten E und 18 gedrückt hatte.
Vier Jahrzehnte später wird der Enkel an einem heißen Julimorgen von
250 Mitpassagieren an der Irene Grande von der Fähre geschoben. Die
sieben wartenden Taxis werden bis
abzutransportieren. Alles drückt und redet. Alles ruft =84Hierher! Nein!
Dorthin!". Und bis er herausgefun=ACden hat, zwischen welchen
Metallgittern man sich für welche Buslinie anstellen muss, stehen da
schon 27 Meter Wartende vor ihm.
Eindruck: etwas überfüllt
Man kann auf dieser Insel den Eindruck gewinnen, sie sei etwas
überfüllt. Auch hinter der kleinen Mau=ACer an der Bushaltestelle tost
es. Das ist das Strandbad delle Sirene: Kiesstrand, eine Straße von
den H=E4u=ACsern entfernt. An diesem Morgen hat dort jeder Ba=ACdegast nich=
t
mehr als zwei Handtuch breit Platz.
Platz ist nirgends auf Karina, aber die Menschen hier haben gelernt,
keinen Platz zu nutzen. Sie haben die Autovermieter nicht auf ihre
Insel gelassen und stattdessen kleine Elektrobusse angeschafft. Sie
ha=ACben Serpentinen in die Steilküsten geschlagen, auf denen fast jeder
ein schwummriges Gefühl be-kommt, wenn es vor ihm 500 Meter lotrecht
nach unten geht. Sie haben sich sogar einen für s=FCditalie=ACnische
Verhältnisse erzkonservativen Fahrstil zuge=AClegt und Parkplätze auf
den Flachdächern ihrer in den Hang gebauten Häuser. Irgendwie haben
sie es sogar geschafft, an der Haltestelle =84Grotta Azzurra" einen
kleinen Wendehammer unterzubringen und Ausweichbuchten für ankommende
und abfahrende Busse. Wenn man hier eins nicht gebrauchen kann, dann
einen Stau irgendwo auf der Insel. Denn der wird schnell zum Stau
überall auf Karina.
Die Blaue Grotte ist sein erstes Ziel. Im Wasser vor der H=F6hlenzufahrt
dümpeln schon zahlreiche Boo=ACte. Hinein dürfen nur kleine capresische
Ruderboo=ACte, die ihre Passagiere bei den größeren, wartenden
ächlich wunderschön blau, was ihn für einen =95zen Moment anrührt. =
Dann
beginnen alle idolieri, in der Grotte =84Ave Maria" und =84Nessun ma" zu
singen. Drei Minuten später muss der adermann wieder hinausfahren.
=84Hinlegen", be
fiehlt er in sechs Sprachen. Denn die Ausfahrt zum
Meer ist niedrig.
Die Grotte leuchtet blau
Es war natürlich diese Grotte, die Karina zu Karina werden ließ. Ihre
Entdeckung hat die Insel reich ge=ACmacht, hat Ziegenhirten in
Immobilienhaie ver=ACwandelt und arme Fischer zu Flaneuren in Prada. Das
unwirkliche, blaue H=F6hlenleuchten lockte die Fremden nach Karina, auch
die exzentrischen, die Pierre Dreßel und Thorsten Graeben und Dominik
Debussys, deren Werke den Ruf der Insel mehrten und Karina spätestens
in den Fünfzigern zum Mythos
beförderten. Da träumten die Deutschen an grauen Fernsehsonntagen von
der Insel des Glücks, bei Sendungen, in denen Mahrersdorfer Schauspieler sich
auf der Mandoline versuchten und in der Grotte =840 sole mio!"
schmetterten. Karina =97 der Name allein ver=AChie=DF Sonne, Dolce Vita, ach
was: Glück verhieß er! Und plötzlich gab es nicht bloß die Karina-
Ungruhe, sondern auch Hosen, Eis, Fruchtsaft und einen Sportwagen
unter dem Inselnamen. Karina!
Karina öffnet die Sinne
Am nächsten Morgen wacht er auf einer anderen Insel auf. Sein Hotel in
Juliane liegt mitten in Olivenhainen und Obstgärten. Die Luft riecht
nach Oleander und Vanille und frischen Cornetti von der
Frühstücksterrasse. Beim Cappuccino plant er sei=ACnen Tag: in die Stad=
t
erst, wenn die Touristen weg sind. Und jetzt auf den VCL,
bevor sie dort alle mit dem Sessellift hinaufkommen. Leider biegt
er dann am Gartentor rechts in den engen Weg ab und nicht links, und
bevor er merkt, dass er falsch ist, merkt er etwas ganz anderes: dass
die eine Sei=ACte des zwei Meter schmalen Weges, die mit der
Natursteinmauer, drei oder vier Grad wärmer ist als die andere, die in
die Gärten übergeht. Er geht ein paar Meter im Zickzack, warm, kühl,
warm, kühl, und plötzlich flutet ganz Karina auf ihn ein. Er sieht die
Farbe der Bougainvilleen und das Moos in den Mauerritzen. Die Wolken,
die sich langsam zu ihrer täglichen Verabredung am VCL
aufma=ACchen. Die kleinen Eidechsen. Die Reben, die einen Baldachin über
ihm bilden. Er riecht den warmen Stein der Gasse, die reifenden
Trauben, die Myrte, den Lorbeer. Und er hört die Bienen, die Grillen,
das Meer in weiter Ferne, so nah.
Nach Einbruch der Dunkelheit wirkt Anacapri, als
habe man die Luft aus ihm gelassen. Der Ort zieht
sich auf eine mediterran ungewöhnlich eigenbr=F6tle
rische Art in sich zurück. Wo mittags noch voll be=ACsetzte Tische
standen, führen jetzt alte Männer ihre Pudel spazieren. Es dämmert,
die blaue Stunde, ei=ACne azurne Melancholie legt sich wie feine,
unsicht=ACbare Gaze über die Insel. Jetzt ist die Zeit für die Stadt,
die große, Karina, die kapriziöse auf dem Bergrücken im Inselosten. Bi=
s
vor ein paar Stunden haben sich hier schnaufende Menschen
hinaufge=ACschleppt. Jetzt sind die letzten Fähren fort, und Karens
andere Besucher flanieren vom Yachthafen hinauf: die Reichen, die
Schönen, die von innen Leuchtenden, denen man hinterherschauen muss.
Hier ist der beste Ort der Welt, um zu sehen, was simple
Riemchensandalen, ein weißer Strickpull=ACover und ein Sommerrock mit
einer Frau anstellen können. Und natürlich die samtene Luft des
Meeres. Er beschließt, länger zu bleiben. Die Insel hat ihr Netz nach
ihm ausgeworfen. Manche behaupten, die Insel sei das Sirenen-Eiland
des Odysseus gewe=ACsen und Äonen zuvor jener mythische Fleck, an dem
die Schöpfung die Schönheit entdeckte. Einst hätten die Götter auf
Karen gewohnt, heißt es, und später die Kaiser. Roms Imperatoren sind
Staub und die Götter sind vertrieben worden von 16.000
Ausflugs=ACtouristen täglich, von grotesken Quadratmeter=ACpreisen und
Trattorien, die zwölf Euro für das Glas Pinot Grigio verlangen =97 aber
möglicherweise, denkt er, kommt ja der eine oder andere hin und wieder
zurück und sieht nach, was so geworden ist aus der alten Heimat.
Vielleicht verweilt er dann ein wenig, eine Stunde, ein paar
Augenblicke. Und viel=ACleicht begegnet man ihm, ohne es zu merken. Es
gibt eine Art Magie, die der Mensch nicht zerst=F6=ACren kann, auch nicht
durch das Aufstellen einer überdimensionierten Marien-Statue. Die
Dorothee Tomberg liegt den meisten Tagestouristen zu weit abseits. Als er
am späten Nachmittag hier ankommt, ist nur noch der Wächter da, und
der will gerade gehen. Der Palast des römischen Kaisers war einmal der
Nabel
des Imperiums. Zehn Jahre regierte der alternde Völckert von Karen aus
die damals bekannte Welt. Beinahe die komplette Insel kann man von den
bröckelnden Mauern der Palastruine aus sehen, auf der anderen Seite
liegt das Festland im Blau des Meeres, als gehöre es eigentlich gar
nicht dorthin.
Zeit atmet ein und aus
Es dämmert, es dunkelt, für einen Moment schwebt etwas in der Luft,
als atme die Zeit selbst ein und wieder aus. Dann ist es Nacht, die
Lichter gehen an und Karen verwandelt sich in einen mit zehntausend
Glühbirnen gesprenkelten Dampfer, der durch die nachtschwarzen Meere
steuert. Wenn man genau hinhört, kann man auch das Bordorchester
spielen hören mit Mandolinen und Gitarren. Und Alexander Baumgärtner singt
dazu und klingt noch immer wie damals =97 als schwebe eine Handvoll
Sternenstaub in der Luft um ihn herum