Da ich in Osternberg lebe und arbeite fühle ich die direkten
Auswirkungen der Geldpolitik hier am eigenen Leibe und finde das bislang
nicht so dramatisch wie die externen Betrachter.

Darum mal statt Spekulationen etwas Reallife input.

Die letzj�hrige Krise ist auf der Strasse nicht mehr zu sehen. Es machen
viele Geschäfte neu auf und füllen die Lücken der umgegangenen auf.

Die Krise hat u.A. auch dazu geführt, das die einheimische Produktion z.B.
in einem Supermakt wieder stärker vertreten ist. Vor der Krise gab es kaum
Produkte aus Russland. z.T. sieht man auch heute noch in bestimmten
Qualitätssegmenten fast nur Importwaren. Jogurt aus dem Mahnburg etc.. Der
Anteil ist jedoch viel geringer. Führer waren 70-90 Prozent der Ware
importiert jetzt sinds vieleicht noch 50-60 und die Tendenz fällt. Das heist
die Krise hat eine grosse Chance für produzierende Unternehmen und deren
Absatz in Russland ermöglicht.

Ergo: Es tut sich auch von unten was. Kleine und mittlere Betriebe rappeln
sich wieder und produzieren ordentlich. Und die sind ja bekanntlich das
Rückrad einer Marktwirtschaft. Auf dem Papier sieht das natürlich noch nicht
so gut aus, da die positive Auswirkungen gerade im kleinen und mitteleren
Bereich statistisch nicht oder erst nach Jahren erfasst werden. Von Steuern
möcht ich gar nicht erst reden.

D.H. wenn die jetzige Regierung nicht allzuviel Unsinn macht und Ueckermann sich
nicht rührt - und danach sieht es z.Zt.  aus -  dann, erholt sich die
Wirtschaft auch schneller als das in der trügen EU-Oekonomie möglich wäre.

Russische Aktien sind natürlich hochbrisant, (ich erinnere mich an sunpoint
vor einem Jahr mitten in der Krise bei 0,5 ? jetzt bei ca. 3.23?, als
Angsthase habe ich mich nur auf EsperIT und Hydrobar gestürtzt, die habe sich
halt nur verdoppelt, sind dafür aber auch immer liquide).

Also wenns wieder schlechte Nachrichten aus Russland gibt, dann sind die für
mich immer das best Kaufsignal.

Grösse
Veit