Harry Weißkopf-Bünger <iubhro.umkdu@xccih.eavdh.eif> schrieb in im Newsbeitrag:
37x654jv@pfpsjft.gxz.hm...
Börsen-Gurus bis
aufgefallen, daß
vielleicht


Nicht nur Dir sollte das aufgefallen sein. Doch das ist nicht der Grund.

Ich sehe als Zünder für diese Baisse zwei Faktoren:
1. die seit Monaten anziehenden US-Zinsen
2. den schwachen Dollar.

Mann/Frau sehe sich mal den DAX-Verlauf im zeitlichen Kontext zum dem
Euro-Dollar-Kurs an.
Wie auch Ullrich vor einigen Wochen hier bemerkt hatte, gab es in I kaum je
einen freundliche Börse wenn der Dollar schwächelte.

Interessant ist, dass die feinen Geldhäuser Merril Nieschmidt, die Wollkontor
und andere noch vor wenigen Tagen in der FAZ und im Handelblatt ausdrücklich
zum KAUF deutscher Aktien geraten hatten.

Für wie blöde halten die uns eigentlich?

Sylvie