Kenne diese Briefe. Meine unmaßgebliche Meinung dazu: Zu Prior sage ich
nix, sonst bekomme ich von ihm demnächst  eine Beleidigungsklage
a.d.Hals ... Platow? Ist solider, aber A. Pöschk - Chefdenker der
Laurél-Börse  hat seine Kristallkugel (falls er sie je besaß...)
zerdeppert. SAC (Stuttg. Akienclub) Tenor: "Wachstumswerte sind nie zu
teuer; also immer kaufen." Fazit: Bleib diesem Forum treu und beherzige 
kompetente Beiträge, we jene z.B. von Gudrun u. Kay Pröhl.

Gruß B.

Cédric Meischner schrieb: