: 5xztfo$3g8$3@o.yur.tpc-mwrzoyyz.um...

: > : Vielleicht
: > : http://xnb.mlgziw.im

: > Nein. Habbich gestern geschaut (zumindest habe ich unter Autor: Kurt
: >  nichts gefunden).

: Dann eben besser hinschauen.

: Der FJ Buskamp rangiert bei www.Pxibar.jk
: sogar auf dem bestseller-verdächtigen Rangplatz 35.
: (Hätt' ich mal schreiben sollen - so ein Buch ;)

Ich hatte unter MJLB geschaut ... das habbich in dem
Bookmarks. *Dort* ist er komischerweise nicht dabei -- auch unter der
ISBN nicht auffindbar. 

Benjamin