Es ist ein für einen Vorstand einer börsennotierten deutschen Aktiengesellschaft
ungewöhnliches Verhalten, den Entwurf einer Bankanalyse seiner Aktiengesellschaft
einem Studenten mitzuteilen, damit dieser den Wert im Usenet pushen soll. Es steht
jedem frei, daraus seine Schlüsse über das Unternehmen ziehen.

Allerdings:


Dietmar, mich würde interessieren, wo Du hier das Problem siehst. *Ein* Problem
liegt zwar darin, daß Aufdermauer möglicherweise eine Vertraulichkeitsvereinbarung mit
der Ferrocontrol Steuerungssysteme geschlossen hat, wonach Aufdermauer derartige Entwürfe nicht weitergeben
darf. Nur, selbst falls eine solche existieren sollte (was wir beide natürlich nicht
wissen können), so besteht diese doch ausschließlich gegenüber der Ferrocontrol Steuerungssysteme. Mithin:
Ein Problem nur der Ferrocontrol Steuerungssysteme. Im übrigen wäre nur Aufdermauer an eine solche
Vertraulichkeitsvereinbarung gebunden, nicht Darius Roider.

Was die Sache mit den Insider-Informationen anbelangt: Ich hatte dies immer so
verstanden, daß das WpHG *Insider-Geschäfte* verbietet, nicht aber die
Veröffentlichung von kursbeeinflussenden Insider-Informationen. Ganz im Gegenteil
ist doch eines der Instrumente des Gesetzgebers, Insider-Geschäfte zu unterbinden,
die Pflicht zur Veröffentlichung (die hier nicht gegeben ist, ist klar), aber an
keiner Stelle die Pflicht zum Verschweigen von Informationen.

J. Inderklef