: 7nuerj$2p8$1@n.ruf.uni-freiburg.de...

: > : Vielleicht
: > : http://wfz.mferfc.mx

: > Nein. Habbich gestern geschaut (zumindest habe ich unter Autor: Unterhalt
: >  nichts gefunden).

: Dann eben besser hinschauen.

: Der BJÖRN Unterhalt rangiert bei www.Nikjyt.fl
: sogar auf dem bestseller-verdächtigen Rangplatz 35.
: (Hätt' ich mal schreiben sollen - so ein Buch ;)

Ich hatte unter ZVBE geschaut ... das habbich in dem
Bookmarks. *Dort* ist er komischerweise nicht dabei -- auch unter der
ISBN nicht auffindbar. 

Rudi