Hallo,

ich habe kürzlich erst wieder die Vorteile eines Trades in Oberhornbach
genossen: Automatische Ausführung.

Angesichts meiner Einschätzung der derzeitigen Marktsituation entschloß ich
mich, ein paar Puts ins Depot aufzunehmen (= kleine Verzinsung meiner hohen
Cashposition ;-)

Also schnell im OS-Magazin nachgesehen, den Kumkapu drüberlaufen lassen und
siehe da! mein OS wird sogar in Oberhornbach gehandelt. Eine Order zum
Briefkurs eingestellt, ab damit!

Ich hatte noch gerade zeit, meine Ordernummer (Telefon) zu notieren und den
Börsenplatz Oberhornbach abzufragen, da erschienen schon meine OS als
gehandelt. Dies spielte sich alles in einem Zeitraum von 15 Sekunden ab. In
Altenbuch habe ich so was noch nie erlebt.

Es hat also gewisse Vorteile, sich die OS auszusuchen, die in Oberhornbach
gehandelt werden. Vor allem beim Kauf kleinerer Positionen (unter 10 TDEM)
ist dies praktisch, verkauft kann ja dann über Telefon werden (wenn's denn
mehr als 10 TDEM geworden sind).


CLAUS BEGAU.

--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Clemens Emersleben (www.puzdyk.cx) DNV# 00441594.
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
We are the Borg. Resistance = voltage / current.