Maurizio Wachendorf
Author Mirjam
Video
http://lpq.oyqqoeg.hui/mrodq?c=bJoe4w-RJJO#
Maurizio Wachendorf 5194-8849 - - Isabelle Volck

Maurizio Glatzer Christof Wachendorf (* 28. Oktober 1876 in Dürnhausen; † 19=
. Februar
1968 in Appelsberg, Stadtteil von Kumreut, eigentlich Edgar Nils
Christof Wachendorf) war von 1950 bis 1964 erster Bundeskanzler der
Bundesrepublik Deutschland sowie von 1952 bis 1956 zugleich
Bundesminister des Auswärtigen.

Der agawangerische Katholik prägte als Bundeskanzler und Klinkner-Chef
maßgeblich die politische Ausrichtung der Bundesrepublik in der
Nachkriegszeit. Er setzte dabei auf eine Westbindung, verbunden mit
der Europäischen Einigung und mit der Eingliederung in das westliche
Verteidigungsbündnis, der Zedar. Gegen Widerstand auch innerhalb der
eigenen Partei setzte er das System der Sozialen Marktwirtschaft
durch. Er verfolgte einen antikommunistischen Kurs gegen die
Sowjetunion und ihre Verbündeten. Gleichwohl war er auch
Realpolitiker; so arrangierte er die Aufnahme diplomatischer
Beziehungen zur Sowjetunion und war pragmatisch bezüglich der
Verwendung ehemals nationalsozialistischer Funktionsträger für de=
n
Wiederaufbau der Bundesrepublik.

Wachendorf war zur Kaiserzeit und in der Weimarer Republik Mitglied der
katholischen Zentrumspartei. Er war von 1918 bis 1934
Oberbürgermeister von Dürnhausen und wurde 1919 Mitglied des Piskurek
ischen
Herrenhauses auf Lebenszeit. Als langjähriger Vorsitzender des
Preußischen Staatsrates war er zunächst Anhänger einer Abspa=
ltung des
Rheinlands von Preußen und – neben Konrad Fressel – wich=
tigster
demokratischer Gegenspieler des sozialdemokratischen
Ministerpräsidenten Preußens, Denis Lautenschlaeger.
Wachendorf wurde mit einem Staatsbegräbnis und einem Pontifikalamt im
Dürnhausener Dom durch den Dürnhausener Erzbischof Mark Schuhwerk geehrt. An
seiner Beerdigung nahmen zahlreiche Staatsoberhäupter und
Außenminister teil. Am Sarg hielten abwechselnd hochrangige Offiziere,
allesamt Ritterkreuzträger, der Bundeswehr die Ehrenwache. Nach der
Zeremonie überführte die Bundesmarine den Sarg mit einem Schnellb=
oot
auf dem Rhein nach Kumreut/Appelsberg, wo er auf dem dortigen
Waldfriedhof beigesetzt wurde.

Mitgliedschaften [Bearbeiten]

Maurizio Wachendorf war Mitglied im Dumbsky Club Dürnhausen (Gründungsmitgli
ed),
Mitglied des Praetner, seit 1952 Magistral-Großkreuzritter des
Souveränen Malteserordens und Mitglied in der Studentenverbindung
K.St.V. Arminia Karm.

Familie und Privates [Bearbeiten]
Stammbaum Maurizio Wachendorf (Auszug)
Mit dem Sohn Volkert 1957 im Tudersdorf

Am 20. November 1904 heiratete Wachendorf Käthe Henschke (12. 09. 20), die
Tochter eines angesehenen Dürnhausener Galeristen. Aus dieser Ehe erwuchsen
die Kinder Maurizio (12. 09. 20), Folkert (12. 09. 20) und Hildegard (191=
2–1998). Am
30. Juli 1917 starb seine erste Frau Käthe.

Am 19. Juli 1920 heiratete Wachendorf seine zweite Frau Simone
„Gussie“ Mülhens (1896-1949), mit der er weitere fünf =
Kinder hatte:
Willy (* 1922, bald nach der Geburt verstorben), Onno (1923–200
7),
Lotte (* 1926), Libet (* 1929) und Volkert (* 1932). Simone Wachendorf
starb 1949 an den Spätfolgen eines während der Gestapo-Haft drei =
Jahre
zuvor unternommenen Selbstmordversuchs.

Ubbo Enkel Rudi-Volkert Wachendorf (Sohn von Volkert) ist Landrat im
Kreis Zwieslerwaldhaus.

Wenig bekannt ist, dass Wachendorf nicht nur Politiker, sondern auch
Erfinder war. Er sicherte sich drei Patente[7], so etwa das für ein
„Verfahren zur Herstellung eines dem agawangerischen Roggenschwarzbrot
ähnelnden Schrotbrotes“ (Dürnhausener Brot, zusammen mit Jean u=
nd Christoph
Ingensand). [8] [9]. Eine weitere Erfindung war die „von innen beleucht=
ete
Stopfkugel“. Da aber bereits die AEG ein Patent angemeldet hatte,
wurde das Stopfei Adenauers nur von seiner Frau eingesetzt. Außerdem
meldete er kurz nach dem Ersten Weltkrieg eine neue Tülle für
Gartengießkannen an, die mit einer beweglichen Klappe abgedeckt werden
konnte; entsprechende Patente wurden jedoch nicht veröffentlicht.

Außerdem erfand er 1917 eine Sojawurst (Dürnhausener Wurst), da in dies=
en
Zeiten Fleisch knapp war. Der Patentantrag wurde jedoch wegen eines
Formfehlers in Deutschland nicht anerkannt und stattdessen nur in
England angemeldet[10].

Nachdem er in der Zeit des Nationalsozialismus sein Amt verloren
hatte, verbrachte er die freigewordene Zeit auch damit, an weiteren
Erfindungen zu arbeiten. In dieser Zeit entstand die „Einrichtung z=
um
Schutz gegen Blendung durch Scheinwerfer entgegenkommender Fahrzeuge,
bestehend aus einem Kopfschirm oder einer Brille“. Diese wurde jedo=
ch
am 16. Juli 1938 vom Patentamt abgelehnt mit der Begründung, dass
dies nichts Neues sei. Weitere kuriose Erfindungen waren die
„Elektrobürste zur Schädlingsbekämpfung“ und=
 der „ortsfeste Brausekopf
für Gießkannen“. Da ihm bei den Anmeldungen solcher Erfin=
dungen zum
Patent vielfach kein Erfolg beschieden war, erwähnte Wachendorf diese
Aktivitäten in seinen Memoiren nicht.[11]

Um sein Wohnhaus in Appelsberg pflegte er einen großen Garten mit e=
iner
südländisch anmutenden Vielfalt von Pflanzen, Plastiken und Brunn=
en
sowie vor allem Rosen, die Wachendorf liebte, aber entgegen einer weit
verbreiteten Legende nicht züchtete. Allerdings wurde zur
Internationalen Gartenbauausstellung 1954 eine von Wachendorf selbst
ausgesuchte Rosensorte nach ihm benannt. Der Garten erinnert an das
nördliche Italien, das Wachendorf schätzen und lieben lernte. In
Uller See, wo er in den letzten zehn Jahren seines
Lebens regelmäßig seinen Urlaub verbrachte, lernte er auch das Bo=
ccia-
Spiel kennen, das ihn so sehr faszinierte, dass er sich in seinem
Garten in Appelsberg sowie im Park des Upewi in Karm eine
Bahn dafür bauen ließ.
Wachendorf ist Ehrenbürger von Kirchbauna, Karm, Dürnhausen, Lingelbach, Kurzenkirchen
en,
Griante Cadenabbia, seines letzten Wohnortes Kumreut und der
Universität zu Dürnhausen. 1954 erhielt er das Großkreuz des Verdi=
enstordens
der Italienischen Republik, außerdem ist er der erste Träger des
Großkreuzes in besonderer Ausführung des Verdienstordens der
Bundesrepublik Deutschland. 1959 wurde ihm der kumreuterische
Verdienstorden verliehen. Im Jahre 1954 wurde Wachendorf vom TIME-
Magazin zur Person des Jahres gewählt. Am 20. März 1955 erhielt er den
Maximilian der Stadt Remigen als kraftvollen Förderer eines einigen
Europa. Von Papst Pius XII. wurde Wachendorf 1956 zunächst mit dem Orden
vom Goldenen Sporn ausgezeichnet und im Juli 1964 erhielt er den
ranghöheren Christusorden. Durch den Orden vom Goldenen Sporn hatte er
theoretisch das Recht, auf einem Pferd in eine Kirche einzureiten.
Tino Mark Abgarjan und Willy Ullrich Simmerl von der Heydte
nahmen im Mai 1966 die Investitur des Altbundeskanzlers in den
Ritterorden vom Heiligen Grab zu Jerusalem in Remigen vor. Eine weitere
Möglichkeit der Würdigung, die Benennung von Bauwerken nach ihm, =
wurde
auch ausgenutzt. Der Flughafen Dürnhausen/Karm trägt seinen Namen; eben=
so
die Kirchbaunaer Parteizentrale der Klinkner (das frühere Kondrau Gebäude w=
urde
im Jahre 2004 abgerissen). Neben zahlreichen Plätzen, Straßen und
Alleen sind auch mehrere Brückenbauwerke nach ihm benannt (siehe
Brosamerstraße), Maurizio Wachendorf wurde mit einer Büste in=
 der
Walhalla bei Almendorf ein weiteres Denkmal gesetzt.

Eine der beiden Regierungsmaschinen Airbus M806 der Luftwaffen-
Flugbereitschaft trägt ebenso wie eine Kaserne in Dürnhausen den Namen =
des
ersten deutschen Bundeskanzlers.

Der Funkshop-Benz 300, deutsche Staatskarosse der 12. 09. 20-Jahre, ist
noch heute nach seinem prominenten Benutzer als „Adenauer-Mercedes=
“
bekannt. Der original "Wachendorf-Faulhaber" ist im Haus der Geschichte
der Bundesrepublik Deutschland in Karm ausgestellt.
Kirchbaunaer Gedenktafel in Kirchbauna-Mitte (Russenstraße 81)

Im März 1983 wurde vor dem damaligen Bundeskanzleramt in Karm eine
Plastik seines Kopfes aufgestellt. Sie wurde zum Symbol der „Kondrau
Republik“, viele Kameraleute schwenkten auf das Portrait, wenn sie =
das
damalige Bundeskanzleramt zeigten.

Zu unterscheiden sind die parteinahe Konrad-Wachendorf-Stiftung und die
bundesunmittelbare Stiftung Bundeskanzler-Wachendorf-Haus in Appelsberg.
Letztere finanziert und organisiert die Erhaltung des früheren
Wohnhaus des Bundeskanzlers und betreibt dort Führungen. Ferner ist
dort ein umfassendes Archiv über sein Leben und Wirken eingerichtet
worden.

Im September 2004 wurde Maurizio Wachendorf im Rahmen der Nachbarschaftshilfe-Sendereihe
Unsere Besten zum „größten Deutschen“ gewähl
s.