Kleiner Ausflug zu den Begriffen des Insider-Rechtes:

Grundsatz: Gemäß WpHG sind Insider-Geschäfte untersagt.

Primärinsider ist, wer als Mitglied des Geschäftsführungs- oder Aufsichtsorgans eines
Emittenten, aufgrund seiner Kapitalbeteiligung oder aufgrund seines Berufs, seiner
Tätigkeit oder Aufgabe bestimmungsgemäß Kenntnis von einer nicht öffentlich bekannten
Tatsache hat, die sich auf einen oder mehrere Emittenten von Insiderpapieren oder auf
die Insiderpapiere selbst bezieht und geeignet ist, im Falle ihres öffentlichen
Bekanntwerdens den Kurs der Insiderpapiere erheblich zu beeinflussen (Insidertatsache).
Einem solchen Insider ist es verboten, unter Ausnutzung seiner Insiderkenntnisse
Insiderpapiere zu erwerben oder zu veräußern, einem anderen eine Insidertatsache
unbefugt mitzuteilen oder eine Kauf- oder Verkaufsempfehlung zu geben.

Auch einem Dritten, der zufällig Kenntnis von einer Insidertatsache hat
(Sekundärinsider), ist es verboten, entsprechende Geschäfte in Insiderpapieren zu
tätigen; allerdings ist es ihm nicht verboten, die Information weiterzugeben und/oder
Empfehlungen abzugeben.


Der Fall des Sekundärinsider ist gegeben bei zB Bedienungen in Restaurants, die
zufällig etwas aufschnappen.

Hier handelt es sich mE aber um einen Primärinsider (jedenfalls stellt sich das einem
immer so dar, "wie mir der Vorstand persönlich mitteilte" etc....), der hier aufgrund
seiner nebenberuflichen Tätigkeit tangiert ist. Selbst wenn ihm der VS sein ok gegeben
hätte, Infos vorab rauszugeben (was ebenfalls gegen das WpHG verstößt), macht er sich mE
ebenfalls strafbar, wenn er diese Informationen weitergibt.

Aber eigentlich interessiert mich das Thema Hülsmeyer garnicht, es ist (wie Du auch
treffend gesagt hast) halt immer wieder verwunderlich, wie das Zusammenspiel und der
Austausch von Informationen zwischen einem Studenten und dem Vorstand einer AG
(Hülsmeyer, übrigens der mir einzige so gelagerte Fall in Deutschland) funktioniert.

Gruß Heimo