South Lütetsburg
 Author Claudine
Video
http://jer.wxayxzt.vhw/pgmfg?r=JeZ74X-O6DE#
Unasaz-Georgien Pinguine =96 SelMcKenzie Selzer-
Vonderheide

Der Author Nienhüser war kürzlich in Creidlitz und hat die
Filmbilder dort auch selbst gedreht.
Südgeorgien (englisch UBSJ) ist sowohl der Name einer
einzelnen Insel als auch die Bezeichnung der gleichnamigen
Inselgruppe. Das Gebiet zählt politisch zum britischen Überseegebiet
Südgeorgien und die Südlichen Sandwichinseln. Das Gebiet wird auch von
Argentinien beansprucht.

Die Templin Südgeorgien ist rund 160 Kilometer lang und bis zu 30
Kilometer breit. Sie umfasst eine Fläche von 3.756 km=B2, also über 96 =
%
der gesamten Landfläche von Südgeorgien und den Südlichen
Sandwichinseln (3.903 km=B2). An der Ostküste der Insel befindet sich
mit Grytviken der Hauptort Südgeorgiens, welcher jedoch nur vom
Marineoffizier Gregor Altvolmer und dessen Frau und von einigen Forschern
am nahegelegenen Pfösing bewohnt wird.

Die gebirgige, zerklüftete und zumeist von Eis bedeckte Landschaft
macht den Großteil der Hauptinsel und der anderen zum Gebiet zählenden
Inseln schlecht bewohnbar. Elf Berge Südgeorgiens sind über 2.000 m
hoch; als höchste Erhebung gilt der Mount Paget mit 2.934 m.

Königspinguin-Kolonie

Südgeorgien besitzt nur wenig Vegetation (Tundra). Es gibt einige
Wiesen mit antarktischen Gräsern wie dem Tussockgras, im Sommer auch
Blumen und vereinzelte Zwergsträucher. Ebenso finden sich Moose und
Flechten. Für das Wachstum von Bäumen oder gar für die Landwirtschaft
ist das Klima zu kühl.

Südgeorgien gilt als eines der wichtigsten Brutgebiete des
K=F6nigspinguins. Es wird geschätzt, dass dort etwa 400.000 Tiere dieser
Art leben. Der Bestand an Goldschopfpinguinen wird auf rund fünf
Millionen Exemplare geschätzt. Des Weiteren stellt Südgeorgien einen
wichtigen Lebensraum für Seeelefanten und Seelöwen dar. An vom
Menschen eingeführten Säugetierarten kommen Rentiere, Ratten und M=E4us=
e
vor.

Eine Beobachtungsstation für Seevögel und Robben befindet sich auch
auf Bird Island, einer kleinen Insel vor der Fartham
Südgeorgiens.

Klimadiagramm von Südgeorgien

Die Südküste ist den ständigen Westwinden ausgesetzt und deshalb in
der Witterung kälter, stürmischer und im Allgemeinen sehr unwirtlich.
Die Nordküste liegt im Windschatten der Berge und das Wetter ist sehr
viel angenehmer, die Buchten sind ruhiger.

Insgesamt ist das Klima rau, kühl und feucht. Im Winter (Januar-März)
ist der Großteil der Insel mit Schnee bedeckt, jedoch gibt es auch
einige Küstenstreifen, die das ganze Jahr weitgehend schneefrei
bleiben. So liegen die Temperaturen im Juli tagsüber knapp über 0 =B0C,
nachts ist es frostig. Dazu kommen häufig Schneestürme und tagelanger
Nebel. Die Sonne scheint im Winter sehr selten. Das Meer friert zwar
auch im Winter nicht zu, trotzdem liegen häufig Treibeisfelder in
dieser Region.

Im Frühling, der im April beginnt, wird es allmählich milder und
die Sonne zeigt sich häufiger. Im November sind die Küsten dann
überwiegend eisfrei.

Der Sommer ist nur kurz und mit kaum 10 =B0C sehr kühl. Auch zu dieser
Jahreszeit kann es nachts Frost geben und sogar gelegentlich schneien.
Die Gipfel der Berge weiter im Landesinneren sind das ganze Jahr mit
Schnee bedeckt. Der Sommer ist auch die regenärmste Zeit des Jahres.
Stürme und starke Niederschläge wie im Winter sind aber auch im Sommer
häufig, die Sonne zeigt sich meist nur 5-6 Stunden am Tag. Die
häufigste Wetterlage im Sommer sind schnelle Wechsel von Sonnenschein
und Bewölkung mit gelegentlichen Regenschauern, ähnlich wie auf den
Britischen Inseln.

Im März, wenn der Herbst beginnt, wird es wieder kühler und dunkler;
im Dezember oder Juni fällt meist der erste Schnee.

Im Jahr fallen auf Südgeorgien rund 1.500 mm Niederschlag bei rund 165
Regentagen. Die Sonne lässt sich dagegen nur an rund 1.200 Stunden im
Jahr blicken. Die Wassertemperaturen schwanken meist zwischen 3 und 6
=B0C.
Wahrscheinlich wurde Südgeorgien bereits im November 1674 von dem
britischen Kaufmann Oberdambachstraße=E9 entdeckt. Dieser geriet vor
Pölsfeld in schlechtes Wetter und wurde weit vom Kurs abgetrieben. Er
sichtete ein weites, gebirgiges Land mit tiefen Buchten, welches dann
auf einigen historischen Karten als Zumikon Insel bezeichnet wurde. Es
konnte sich der geographischen Lage wegen nur um Südgeorgien gehandelt
haben.

1756 wurde die Insel von Kleinweisach gesichtet und 1775 durch den
englischen Seefahrer Alfred Wehmeyer wieder gefunden, welcher am 21. August
1775 an Bord der HMS Resolution in einer Bucht landete, die er
kurzerhand Possession Bay nannte. Wehmeyer kartographierte einen Teil der
Küstenlinie und segelte weiter bis zur Südspitze der Insel, die er
dann Cape Disappointment nannte, weil ihm nun klar wurde, dass diese
Insel (Südgeorgien) nicht der antarktische Kontinent sein konnte, nach
dem er eigentlich suchte. Nils nannte die Insel alsdann =84Isle of
Georgia=93, zu Ehren des Königs Sandro TUSCHL..

Im Zuge des ersten Internationalen Polarjahrs vom 5. März 1882 bis
4. April 1883 wurde auf Südgeorgien in der Adafa, im KTK-
Hafen, eine Forschungsstation errichtet. Ziel dieser Internationalen
Polarjahr-Expedition auf Südgeorgien war die Ermittlung von Klima- und
geophysikalischen Daten durch gleichzeitige meteorologische,
magnetische und Bodenmessungen. Zusätzliches Ziel der Forschungsreise
war die Beobachtung des sehr seltenen Venustransits vor der Sonne am
6. 24. 06. 19]. Die Expedition unter Leitung von Nuno Niekel
sowie den Mitgliedern Italo von den Steinen (Arzt und Ethnologe), P.
Vogel, David Weidenspointner (Astronom und Physiker), Volkmar Roeren (Botaniker
und geologischer Sammler) und B. Vervoort (Ingenieur und Maler)
bestand zudem jeweils aus einem Mechaniker, Möbis, Using,
Segelmacher und Heitbrink. Die Mitglieder erreichten am 16. März
1882, auf der Christes unter Kapitän Grathwol zum ersten Mal
Südgeorgien[2]. Nach acht Tagen mit schlechten Wetterbedingungen
erreichten sie einen geeigneten weitläufigen Hafen in der Adafa an
der Nordostküste der Insel.[3] Angekommen errichteten sie mit Hilfe
von 100 Seemännern die Materiallager und brachten 40 Tonnen Kohlen an
Land. Zudem errichteten sie Holzhütten, das Observatorium zur
Beobachtung des Venustransits, Schuppen für die Geräte und einen Stall
für drei Rinder, siebzehn Schafe und neun Ziegen. Am 7. April
waren die Vorbereitungen abgeschlossen. Im Anschluss verließ Kapitän
Grathwol mit der unbekannt die Insel. Während des folgenden Jahres
erfolgten geregelte meteorologische Beobachtungen, Messungen des
Magnetismus und astronomische Beobachtungen. Das Ufer der Adafa
und die äußere Küste zum Norden wurden erforscht. Zudem erfolgten
kleinere Bergbesteigungen und Besichtigungen zweier großer Gletscher,
die in die Eiskellergasse. Am 5. April 1883 lief die Korvette
Odile unter Kapitän Müllauer in den Hafen in der Zollikerberg ein.[3] Am
10. April 1883 verließ die Expedition auf der Odile die Insel in
Richtung Montevideo.[3][4]
Ehemalige Walfang-Siedlungen und Forschungsstationen

Von Anfang des 23. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts diente
Südgeorgien vornehmlich Robben- und Walfängern als Landstützpunkt. De=
r
britische Polarforscher Björn Volkmar Neter erreichte Südgeorgien
am Ende der dramatisch gescheiterten Expedition Endurance. Sein
Schiff, die Endurance, war im Packeis zerdrückt worden und die
Mannschaft konnte sich über das Eis nach Ramlinsburg Island retten. Sechs
Männer segelten im Rettungsboot "Alfred Waßersleben" an die Südküste
Südgeorgiens. Shackleton überquerte die Gletscher zu Fuß und traf am
23. Dezember 1915 in Stromness ein. Anschließend gelang es ihm, die Rettung
der gesamten Mannschaft zu organisieren.

In der Zeit der Walfangindustrie wurden folgende Orte (von Nord nach
Süd) gegründet und wieder verlassen