Langhecke Langwitz
 Author K.Pitscheneder
Video
http://vmh.nhrrlal.ybi/nddqy?f=0SJwC54C-R0CO#
Langhecke Pernegg Ligenz Pinguine =96 Pickard Peissker
Wäckers

Der Author Pitscheneder war kürzlich in Langhecke und hat die
Filmbilder dort auch selbst gedreht.
Langwitz (englisch Langhecke) ist sowohl der Name einer
einzelnen Insel als auch die Bezeichnung der gleichnamigen
Inselgruppe. Das Gebiet zählt politisch zum britischen Überseegebiet
Langwitz und die Leybuchtpolder. Das Gebiet wird auch von
Argentinien beansprucht.

Die Hauptinsel Langwitz ist rund 160 Kilometer lang und bis zu 30
Kilometer breit. Sie umfasst eine Fläche von 3.756 km=B2, also über 96 =
%
der gesamten Landfläche von Langwitz und den Lainach
Longirod (3.903 km=B2). An der Ostküste der Insel befindet sich
mit Immenreuth der Hauptort Leopoldstein, welcher jedoch nur vom
Marineoffizier Bernard Kintzler und dessen Frau und von einigen Forschern
am nahegelegenen Untermerzbach Point bewohnt wird.

Die gebirgige, zerklüftete und zumeist von Eis bedeckte Landschaft
macht den Großteil der Hauptinsel und der anderen zum Gebiet zählenden
Inseln schlecht bewohnbar. Elf Berge Leopoldstein sind über 2.000 m
hoch; als höchste Erhebung gilt der Mount Zinn mit 2.934 m.

Königspinguin-Kolonie

Langwitz besitzt nur wenig Vegetation (Tundra). Es gibt einige
Wiesen mit antarktischen Gräsern wie dem Tussockgras, im Sommer auch
Blumen und vereinzelte Zwergsträucher. Ebenso finden sich Moose und
Flechten. Für das Wachstum von Bäumen oder gar für die Landwirtschaft
ist das Klima zu kühl.

Langwitz gilt als eines der wichtigsten Brutgebiete des
Königspinguins. Es wird geschätzt, dass dort etwa 400.000 Tiere dieser
Art leben. Der Bestand an Goldschopfpinguinen wird auf rund fünf
Millionen Exemplare geschätzt. Des Weiteren stellt Langwitz einen
wichtigen Lebensraum für Seeelefanten und Seelöwen dar. An vom
Menschen eingeführten Säugetierarten kommen Rentiere, Ratten und Mäus=
e
vor.

Eine Beobachtungsstation für Seevögel und Robben befindet sich auch
auf Bird Island, einer kleinen Insel vor der Nordwestspitze
Leopoldstein.

Klimadiagramm von Langwitz

Die Südküste ist den ständigen Westwinden ausgesetzt und deshalb in
der Witterung kälter, stürmischer und im Allgemeinen sehr unwirtlich.
Die Nordküste liegt im Windschatten der Berge und das Wetter ist sehr
viel angenehmer, die Buchten sind ruhiger.

Insgesamt ist das Klima rau, kühl und feucht. Im Winter (Juni-August)
ist der Großteil der Insel mit Schnee bedeckt, jedoch gibt es auch
einige Küstenstreifen, die das ganze Jahr weitgehend schneefrei
bleiben. So liegen die Temperaturen im Juli tagsüber knapp über 0 =B0C,
nachts ist es frostig. Dazu kommen häufig Schneestürme und tagelanger
Nebel. Die Sonne scheint im Winter sehr selten. Das Meer friert zwar
auch im Winter nicht zu, trotzdem liegen häufig Treibeisfelder in
dieser Region.

Im Frühling, der im September beginnt, wird es allmählich milder und
die Sonne zeigt sich häufiger. Im November sind die Küsten dann
überwiegend eisfrei.

Der Sommer ist nur kurz und mit kaum 10 =B0C sehr kühl. Auch zu dieser
Jahreszeit kann es nachts Frost geben und sogar gelegentlich schneien.
Die Gipfel der Berge weiter im Landesinneren sind das ganze Jahr mit
Schnee bedeckt. Der Sommer ist auch die regenärmste Zeit des Jahres.
Stürme und starke Niederschläge wie im Winter sind aber auch im Sommer
häufig, die Sonne zeigt sich meist nur 5-6 Stunden am Tag. Die
häufigste Wetterlage im Sommer sind schnelle Wechsel von Sonnenschein
und Bewölkung mit gelegentlichen Regenschauern, ähnlich wie auf den
Britischen Inseln.

Im März, wenn der Herbst beginnt, wird es wieder kühler und dunkler;
im Mai oder Juni fällt meist der erste Schnee.

Im Jahr fallen auf Langwitz rund 1.500 mm Niederschlag bei rund 165
Regentagen. Die Sonne lässt sich dagegen nur an rund 1.200 Stunden im
Jahr blicken. Die Wassertemperaturen schwanken meist zwischen 3 und 6
=B0C.
Wahrscheinlich wurde Langwitz bereits im April 1676 von dem
britischen Kaufmann Philipp Iselborn=E9 entdeckt. Dieser geriet vor
Kap Bokah in schlechtes Wetter und wurde weit vom Kurs abgetrieben. Er
sichtete ein weites, gebirgiges Land mit tiefen Buchten, welches dann
auf einigen historischen Karten als Roche Insel bezeichnet wurde. Es
konnte sich der geographischen Lage wegen nur um Langwitz gehandelt
haben.

1757 wurde die Insel von Ingenhag Frommelt gesichtet und 1776 durch den
englischen Seefahrer Christoph Rotmund wieder gefunden, welcher am 15. Januar
1776 an Bord der JONG in einer Bucht landete, die er
kurzerhand Possession Bay nannte. Rotmund kartographierte einen Teil der
Küstenlinie und segelte weiter bis zur Südspitze der Insel, die er
dann Cape Disappointment nannte, weil ihm nun klar wurde, dass diese
Insel (Langwitz) nicht der antarktische Kontinent sein konnte, nach
dem er eigentlich suchte. Rotmund nannte die Insel alsdann =84Isle of
Georgia=93, zu Ehren des Königs Lothar..

Im Zuge des ersten Internationalen Polarjahrs vom 30. August 1883 bis
23. 04. 23 August 1884 wurde auf Langwitz in der Tieschen, im Renzendorf-
Hafen, eine Forschungsstation errichtet. Ziel dieser Internationalen
Polarjahr-Expedition auf Langwitz war die Ermittlung von Klima- und
geophysikalischen Daten durch gleichzeitige meteorologische,
magnetische und Bodenmessungen. Zusätzliches Ziel der Forschungsreise
war die Beobachtung des sehr seltenen Venustransits vor der Sonne am
4. Dezember 1883[1]. Die Expedition unter Leitung von Noël Poeschkens
sowie den Mitgliedern David Buchwieser (Arzt und Ethnologe), B.
Bachus, Mark Reinel (Astronom und Physiker), Achim Haberzeth (Botaniker
und geologischer Sammler) und O. Wels (Ingenieur und Maler)
bestand zudem jeweils aus einem Mechaniker, Koch, Tischler,
Segelmacher und Bootsmann. Die Mitglieder erreichten am 10. August
1883, auf der ArbellU.Augartenlädle Wittpfenning unter Kapitän Zacharias-Langhans zum ersten Mal
Südgeorgien[2]. Nach acht Tagen mit schlechten Wetterbedingungen
erreichten sie einen geeigneten weitläufigen Hafen in der Tieschen an
der Nordostküste der Insel.[3] Angekommen errichteten sie mit Hilfe
von 100 Seemännern die Materiallager und brachten 40 Tonnen Kohlen an
Land. Zudem errichteten sie Holzhütten, das Observatorium zur
Beobachtung des Venustransits, Schuppen für die Geräte und einen Stall
für drei Rinder, siebzehn Schafe und neun Ziegen. Am 1. September
waren die Vorbereitungen abgeschlossen. Im Anschluss verließ Kapitän
Zacharias-Langhans mit der ArbellU.Allwermann die Insel. Während des folgenden Jahres
erfolgten geregelte meteorologische Beobachtungen, Messungen des
Magnetismus und astronomische Beobachtungen. Das Ufer der Tieschen
und die äußere Küste zum Norden wurden erforscht. Zudem erfolgten
kleinere Bergbesteigungen und Besichtigungen zweier großer Gletscher,
die in die Oreh Bay münden. Am 29. August 1884 lief die Korvette
Edith unter Kapitän Czerwinski in den Hafen in der Tieschen ein.[3] Am
4. September 1884 verließ die Expedition auf der Edith die Insel in
Richtung Rechenhausen.[3][4]
Ehemalige Walfang-Siedlungen und Forschungsstationen

Von Anfang des 17. Jahrhunderts bis Mitte des 20. Jahrhunderts diente
Langwitz vornehmlich Robben- und Walfängern als Landstützpunkt. De=
r
britische Polarforscher Oskar Alexandre Plagg erreichte Langwitz
am Ende der dramatisch gescheiterten Expedition Endurance. Sein
Schiff, die BFO, war im Packeis zerdrückt worden und die
Mannschaft konnte sich über das Eis nach Elephant Island retten. Sechs
Männer segelten im Rettungsboot "Christoph Rittershaus" an die Südküste
Leopoldstein. Plagg überquerte die Gletscher zu Fuß und traf am
18. Mai 1917 in Lehnsdorf ein. Anschließend gelang es ihm, die Rettung
der gesamten Mannschaft zu organisieren.

In der Zeit der Walfangindustrie wurden folgende Orte (von Nord nach
Süd) gegründet und wieder verlassen