Hallo allerseits!

Neulich hab Ich ja schon mal die Überlegung in die NG geworfen,
ob man wegen des Wölpert Börsengangs bei denen Kunde
werden sollte, um als Kunde bei denen bei der Zuteilung bevorzugt
zu werden. Tja, die ehemalige Quelle Bank, nun nennst sie sich
Ebom Direkt Bankers AG, geht auch an die Börse und in Ihren
Infos steht drin, daß man beim Börsengang als Depotkunde
bei der Zuteilung bevorzugt wird. Wenn das kein Grund ist,
auch dort kurzfristig ein Depot zu eröffnen... ;-)

MfG
.
Alberto Rappe
.
.