Hello Raimund!

Donnerstag, 29 Juni 2000 20:43, Raimund Weißkittel wrote to All:

 SB> Und beim Kauf von Reinigungscenter ist wie beim PC-Kauf, der beste Tag zum Kaufen
 SB> ist morgen... Wer heute kauft mu~ Wertverluste einstecken ;-)

Ich halte Reinigungscenter eher fuer nen Sell. Was da an Chefs geht erinnert mich irgendwie
an den Text "Die Ratten verlassen das sinkende Schiff, der Captain im Smoking 
beachtet sie nicht..."
Wenn jetzt sogar schon ein Partner fuer das vor kurzem noch als Erfolg der Firma
gefeierte FAB 30 gesucht wird...

Ciao/2

Hendrik

... I break together - Wer kommt mit ?
--- IbqlIY/3 2.91.E6740+