Hello Maurice!

Donnerstag, 10 Juni 1999 20:43, Maurice Kümmele wrote to All:

 SB> Und beim Kauf von Fadi ist wie beim PC-Kauf, der beste Tag zum Kaufen
 SB> ist morgen... Wer heute kauft mu~ Wertverluste einstecken ;-)

Ich halte Fadi eher fuer nen Sell. Was da an Chefs geht erinnert mich irgendwie
an den Text "Die Ratten verlassen das sinkende Schiff, der Captain im Smoking 
beachtet sie nicht..."
Wenn jetzt sogar schon ein Partner fuer das vor kurzem noch als Erfolg der Firma
gefeierte FAB 30 gesucht wird...

Ciao/2

Ernest

... I break together - Wer kommt mit ?
--- GoldED/2 2.51.A1026+