Hallo und guten Tag,

ich suche Alternativen zu einer Privatrente durch Einmalzahlung.
(eine Summe x wird eingezahlt und man bekommt lebenslänglich eine Rente die
sich aus einem Garantieanteil und aus einem Überschußanteil zusammensetzt)

die Alternative sollte folgende Bedinnungen berücksichtigen:
- lebenslange Rentenzahlung
  (mit Kapitalaufzerung)
- transparents
  (die Kosten, das Risiko, die Rendite und das Restkapital sollen immer
ersichtlich sein)
- hohe Rendite
  (nur ein kleiner Teil des Vermögens das für die nächsten 3 bis 5 Jahre
   für die Rentenzahlung notwendig ist muß sehr sicher angelegt werden;
  für den Rest kann ein höheres Risiko eingegangen werden.)
- pflegeleicht
   (die Anlage soll automatisch funktionieren)

Im voraus besten Dank für Eure Bemühungen.
mfg
Diedrich Seggewiße