bqxrho.xay@tnj.tby (André Nadler) schreibt:


Nein


Brauchst du nicht. Die interessieren sich nicht fuer
ihre Aktionaere (Ausnahme: Namensaktien) 


Lohnt bei einer Aktie den Aufwand nicht.
Im Prinzip gehoert zu jeder Aktie ein "Couponbogen". Da sind
nummerierte Abschnitte dran, die kann man abschneiden und 
erhaelt dafuer bei den Banken die Dividende.


Um sie uber die Boerse zu verkaufen muesstest du sie erst in ein 
Depot bei einer Bank einliefern. Das kostet fuer 1 Aktie sicher mehr
Gebuehren als ihr Verkaufserloes..
Sowas kannst du als besser als "Souvenir" ueber Flohmarkt oder
so direkt verkaufen.


Carl Embacher
Visit   http://uixtqiu.vfo.nvy/psvdkp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.