Vincenzo `g' Oberröder schrieb in Nachricht
<9dddub$j4i$2@mjoevs.rxnif-ehxzgc.sl>...


Naja, wenn sie's nicht bekannt machen würden wüßten wir ja garnicht,
daß es sich um ein so tolles  Wertpapier handelt, was für die Perfor-
mance eher hinderlich wäre.


Das bringt auf die Dauer aber nur was wenn die Analyse auch öfter mal
zutrifft.


Aber mit der Veröffentlichung versuchen sie ja Meinung zu machen, was
wenn dies gelingt, ev. eben auch dazu führt, daß die Analyse zutrifft
und dadurch der Analyst einen guten Ruf bekommt.

Dies soll keine Verallgemeinerung sein aber den Verdacht, daß aus sol-
chen Motiven Analysen veröffentlicht werden, kann man durchaus haben.

Gerald