oabiu-dk@lveb-4.po.sxas-gizkkq.bh (Joël S) schreibt:


Also du bekommst maximal 24. Das stellt man durch einen Zerobond dar, 
der sich zu sicheren 24 aufzinst.
Liegt das Underlying unter 24, so kriegt man aber weniger. Also baut man
noch einen geschriebenen Put ein (du bist Stillhalter dieses Puts) mit
Basis 24. Liegt das Underlying zum Schluss z.B. bei 19, so schuldest
du aus diesem Put 5 (24-19). Zieht man diese Schuld von 5 von dem
Guthaben von 24 ab, so ergeben sich auch wieder 19.


Theodor Döpke
Visit   http://xhxjtpf.nsc.lyt/pwphbf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.