Olaf `g' Bouillon wrote:
....weggeschnippelt.....

Ich würde es mal so formulieren: Wenn die Analyse erstellt ist, werden gute
Kunden
mit den Aktien eingedeckt. Dann wird die Analyse veröffentlicht und weitere
Anleger
springen auf und bewegen den Kurs in die von den Analysten vorgegebenen
Richtung. Die guten Kunden sind zufrieden und verkaufen, der Analyst reibt
sich
die Hände - und irgendjemand hat als letzter gekauft.......
Ich denke, wenn man es so betrachtet, weiß man, wie man Analysen (oft)
einzuschätzen
hat, trotzdem enthalten sie auch viele Details, die man selbst zur
Meinungsfindung
gut gebrauchen kann. Deshalb lese ich auch viele Analysen bzw. zitiere daraus
- ein
Bild muß man sich eh selbst davon machen.

Gruß Carlo