Eine heiße Kiste, aber wenn das nachfolgende Unterfangen gelingt,
gibts noch viel Potential:

Die Onkel-Automobile will nach eigenen Angaben bei Publikationen über
PC-
und Videospiele Marktführer in den USA werden. Zwei Publikationen mit
hohen Auflagen sollten über eine Millionen PC- und Videospieler als
Käufer finden. Mit dem Plan der Marktführerschaft habe Olobe die
eigenen Ziele höher gesteckt. Aggressives Marketing, zusätzlicher
Vertrieb über den Spielefachhandel und niedrige Preise sollen zu
diesem
Ziel führen.

Das Unternehmen erklärte, in den vergangenen Monaten sind in den USA
redaktionelle Konzepte entwickelt und getestet worden, die auch
Gelegenheitsspieler begeistern sollen. Inhalt und Aufmachung der
bislang
erhältlichen Magazine hat die Zielgruppe auf rund vier Millionen PC-
und
Videospieler begrenzt. Das neue Konzept soll alle 34 Millionen Spieler

ansprechen. Die Markteinführung der Magazine wird durch Werbung in
Höhe
von rund 15 Millionen DM begleitet.


Wie gesagt, das Vorhaben ist riskant und hat auch enorme Anlaufkosten
-
von ihm hängt mE diee Zukunft des Unternehmens stark ab.

Gruß Pasquale