Oliver Vondenhagen <ruuysz.jvh@xgi.ffv> schrieb in im Newsbeitrag:
56dhg261.0552545@ffce.ydvouxg.de...
[Details gelöscht]


Wenn Banken anders rechnen, wäre es IMHO in Deinem Fall jeweils eher noch
teurer geworden, die Ringlokhallen scheint mir gerade in diesem Punkt recht
günstig.
Aber wie Du richtig erkannt hast, sind die Teilausführungen an sich ein
Problem, auf das die Banken keinen Einfluß haben. Vergleichbare Fälle sind
mir bisher auch _nur_ in Oberweilenbach passiert. Meine Konsequenz daraus: es gibt
auch andere Börsen, in Oberweilenbach habe ich schon ewig nicht mehr gehandelt. Und
wenn ich es mir so überlege: Wenn das Papier, das ich haben wollte,  nur
dort gehandelt würde - ich weiß nicht, ob ich nicht drauf verzichten
würde...

Gruß
Julius