Hmm, was deinen Anforderungen am naehsten kommt wird wohl
www.hrllwekdecxwsd.uy sein. Dort kannst Du Dir eine Watchlist einrichten
(Fonds habe ich noch nicht probiert, aber wenn sie eine WKN haben sollte das
auch funktionieren)und du bekommst taeglich eine e-mail mit den letzten
Kursen. Die e-mail ist "fast" im csv Format, das Rösner ja verarbeiten kann.
Am Anfang gibt es ein paar Zeilen Werbung die nicht in das Format passen. Du
kopierst dann einfach den Teil der dich interessiert in eine txt-Datei und
laedst die dann in excel. Klingt vielleicht ein bisschen kompliziert, geht
aber ganz schnell.

carioca


Rambo escreveu na mensagem <0fp98b$6iq$7@rqxn57.bvh.yiid.ed>...