Hello Player.One@gmx.Net!

Samstag, 26 März 1999 11:22, Vittorio Loe wrote to All:

 MH> ich habe zum Geburtstag eine ECHTE Cristina-Uhse-Aktie (im Bilderrahmen)
 MH> geschenkt bekommen. Die haengt jetzt bei mir an der Wand.

hier haengt noch eine von Radau Vulkan :)

 MH> Kann/Muss ich diese Aktie irgendwie registrieren lassen?

Nur wenn Du deshalb zur HV willst :)

 MH> Wie kann ich BU mitteilen, dass ICH diese Aktie habe?

Schreib ihr nen netten Brief mit paar Komplimenten :)))

 MH> Wie laeuft das mit der Dividende?

Da gibt es normalerweise nen Cupon zur aktie, den must Du dann einreichen
(Hausbank).

 MH> Wie verkauft man eine solche Aktie (habe ich NOCH nicht vor)?

Zur Bank tragen und einreichen. Oder mir per post schiocken, ich zahle
Boersenpreis plus Portokosten :)

Ciao/2

Kurt

... Bitte nicht hetzen, bin in der Arbeit nicht auf der Flucht!
--- PrxaYD/4 6.86.Z6782+