Wen interessiert das, und was hat das mit dem Thema Matusch zu tun?


Die Resonanz ist größer als Du denkst.


Die technischen Innovationen sind rasant. Es sind bereits Windturbinen mit
einer Nennleistung von 2-5 Megawatt in Planung, die die Windkraftkosten
nochmals halbieren könnten! Aktuell liegen sie bei ca 12-14 Pfennigen pro
kwh. Schon innerhalb von 2 Jahren sollen sie laut Experten unter 10 Pf/kwh
fallen.

Aktuell liegt der WKA Durchschnitt bei 1,3 megawatt. Vor einem Jahr waren es
0,8 MW. Vor 2-3 Jahren wurden zumeist 100 bis max500  kwh Turbinen
verwendet.

Man kann diese kleinen WKAs mit Höhen von 30-50 Metern nicht mit den
modernen Megawatt Anlagen vergleichen, die Höhen über 100 Meter haben und
das zehnfache an Nennleistung! Stell Dich mal unter eine 2 Jahre alten 200
kw Anlage und dann direkt unter so eine 1,5 oder 1,8 MW Anlage, dann wirst
Du den technischen Fortschritt hautnah miterleben. Die Anlagen sind
gigantisch!

Windkraft ist die einzige regenerative Energieart, die sich noch enorm
ausbauen läßt (im gegensatz zur Wasserkraft, in Deutschland kein weiterer
Ausbau möglich) und wirtschaftlich ist (im Gegensatz zur solarenergie, die
das zehnfache kostet!).

Die Windkraft wird also den Großteil der zukünftigen geplanten Ausweitung
reg. energien ausmachen.


Windkraft hat den Vorteil noch immer steuerlich begünstigt zu sein.


Nein, die Ilapen hatte Matusch noch vor einer Woche auf  marktneutral!


Niemand zwingt Dich in eine aussichtsreiche Zukunftsbranche zu investieren.
:-)

Denis