lesen,
Studie,
Vorstand

Nun wo liegt hier das Problem. Ich knüpfe häufiger gute Kontakte zu
Vorständen. Wenn man sich länger kennt, bekommt man von dem Unternehmen
sicherlich mehr mit als Outsider. Die Analyse ist bisher im Internet
unveröffentlicht, aber wer bei Herrn Tebrügge anruft (auch mit ihm habe ich
guten kontakt), wird die Analyse und Einzelheiten bestätigt bekommen. herr
Ermisch hat die Analyse bereits letzte Woche abgesegnet.

Und natürlich habe ich gefragt ob ich schon jetzt einige Zitate ins Internet
stellen darf.

obigen

Das dürfte damit erledigt sein.

sagt,
eingestiegen

Wie oft in der Woche sollen denn bitte Kaufempfehlungen bei 70 Euro von mir
gekommen sein? Schweyer wurde nur an einem einzigen Tag mit Kursen um 70
Euro gehandelt. Meine Empfehlung kam allerdings noch am selben nachmittag
direkt nach der Emission, als ich selbst gekauft hatte und nicht beim von
Zockern getriebenen Höchstkurs! Die Aktie konnte auf die Empfehlung hin
leicht noch einige Tage bei Kursen um 60-65 DM (!) gekauft werden. Damit
liegt man bisher 60% im Plus. Der Kurs pendelt seit anfang des Jahres
zwischen 40 und 60 Euro, so daß auch die meisten im diesem Bereich vom im
mittel 50 Euro gekauft haben dürften. Ich bin mir ziemlich sicher, dass sich
diese Aktie von diesem Niveau aus noch vervielfachen kann, sobald die große
Marktingkampagne (Schweyer investiert hier viele Millionen) anläuft, der
Stromhandel im Oktober beginnt und die Aktie richtig entdeckt wird.

Dreistellige Kurse kann ich mir innerhalb von 6-12 Monaten sehr gut
vorstellen. Die erste Run auch die Aktie dürfte spätestens mit den
Ergebnissen für das 3. und 4. Quartal, sowie dem Stromhandel im Oktober
einsetzen.

Ich sage schon hier im Voraus, dass auch das 2. Quartal gewinnmäßig noch
nicht der Hammer wird (weshalb habe ich hier schon öfter erklärt). Der
schwerpunkt liegt ganz klar im 2. Halbjahr.

Aber schon jetzt �nteressiern sich mehr und mehr Analysten und Fondsmanager
für diese extrem günstige Wachstumsperle.
(Göttken, Rusa , UDM, Dubai, dez, FAAV
Manfroid, Chopty...)

Vielleicht sollten wir die Diskussion hier versachlichen

Tobias