Hallo,

nach einem kurzen Urlaub (1 Woche) ohne Fernsehen, Handy und Internet komme ich
gut erholt nach Hause und entdecke jede Menge freundliche Aktien, die schreien
"kauf mich". Blöd nur, daß mein Depot wohl in der gesamten Woche kräftig krakelt
haben muß, "verkauf mich". Da ich jedoch in weiter Ferne weilte, erreichten mich
diese Verzweiflungsrufe nicht, und nun habe ich den Salat. Nur ein einziger Wert
ist noch minimal im Plus. Gut das ich nebenbei noch ein wenig arbeiten gehe ;-).

Und was lernen wir daraus: Urlaub und Aktien im Depot, das taugt nichts.

Mal schauen was der August uns noch bringt...

--
Gruß Torsten Gunter (bib-ytkgbrkmwe-mlqdtp@caw.ye)