meiner meinung nach steht der dvd markt gerade am anfang. er wird auf laengere
sicht, vorausgesetzt kein weitaus besseres medium wird verfuegbar, die
videokassette ersetzten. hat der dvd-player erstmal eine gute verbreitung
gefunden wird dieser markt explodieren. ( fuer den pc bekommt man die teile
schon ziemlich guenstig )  wenn ihr euch mal hollywood movies in einem
"hometheater" ( dolby digital ) angeschaut habt, werdet ihr mir zustimmen.

Time steckt also schwer in einem zukunftsmarkt !!!


ulf