Eine hochspekulative indonesische Bank, der durch diese Kapitalerhöhung
Mittel zufließen sollen.


Wenn es dort so steht, heißt es, daß Du für 1 Aktie aus Deinem Bestand
99 weitere zu dem angegebenen Bezugspreis beziehen kannst.


Einschätzung siehe oben, hochspekulativ. Es vermag z.Zt. wohl niemand
genau zu sagen, welche der allsamt maroden Banken überhaupt Überleben
werden - ich würde die Aktie als eine Art Long Call auf Indonesien
ansehen - mit entsprechenden Chancen und Risiken.

Gruß Ullrich

PS: Deine Eltern haben Dir doch sicher einen Namen gegeben, oder?