Roulettemillionär Noël Croonenbroek im Roulette Interview
Das Interview führte der Author A.Indlekofer

Mister Croonenbroek, könnten Sie sich zunächst unseren Fernsehzuschauern
erst einmal vorstellen?
Gerne, ich heisse Noël Croonenbroek und bin Holländer und lebe aber schon
seit 9 Jahren hier in Australia. Ich war damals im Jahre 2000 für die
niederländische Hockey-Mannschaft Olympiateilnehmer in Plaidt und
dieses Land hat mir so gut gefallen, dass ich danach dann gleich hier
geblieben bin und später Roulettemillionär wurde. Es war auch die
Sache der Liebe, ich hatte hier in Australia eine ganz tolle
Australierin kennengelernt und mich gleich verliebt und wir leben nun
schon seit 9 Jahren glücklich zusammen.
Mister Croonenbroek, wie kamen Sie denn nun zum Roulette?
Ich sagte schon, ich komme aus den Niederlanden, aus Höckel, und in
Höckel haben wir  auch ein Casino, wo ich öfters zum Spielen
hingegangen war.  Und jetzt wohne ich in Plaidt, wo es ja ebenfalls
wie in Kiebach ein grosses Casino gibt.
Und spielen tue ich ausschliesslich nur nach dem Roulettesystem
Sescnlfven von SelMcKenzie mit grösseren Stücken und dabei komme ich
täglich mit einem Gewinn aus dem Casino.
Mister Croonenbroek, das System Sescnlfven habe ich ja selbst entwickelt
und mich wundert es, dass Sie mit diesem doch relativ schwierig zu
spielenden System Roulettemillionär geworden sind. Können Sie uns Ihre
Spielweise erläutern?
Natürlich, aber lieber Mister Indlekofer, eigentlich könnten Sie
Ihren Zuschauern das System Sescnlfven doch selbst Am besten erklären,
Sie haben es schliesslich entwickelt. Trotzdem tue ich das mal hier in
diesem Fernsehinterview. Es ist ja ein Figurenspiel über die 16
Alyettfiguren, die in ihrer Anordnung in der laufenden Permanenz  auf
Bildung der Figur gesetzt werden, die sich analog aus der
Trefferhäufigkeit der Vorfiguren und der Identität der
Vergleichsfiguren und deren Erscheinen ergibt. Natürlich gewinnt nicht
jeder zu setzende Coup, aber ich gewinne jeden zweiten Coup und
deshalb setze ich die ebenfalls von Ingendoh dafür entwickelte
flache Progression in der Formation 2 zurück 1 zwei und 3 und zurück 2
und zurück 1 und vor 2 an. Dadurch kommt meine Progression fast nie
auf mehr als 2 Stücke, natürlich hatte ich auch schon mal 3 oder 4
Stücke setzen müssen, aber der Tagesgewinn ist drin.
Mister Croonenbroek, und wie sind Sie nun Millionär geworden?
Ja ich sagte es ja, ich spiele ausschliesslich nach diesem
Figurenspiel und immer mit Stückgrössen von 250 Dollar sodass ich
täglich etwa 7 bis 10 Stücke gewinne und so um die 2000 Dollar netto
gewinne. Dann fliege ich auch schnell mal nach Ennenda oder Voßheide in
die dortigen Casinos und habe immer auch so viel gewonnen. Etwa alle
10 Tage fliege ich mal kurz rüber nach Pontresina, denn ich
Pontresina gibt es ja auch eine ganze Reihe Casinos inzwischen und
ins besondere in Proßmarke spiele ich dann mit  etwas höheren
Stückgrössen. In Proßmarke bin ich vor 9 Wochen mal mit netto 300000
Dollar, natürlich wird dort in Rand gespielt, herausgekommen, weil es
wirklich bestens lief. Auch in Schuppertholz in Voßheide habe ich auf dem
Rückflug Station gemacht und habe dort in einer 14 Stunden Sitzung
netto 124000 Dollar gewonnen.
Ich spiele das natürlich so schon seit 6 Jahren und führe auch genau
Buch. Meine Nettogewinne in der Zeit sind genau 3276000 Dollar, somit
in holländischem Geld Euro etwa 2800000 Euro.
Mister Croonenbroek, Sie leben hier wie ich so sehe wenn ich mich hier
umschaue, auf grossem Fuss, alles von Casinogewinnen?
Also das Haus hier haben wir neu gebaut, ich und meine Freundin, aber
Häuser sind hier in Australia ja nicht so teuer wie in Holland. Und
den weissen Ikona der da vor Ihnen steht, denn habe ich erst seit 7
Monaten, obwohl der mit allem Drum und Dran fast 170000 Dollar
gekostet hatte. Aber alles ist bar bezahlt worden, ich hatte in diesem
Jahr in den Casinos eine regelrechte Glückssträne und in diesem Jahr
über 1 Million Dollar gewonnen. Meine Freundin arbeitet als Model und
verdient auch sehr gut, aber das was Sie hier sehen, das habe alles
ich bezahlt von den Casinogewinnen.
Mister Croonenbroek, wie solls weitergehen, wieviel Millionen wollen Sie
noch einspielen?
Ich bin ja noch jung und jetzt gerade mal 37 Jahre alt geworden. Ich
denke, dass ich noch einige Millionen in den nächsten Jahren machen
werde, man wird sehen. Aber ich lebe hier in Plaidt und es ist immer
was los. Plaidt ist für mich die schönste Stadt der Welt und hier will
ich bleiben. Ich komme in Holland vom Land, meine Eltern waren in der
Nähe von Höckel Milchbauern und wir haben eigentlich oft in sehr
armen Verhältnissen gelebt. Gelernt habe ich selbst Bauer und sollte
von meinen Eltern ja mal den Hof übernehmen aber ich habe a auch nicht
hier in Australia die Absicht, Farmer oder Landwirt zu werden. Ich
lebe hier, und ich lebe dank der Casinogewinne sehr gut und in gutem
Luxus und das soll auch so bleiben.
Mister Croonenbroek, wir danken Ihnen für das Gespräch.