Severin `g' Bouillon wrote:

Es gibt windige Vermögensberater, die für ihre Kunden möglichst viele


Würde ich nicht so sehen. Der windige Vermögensberater macht viele sinnlose
Trades für Dich, die Dich einen Menge Kohle kosten und uU nix einbringen. Das
eine Bank Mindestgebühren für Geschäfte erhebt, ist mE ok, da sie ja auch
Aufwendungen (Technik + Mitarbeiter + etcpp) hat. Ob diese (von Bank zu Bank
unterschiedlichen) Mindestgebühren immer angemessen sind, ist ein anderes Thema.
Deshalb steht es ja auch jedem frei, sich seine Bank selbst auszusuchen. Ach ja,
noch ein Unterschied. Die Bank hat keinen Einfluß auf die von Dir gegebenen
Orders, weshalb der Vergleich mit Beutelschneiderei ein weiteres Mal hinkt.

Gruß Leander