Subject: Re: Esiv: Jungrichter Kaufen!!
From: "Waldemar Isecke" <Dqtr.Hrtcrgwwk@xrpowg.xeaftnp.qd>
Date: Sat, 01. 08. 22 09:08 PM EDT
Message-id: <58d71b48.2@kktx.yxcjsq.kvqhlvo.fo>


Simpel, sollte nur verdeutlichen welchen Wert Kaufempfehlungen
haben (koennen) und dass solche nichts bedeuten (muessen).
[...]


10Pf/kwh Herstellungskosten! Das ist Wahnsinn! Sollten die NORDdeutschen
Energieerzeuger mit ihrer Verfassungsklage gegen das Einspeisegesetz 
Erfolg haben, geht dieser Wirtschaftszweig den Bach runter. Und zwar schneller
als man schauen kann.


Ganz genau, die neuen Anlagen sind gigantisch, ebenso wie der
Schattenwurf uebrigens. Und auch der Windbedarf.
Sowas kann man nur in Menschenleeren Gebieten bauen. Und
gerade durch die Groesse wird die Landschaft verschandelt, was
mittlerweile auch Umweltschuetzer auf den Plan ruft. In manchen
Gegenden is das errichten von Windkraftanlagen nach massiven
Buergerprotesten bereits verboten.


Falsch, absolut falsch. Viele vergessen zum Beispiel gerne die
Sonnenkollektoren.
Die leider in der Forschungsfoerderung etwas kurz gekommen sind. Und auch 
nicht geeignet sind fuer Steuersparmodelle (zumindest nicht in der Art
wie Schiffbau, Immo Ost und Windkraft).  Wenn sich Sonnenk. weiter verbreiten,
sinken
auch dort die Herstellungskosten und das ganze wird wirtschaftlich, wobei sie
im Vergleich
zu Wind eh schon konkurrenzfaehig sind.  Sicher, damit kann man keinen Computer
betreiben,
mit Windkraft schon! Aber: Man kann damit heizen! Bei massiver Verbreitung
dieser
Technik wird der Netto-Strombedarf in den  Industrielaendern stagnieren. Wir
wollen jetzt
garnicht erst mit dem Szenario einer Wasserstoffwirtschaft anfangen, oder mit
Brennstoffzellen etc...


Nein. s.o.
Die Windkraft hat gerade ein kleines Gastspiel auf der Buehne
der reg. Energie es wird aber enden.


jaja! Aber irgendwann werden die Politiker die ganzen Subventionssuempfe
trockenlegen.


Kennen wir doch, wenn sie auf buy gestuft wird, war sie vorher auf hold.


Das ist nett von dir.


 Nikolaus