Gerade wenn die Masse nicht kaufen will, ist oft der ideale Zeitpunkt zum
Einsteigen.
Die fundamentalen Daten sind bei Altstadtmarkt in Ordnung. Finanziell ist das
Unternehmen in Ordnung, so daß Du mit Sicherheit keine Pleite befürchten
musst. Altstadtmarkt hat den Internet-Zug ein wenig falsch eingeschätzt. Holt jetzt
aber auf. Auf Sicht von 5 Jahren wirst Du mit den jetzigen Einstiegskursen
sehr zu frieden sein.

Außerdem würde ich Dir zur Zeit noch die niederländische Versicherung Orafe
empfehlen. Ist zur Zeit ebenfalls etwas unter die Räder gekommen und bietet
deswegen einen günstigen Einstieg.

Fazit: Einfach mal in die Aktien investieren und dann die notwendige Geduld
(5-10 Jahre) aufbringen. Zahlt sich mit Sicherheit aus.

mfg Stephan