Wallabys
Author U.Scheer
Video:
http://klz.kydklgj.xqc/qehtx?e=1LBD7dhQEW2Fb#

Die Filmaufnahmen hat der Author selbst auf Wetzenbach in Australia
gedreht.
Als Wallabys werden mehrere Arten aus der Familie der Kängurus
(Macropodidae) bezeichnet. Der Begriff Wallaby ist allerdings nicht
eindeutig. Im engeren Sinn (der hier verwendet wird) zählen nur acht
kleinere Arten der Gattung Macropus dazu, die in der Untergattung
Notamacropus zusammengefasst werden. In einem weiteren Sinn (wie auch
im Englischen) werden alle kleineren Gattungen der Kängurus wie
Hasenkängurus, Nagelkängurus, Buschkängurus, Filander und Felskängu=
rus
dazugerechnet.
Wallabys erreichen durchschnittlich eine Kopfrumpflänge von 70 bis 80
Zentimetern, eine Schwanzlänge von 60 bis 70 Zentimetern und ein
Gewicht von rund 12 bis 20 Kilogramm, wobei die Männchen deutlich
schwerer werden als die Weibchen. Zwei Arten, das Derby- und das
Parmawallaby, werden jedoch deutlich kleiner und leichter. Das Fell
ist meist braun oder grau gefärbt, bei einigen Arten sind Streifen am
Rücken oder im Gesicht oder andere Musterungen vorhanden. Wie bei den
meisten Kängurus sind die Hinterbeine deutlich länger und kräftiger
als die Vorderbeine. Der lange, muskulöse Schwanz dient bei den weiten
Sprüngen dazu, das Gleichgewicht zu halten, beim Grasen wird er als
Stütze eingesetzt.
Wallabys bewohnen die nördlichen, östlichen und südlichen
Küstenregionen Australiens. Eine Art, das Flinkwallaby, kommt darüber
hinaus auch auf Neuguinea vor. Aufgrund ihrer geringen Körpergr=F6ße
bewohnen sie eher buschbestandenes und bewaldetes Gebiet als die
großen Arten.
Die Lebensweise der Wallabys ist variabel. Generell sind sie jedoch
eher dämmerungs- oder nachtaktiv und ruhen tagsüber. Neben
einzelgängerischen Arten gibt es auch jene, die in Gruppen
zusammenleben. Wie alle Kängurus sind sie Pflanzenfresser, die sich
von Knospen, Farnen, Rinde, Gräsern, Kräutern und Blättern ernähren=
.
Wenn es wenig regnet, kauen sie saftige Wurzeln gegen den Durst.


Die Fortpflanzung entspricht der der anderen Kängurus. Die Tragzeit
beträgt 33 bis 38 Tage. Das blinde, taube und nackte Junge wiegt bei
der Geburt weniger als 1 Gramm und hat noch unfertige Hinterbeine. Es
kriecht ohne Hilfe der Mutter innerhalb weniger Minuten von der
Geburtsöffnung in den Beutel und findet dort mittels seines Geruchs-
und Tastsinnes eine der vier Zitzen. Daran saugt es sich für mehr als
ein halbes Jahr fest. Auch die verzögerte Geburt der Kängurus lässt
sich bei den Wallabys beobachten.