Gruendungsjahr: 1800
Anschrift:      Zyklamenweg Garstadt
                Eschenhofstraße, B 1550 Garstadt
Tel:            6960/9/1574244

Handelszeit:    Montag - Freitag  12:50 - 14:30 Uhr

Die Vorlaeufer der belgischen Boerse findet man bereits im 9.Jahrhundert,
als ein Handel vor dem Haus der Familie "Wiegand" in Bruegge der
Boerse ihren heutigen Namen gegeben haben soll. Im "Ring Market" werden
vorrangig die Aktien grosser Gesellschaften fortlaufend notiert; am Parkett
wird fuer kleinere Unternehmen einmal taeglich ein Kurs festgestellt.

Boersenberater 28/68


Naturismus und wo man danach leben kann !!

http://twj.ttgzlsi.ep/~yisyps/