Oliver Otten wrote:


nicht alle, sondern wenige, dax30 werte werden in usa (als adr)
gehandelt. deswegen kann sich die citibank auch nicht an den
amerikanischen kursen orientieren. außerdem bietet sie im
interbankenhandel auch synth. dax futures an - klar, wenn sie sowieso
dax30 werte priced. da der handel nicht sonderlich liquide ist, hast du
dann das gleiche problem wie beim OS handel, denn du bist auf den
marketmaker angewiesen. ach ja: klar ist ja auch, daß sie die taxen für
die dax30 OSes gemäß ihren eigenen taxen für die jeweilige kasse stellen
;-)) ziemlicher "inzest".

NIKO