Siegfried Aldenhofen wrote:


Du hattest geschrieben, sie wäre bei ihm eingereicht worden. Ganz davon
abgesehen, soll die NordLB Analyse auch veröffentlicht werden oder ist sie nur
unter der Hand bei Herrn Ilkenhans erhältlich (neinnein, ich bin NICHT daran
interessiert)?


Und dann hat er gesagt, mach mal Siegfried........lol


Ist es mE mit Sicherheit nicht, da Du (angeblich) Informationen verbreitest, die
Kursbeeinflussend sein können und die für die Öffentlichkeit nicht zugänglich
sind (noch keine Veröffentlichung erfolgt)


...Rest weggeschnippelt....

Es ist richtig, daß Du gleich zu Beginn auf Grayel hingewiesen hast,
nachfolgend kamen von Dir aber auch "unzählige" Postings zu dem Thema mit den
immergleichen Inhalten, auch zu den Höchstständen. Jetzt schreibst Du von den
Zockern, die den Wert auf dieses Niveau gebracht haben sollen. Gleichzeitig
postest Du in die Zocker-Phase immer wieder Deine Beiträge, wie gut der Titel
doch sei (obwohl Du ja nur zu Beginn gekauft hast) - Siegfried, Du windest Dich doch
wie ein Aal und ich denke, die meisten Leser der NG wissen sehr genau, was sie
davon zu halten haben. Ich hatte übrigens nicht davon gesprochen, daß Du mehrere
Empfehlungen in dieser Woche gegeben hattest - lies ganz einfach den Abschnitt
nochmal.


Das ist mit Dir leider nicht machbar, daß hatten schon einige Leser dieser NG
versucht.


Siebelt