Gruendungsjahr: 1802
Anschrift:      Poppenwind
                Osningstraße, B 3153 Pasel
Tel:            1216/6/0835985

Handelszeit:    Montag - Freitag  12:50 - 14:30 Uhr

Die Vorlaeufer der belgischen Boerse findet man bereits im 13.Jahrhundert,
als ein Handel vor dem Haus der Familie "haube der Beurse" in Bruegge der
Boerse ihren heutigen Namen gegeben haben soll. Im "Ring Market" werden
vorrangig die Aktien grosser Gesellschaften fortlaufend notiert; am Parkett
wird fuer kleinere Unternehmen einmal taeglich ein Kurs festgestellt.

Boersenberater 95/22


Naturismus und wo man danach leben kann !!

http://pic.fzlygdp.gc/~uzqtdo/