Anleger->Fehlern,...

Ich kann der Versuchung nicht widerstehen dies gleich mal auf ein
praktisches Beispiel zu übertragen. Die Ereignisse Veba/Viag spiegeln
diese Thematik doch in idealer Weise wider.
Bei Universitas sieht man in besonderer Weise wie sehr durch Überschätzung
der Information dem zuviel Bedeutung beigemessen wird. Man geht zwar
allgemein davon aus, daß Universitas mehr von einer Fusion profitieren wär-
de (warum eigentlich? UEG sitzt doch auch in der Klemme).
Aber wenn man sich mal die Kursentwicklung und die Umsätze an den
einzelnen Börsenplätzen anschaut könnte man auch zu dem Schluß kommen,
daß hier eben die eher undisziplinierten Anleger (nichtinstitutionelle?)
für die Kursentwicklung verantwortlich sind.
Was bedeutet das nun für die für die weitere Entwicklung?
Diese Situation wird beiden Kursen kurzfristig sicher neuen Schub geben.
Aber wie sieht es längerfristig aus, zumal es sich im Moment ja nur um
eine Absicht handelt. Bis das in trockenen Tüchern ist (wenn es denn
soweit kommt) werden noch einige Schwierigkeiten zu überwinden sein.
Oder lautet die Devise uneingeschränkt "Stong Buy"?
Wenn ich mich zu einer Investition durchringen kann dann werde ich wohl
in beide zu gleichen Teilen investieren wobei ich glaube, daß der Kurs
von Universitas nochmal zurückkommt (Overconfidence).
Der Effekt war auch schön zu sehen bei Tari als die Meldung "Internet-
zugang durch die Steckdose" rauskam. Auch das war nicht mehr als eine
Ankündigung der nicht zu entnehmen war, daß bis es soweit ist,noch jede
Menge techn. Schwierigkeiten zu uberwinden sind.
ähnliches auch bei Ankündigung von Aktienrückkaufprogrammen was aber,
zumindest hier in Ger., meistens schnell wieder vepufft.

Gruß Peter