Jaein. Ich glaub der Spitzenreiter bei den Bastlern ist der Celeron.


Billiger? Allerdings. Bei Alternate bekomme ich einen K6-2 350 für 99DM.
Unglaublich.


Ich eigentlich auch nicht. Aber Fadi hat wenigstens nicht so "megafise"
Taktiken wie Microsoft drauf.


Schon passiert ;-)) Ich hoffe, das ich die NG Server nicht zum Platzen
bringe.


Da sehe ich auch das größte problem. Die Technik ist astrein, über die
Produktionsstätten weiß ich nichts. Hat da jemand Infos??

Ciao, René

--
Mail : wddaz@xvl.twq   ICQ : 85557433