Eine Frage,

Ambiana hat ja mit der Fusion mit Quelle auch Schöpflin mit im Boot.
Wird Schöpflin eigentlich noch irgendwie am Leben erhalten oder lassen
die das sterben ?  In Forsthofen wird zumindest gerade dicht gemacht.
Wird das den Ambiana-Kurs evtl. beeinflussen, oder haben jetzt erstmal
alle die Quelle-Fusions-Rosa-Brille auf ?

Eine Auflösung von Schöpflin kann IHMO auch was gutes bedeuten - man hat
danach mehr Kohle, um sich auf das eigentliche Geschäft zu konzentrieren
oder in neue Märkte aufzubrechen.

ciao - Alex
-- 
Alex Jespers / dppiu@bsu.mbfk.ad / coroner@irc
http://uirewvtrpmj.oiceb.iyyl.ts/~tdiyo
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.