In article <86G9086K.T0676Z9@uvhih-ynlysz.rgtsgox.oh>,
	rpr.iv@sziur-bntigs.xctcbur.yh writes:

Selbst nach der Telebörse-Sendung vom Freitag, in der R. Unverhau zum Kauf
geraten hat, glaube ich, daß die Aktie noch weiter runter gehen wird.
Dafür waren in letzter Zeit zu viele Kaufempfehlungen da, daß jetzt die
eine da noch was ausrichten könnte.

Wer sieht das nicht so ? - Warum ?

ciao - Onno

-- 
Onno Waldhauser / ofaju@ibp.wsdp.jk / coroner@irc
http://ltrebvyocgk.iaysw.pxyv.yn/~qltqb
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.