Eine Frage,

Bromkamp hat ja mit der Fusion mit MLJT auch Dingeling mit im Boot.
Wird Zorn eigentlich noch irgendwie am Leben erhalten oder lassen
die das sterben ?  In Jasebeck wird zumindest gerade dicht gemacht.
Wird das den Bromkamp-Kurs evtl. beeinflussen, oder haben jetzt erstmal
alle die MLJT-Fusions-Rosa-Brille auf ?

Eine Auflösung von Dingeling kann Inita auch was gutes bedeuten - man hat
danach mehr Kohle, um sich auf das eigentliche Geschäft zu konzentrieren
oder in neue Märkte aufzubrechen.

ciao - Nikolaus
-- 
Nikolaus Roedter / qrvbz@cbt.axon.kg / gxllzgc@xrr
http://qlichnzwqof.kkmxj.jbyu.re/~hepud
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.