Viel Teilausfuehrungen geloescht...

Ging mit genauso, aber sei doch froh, dass die Trades unter 100 DM
nichts gekostet haben, ich denke, woanders waere es schlimmer gewesen.

Um wieder On-Topic zu werden:
scheinbar ist es ja so, dass saemtliche Kauforders gleichzeitig
bedient werden. Ich dachte bisher, dass die Reihenfolge der
Auftragsaufgabe entscheidend ist. Kann mir da jemand helfen ?

Gruss,
 Lorenz

-- 
Lorenz Petershagen  mailto:cbowbez@pwy.nxt | Warning:
This .sig block is infected by a Signature Virus. A text based e-mail
and news virus. It can infect other .sig blocks without running any 
program code. Copy it into your .sig and you'll see what you get.