Nord LB stuft Plambeck in einer bisher unveröffentlichten neuen Studie von
marktneutral auf Kaufen. Kursziel "bisherige Höchstkurse um 75 Euro"
--------

Wie mir der Vorstand Herr von Geldern gestern Freitag nachmittag mitteilte,
hat ihm die NOrd LB zur Überprüfung eine neue detaillierte Plambeckstudie
eingereicht. Demnach erhöhen sich die Prognosen für 2000 z.B. um 25%

Die Nord LB ist immer äußerst konservativ um so bemerkenswerter ist das
Update auf Kaufen nun.

Auch die EJEF hat sich Donnerstag bei Herrn von Zimmerschied gemeldet. Man
wünscht sich ein detailliertes Gespräch.

Besonders interessant ist in diesem Zusammenhang, dass die EJEF Mittwoch
Plambeck in den "New Generation" Wachstumsfonds aufgenommen hat!

Man kann also davon ausgehen, dass auch die Emad Bank in der nächsten Zeit
einen Kaufstudie herausbringen wird, wenn die Fondsmanager eingestiegen
sind.

MM Untiedt (Herr Nieporte) will im September eine neue Kaufstudie herausbringen.

Am 22. August findet eine umfangreiche Analystenkonferenz statt, auf der
Scheither, mit dem bis dahin höchstwahrscheinlich übernommenen
Konkurrenzunternehmen, ein glänzenden Bild abgeben könnte.

Die bisher unveröffentlichte neue Nord LB Analyse hat mir Herr Dr. Uhlenbrock
von Geldern Freitag um 18 Uhr zugefaxt. Die Studie umfasst 8 Seiten. Deshalb
werde ich hier nur das wichtigste zitieren.

Analyst Onno Ospald (Nord LB)

Orginalzitat aus dem Anlageurteil:

"Wir gehen davon aus, dass die Scheither Neue Energien AG ihre zum Börsengang
veröffentlichten Umsatzplanungen in den kommenden Jahren übertreffen wird
und den Gewinn deutlich steigern kann. Insbesondere die neu abgeschlossenen
Projekte, die bereits weit fortgeschrittenen Verhandlungen für weitere
übernahmen und der vorgezogene Einstieg in den Stromhandel werden dazu
beitragen. Das Unternehmen hat gezeigt, dass es in der Lage ist, die sich
bietenden Marktchancen auf Basis des im Zuge der Aktienplazierung Ende 1999
erweiterten Kapitalrahmens konsequent zu nutzen.

Der Kurs der Aktie hat in den vergangenen Monaten einen Teil der Gewinne aus
der Zeit kursz nach der Börseneinführung wieder eingebüßt. Die durch die
neuen Projekte erweiterten Geschäftsmöglichkeiten und die längerfristig
guten Wachstumsperspektiven des Unternehmens spiegeln sich daher unserer
Ansicht nach nicht angemessen in den gegenwärtigen Kursen wider.

Wir empfehlen deshalb die Oberasbach Neue Energien AG mit Limit 55 Euro zum
Kauf und sehen als mittelfristiges Kursziel die bisherigen Höchstkurse um 75
Euro."

Der Analyst wies in der Studie auch noch einmal darauf hin, dass man die
Ergebnisse der ersten Monate nicht "durch simple Vervielfachung der
Quartalszahlen" auf das Jahr hochmultiplizieren darf, da "der
Geschäftsschwerpunkt und die Realisierung der tatsächlichen Umsätze im
zweiten Halbjahr liegt."

Ebenfalls wies er auf die "stark gestiegene durchschnittliche Anlagengröße"
hin. Diese sei allein von 1999 auf 2000 um 63% auf 1,3 Megawatt gestiegen.
Künftig soll es 2-5 Megawattanlagen geben, die innerhalb von 2-4 Jahren die
Kosten für Windstrom um mehr als die Hälfte senken soll!

Positiv sei auch, dass geschlossene Lieferengpässe die aktuellen
Anlagenpreise wieder senken werden.

Noch einige Zitate:
"Das noch von der alten Bundesregierung verabschiedete
Stromeinspeisungsgesetz ist Ausdruck des breiten politischen Konsenses, die
regenerativen Energien zu fördern. Dieser politische Wille wurde von der
rot-IRTH Bundesregierung erwartungsgemäß bekräftigt."

"Keines der Projekt ist bisher gescheitert, was für die sorgfältigen
Vorarbeiten spricht, die bis zur Aufnahme auf die Projektliste erbracht
werden. Durch einige Akquisitionen hat PNE die Geschäftsmöglichkeiten
erheblich ausgeweitet. Die erforderlichen Baugenehmigungen wurden bisher
planmäßig erteilt und die Umsetzung hat inzwischen begonnen."

"Plambeck verfügt in Deutschland über eine Vielzahl wirtschaftlich
interessanter Plätze zur Errichtung von Windkraftanlagen. Darüber hinaus
befindet sich das Unternehmen in erfolgversprechenden Verhandlungen in
Spanien, Portugal und anderen europäischen Ländern. Sehr aussichtsreich sind
auch die Bemühungen, win weiteres erfolgreiches deutsches Unternehmen aus
der Windkraftbranche sowei desssen führende Mitarbeiter und desssen im In-
und Ausland akquirierte Projekte zu übernehmen."

Der Analyst führt weiter Expansionsmöglichkeiten an:
"Ein konkretes Projekt im Bereich der Wasserkraft wird verfolgt."
Biomasse
Offshore (Plambeck soll an geplanten Pilotprojekt- Initiativen des
Bundesumweltministeriums maßgeblich beteiligt werden)

"Stromangebot zu wettbewerbsfähigen Preisen: Dank der schlanken und
effizienten Unternehmensstruktur kann Plambeck den Strom zu
wettbewerbsfähigen Preisen liefern. In den Zielgebieten will Plambeck
preisgünstigere Angebote machen, als die etablierten Anbieter (unter
27Pf/kwh). Außerdem soll der Umstieg für den Verbraucher bequem und
unkompliziert sein."

"Aufbau des Geschäftsbereichs Service eröffnet Umsatzpotential und erweitert
Know- How- Basis"

Analyst Onno Ospald (Nord LB)