Dietrich Eilers <tfqwn.xtlxcm@eca.bb> schrieb in im Newsbeitrag:
7nt76u$ms8$1@fleetstreet.Austria.EU.net...

Zuviel der Ehre -   tiefer hängen!
Ich verschenke Sachbücher, die ich gelesen und (hoffentlich) verstanden
habe, kaum jemals.

Einfach, weil ich irgendwann doch wieder reingucken will/werde/muß
("da war doch der eine Typ, der meinte ganz
frech/stark/dummdoof/megacool/glasklar/umwerfend gut/total daneben ..
 in seinem Buch ... wie war das gleich noch mal ...  ?"

Die Erstausgabe des FJ Buskamp von 1993 verschenke ich einfach deshalb, weil
sie hier unnütz rumliegt.
Da ich im März die Neuausgabe (andere Gliederung, neues Layout, neuer
Verlag, aber ähnliche Argumentationsketten) bekam.

Massimo

P.S. Inzwischen haben sie drei Interessierte bei mir gemeldet.
Ich werde also morgen abend losen ...