Nett von Deinen Freunden


Nein


Ich bezweifle, daß sie das interessiert


Aktie besteht aus Mantel und Bogen. Falls BU einen Dividende ausschütten
sollte oder es zB ein Bezugsrecht gibt, müsstest Du den entsprechenden
Kupon (wohl bei einer Bank) einreichen.
Ich bezweifle allerdings, daß Du von einer Ausschüttung o nach Abzug der
Gebühren irgend etwas sehen wirst (bei 1 Aktie)


Effektive Einlieferung auf ein Depot, von hieraus dann Verkauf über Börse
- würde ich Dir auch hier wegen anfallender Gebühren für Einlieferung und
Verkauf nicht empfehlen.

Fazit: Nettes Geschenk, aber wohl nicht veräußerbar wegen zu hoher
Gebühren. Also entweder hängenlassen (die Aktie *g*) oder über Flohmatz
versteigern.


Gruß Viktor