So bis (spätestens) hierher und nicht weiter. Es ist immer wieder nett zu lesen,
wie ein Student (und in seiner Freizeit mit Hölderl Beschäftigter) an
Informationen herankommt. Jetzt ist es schon eine noch unveröffentlichte Studie,
die wohl nur Hölderl, der CUC und Bernd T. Valk vorliegt. Der Vorstand
persönlich hat sie dem besagten Studenten zugefaxt. Auf
Insiderinformationen/Compliance o will ich hier garnicht eingehen, die obigen
Ausführungen sollten genügen, sich ein Bild über die von Bernd T. Valk
getroffenen Aussagen zu machen.

Beat

PS: Ich frage den Studenten hiermit mdst zum 4x, was er denn den Anlegern sagt,
die aufgrund der immer wieder auftauchenden Postings bei 70 Euro eingestiegen
sind - und werde wie immer keine Antwort bekommen.