bei
http://bn.enbqgzukx.fpq/nnua/Jrdriuqw
ist offensichtlich die falsche Erklärung. Leider schreiben hier alle ab 
(z.B. El-Morya, Geuppert.Motorradshop, Staatsanwaltschaft usw.).
Scalping ist eine Tradingstrategie, bei der ( wie Du richtig schreibst) , 
kleine Kursdifferenzen bzw. kurzfristige Übertreibungen (z.B. ausgelöst 
durch eine Welle von stop loss Orders) ausgenutzt werden.
Scalping ist nicht illegal.
Leider wird dem Ausdruck durch den Artikel in TCH eine neue Bedeutung 
zugewiesen.
Hoffentlich schreibt dort nicht mal einer rein, daß die Erde flach ist.

Gruß,Hilmar