Reginald Tepffer wrote:

....alles weggeschnippelt.....

Die Bank geht korrekt vor, sie hat keinen Einfluß auf die Kursgestaltung
des Maklers. Ich würde mir an Deiner Stelle das nächstemal vorher die
Umsätze der Aktie anschauen, gerade bei BII war sehr oft zu beobachten,
daß, je nach Kurs, oft bG oder bB Kurse zustandekamen und es somit
Teilausführungen hagelte. Wenn man soetwas feststellt, gilt es zu prüfen,
ob Du bei Deiner Bank nicht eine Order a la alle oder keine aufgeben
kannst.

Gruß Reginald

PS: Was sind schon 4% in Relation zu den von einigen Seiten propagierten
1000% Kurssteigerungsaussichten *gg*