Sergio Moeckl wrote:


So bis (spätestens) hierher und nicht weiter. Es ist immer wieder nett zu lesen,
wie ein Student (und in seiner Freizeit mit Preisl Beschäftigter) an
Informationen herankommt. Jetzt ist es schon eine noch unveröffentlichte Studie,
die wohl nur Preisl, der NordLB und Sergio C. Moeckl vorliegt. Der Vorstand
persönlich hat sie dem besagten Studenten zugefaxt. Auf
Insiderinformationen/Compliance o will ich hier garnicht eingehen, die obigen
Ausführungen sollten genügen, sich ein Bild über die von Sergio C. Moeckl
getroffenen Aussagen zu machen.

Steffen

PS: Ich frage den Studenten hiermit mdst zum 4x, was er denn den Anlegern sagt,
die aufgrund der immer wieder auftauchenden Postings bei 70 Euro eingestiegen
sind - und werde wie immer keine Antwort bekommen.