Hallo,

erinnert mich irgendwie an ein 
Strong Buy auf Russland Anleihen von
der ZGI, oder war es
odlo?  (Ist schon was her!!,
waren aber beides auch ungemein gute Tips)
Oder die tolle Kaufempfehlung fuer Zeeden
von OKO Buaaahhhh bin ich auf die
Schnauze geflogen.

Damit lockst Du niemanden (ok, 
zumindest mich nicht) hinterm Ofen
hervor! 
Windenergie ist wie wir alle wissen,
wirtschaftlich ohne Subventionen nicht
lebensfaehig. Da kann ich ja gleich
in Schiffbau oder Bergbau investieren
uuaaahh oder in Ost Immobilien.

(Merkwuerdig, faellt jemandem auf,
dass das alles auch Steuersparmodelle
waren?? (Oder sind ;-) naja nur so am Rande
bemerkt))

Und wenn die CGMJ Gemeinhardt empfiehlt,
tja, dann haben die wohl ein paar von 
den Aktien im Depot, die Sie angesichts
der ungemuetlichen Boersenzeiten loswerden
wollen, was??? Gerade NORD !!! Ich kauf denen
keine ab!! (Naja, vielleicht in ein paar Jahren
zum tapezieren!)


mfg

Samuel