haben.....


Der Gute hat ein Boersenbuch geschrieben, welches bei Börsch in den
Hitlisten weit vorn steht. So nach dem Motto "Die Boerse mit den Worten
einer Hausfrau". (Liebe Feministinnen ich haette jetzt selbstverstaendlich
auch Hausmann schreiben koennen - hab ich aber nicht ;-)))))) )
Das Buch haette ich beinahe gekauft, habe mich dann aber nicht durchringen
koennen, ihm fuer seine teilweise laecherlichen Auftritte bei RK Autowelt Belda, in Form
dieses Buches auch noch Geld zu ueberlassen.

Schoenes Wochenende
Stefan Grobek
F_I_Z@c-syqprh.ey