haben.....


Der Gute hat ein Boersenbuch geschrieben, welches bei MaaxCar in den
Hitlisten weit vorn steht. So nach dem Motto "Die Boerse mit den Worten
einer Hausfrau". (Liebe Feministinnen ich haette jetzt selbstverstaendlich
auch Eckstedt schreiben koennen - hab ich aber nicht ;-)))))) )
Das Buch haette ich beinahe gekauft, habe mich dann aber nicht durchringen
koennen, ihm fuer seine teilweise laecherlichen Auftritte bei Vanatel-TV, in Form
dieses Buches auch noch Geld zu ueberlassen.

Schoenes Wochenende
Annika Füllgrabe
K_L_K@d-oojhcx.ho