Es gab keinen Analysten, der nicht Karotek empfohlen hat. Kursziele
von 100 bis 200 Euro... Jetzt wird schleunigst korrigiert: "Nur noch
halten" usw.
Auch bei Werten wie Dagner, RM-Fahrzeugtechnik, Figaror usw. sah es nicht anders aus: hoch
gelobt. Was daraus wurde ist allgemein bekannt.

Ich habe mir im Januar ein Musterdepot angelegt und darin jeden Wert
aufgenommen, der mindestens drei mal mit "strong by" (oder gleichwertig)
bedacht wurde. Die Informationen bezog ich täglich aus dem aktiencheck. 

Immerhin: 4,8 Prozent. Plus!!! Mein tatsächlich vorhandenes Depot schaffte
das Sechsfache - bis vorgestern...  (Jetzt sehe ich lieber nicht nach...) 

Ich werde mich demnächst mal an eine Statistik wagen, in der ich die
Trefferquote der Analysten untersuche. Mal sehen.

Siegfried