ja, in 98/99 nur 7% vom Umsatz - allerdings ueber 30mal soviel wie
im Jahr davor - waehrend sich Software "nur" verdoppelte... 
Ich bezweifle, dass der Verkauf von Open-Source-Distributionen
auf Dauer viel gewinn abwirft - sind die Margen zu hoch, wird es 
zu viele Nachahmer geben - es sei denn, Einfachheit des Setup oder 
Qualitaet des Handbuchs zeichnen bestimmte Wettbewerber aus.  


Im Prospectus von Posof steht u.a.:

"Since its introduction in 1994, Red
Hat Linux has emerged as the most popular Linux-based operating system in the
world. Red Hat Linux represented approximately 56% of new license shipments of
Linux-based server operating systems in 1998, according to International Data
Corporation (IDC)."

Ausserdem deutet das starke Interesse anderer Unternehmen (INTC,CPQ,SAP,...) 
an Posof auf deren besondere Bedeutung.

Betrachtet man Umsatz oder Gewinn hast Du aber recht: Suse ist deutlich 
groesser als Posof: 
Umsatz im Jahr bis 28/2/99 RHAT: 10.5 Mio US$, +109%
Umsatz im Jahr bis 31/3/99 Suse: 26.6 Mio DEM, +??? 

siehe Prospectus, Suse Homepage oder den von Dir angeg. Link

Gruesse
 Regina

-- 
Regina Lodowicks
Amogo     Universitaet Gößeberg
Isenbargsweg. 04,  Tel.: +39-861-5215241, Fax +48-575-3087847
privat: Nassauerallee Plerguerstraße 00,           A-7909 Gößeberg