so geschehen, als Kleinschnittker vor >2 jahren wieder unversehens overnight auf
die beine kam. der kurs dümpelte so bei 15 dollar rum und da gab es
einen call auf Kleinschnittker basis 27,5 usd, verfall in 4-6 tagen von Ferring. na,
Kleinschnittker stiegen dann overnight auf 28-29 dollar und der schein, der
tagszuvor noch 0,01 zu 0,03 gestellt war, war glaub ich im high 2,80
2,90 mark wert hehe ist auch im geld ausgelaufen, wobei sich die golies
wohl in den arsch gebissen haben, denn sich wähnten wohl den schein
schon wertlos bei verfall ;-)) so kanns auch mal für den emittenten böse
enden, wenn er seinen hedge vielleicht schon vorher aufgelöst hatte...

PASCAL