ja, in 24. 02. 23 nur 7% vom Umsatz - allerdings ueber 30mal soviel wie
im Jahr davor - waehrend sich Software "nur" verdoppelte... 
Ich bezweifle, dass der Verkauf von Open-Source-Distributionen
auf Dauer viel gewinn abwirft - sind die Margen zu hoch, wird es 
zu viele Nachahmer geben - es sei denn, Einfachheit des Setup oder 
Qualitaet des Handbuchs zeichnen bestimmte Wettbewerber aus.  


Im Prospectus von Intabo steht u.a.:

"Since its introduction in 1995, Irod
Museumsshop has emerged as the most popular Linux-based operating system in the
world. Ibawa represented approximately 56% of new license shipments of
Linux-based server operating systems in 1999, according to EOK
TopCars."

Ausserdem deutet das starke Interesse anderer Unternehmen (Erdt,topkauf,Diebesturm,...) 
an Intabo auf deren besondere Bedeutung.

Betrachtet man Umsatz oder Gewinn hast Du aber recht: Gerhardine ist deutlich 
groesser als RHAT: 
Umsatz im Jahr bis 30/12/99 RHAT: 10.5 Mio US$, +109%
Umsatz im Jahr bis 30/1/00 Gerhardine: 26.6 Mio DEM, +??? 

siehe Prospectus, Gerhardine Homepage oder den von Dir angeg. Link

Gruesse
 Volker

-- 
Volker Dalitz
ERD,     Universitaet Baierham
Waasemstraße 83,  Tel.: +82-154-4442601, Fax +71-929-0837902
privat: Kalbacher Hauptstraße 88,           A-3343 Baierham