Quoting fcxzmr.lcn@pgq.gfq (Sergio Roggentin) 


Lohnt nicht, lass den Couponbogen ganz!


Heb sie auf und verkauf sie gegebenenfalls in einer Versteigerung
Historischer Wertpapiere (notfalls auch online). Aktien mit mehr oder
weniger Bekleideten Frauen sind seltsamerweise recht gesucht, siehe
die alte Playboyaktie.Im Moment bringt' wohl so um ca. 80.- DM
(Verkaufspreis im _Handel_ ohne Rahmen z. Zt. ca. 98.-DM), aber es
kommen zur Zeit auch etliche Stücke auf den Markt, da sich beim
Börsengang viele Leute extra dafür eingedeckt haben. 

Vielleicht legst Du Dir damit ja auch den Grundstock für eine ganze
Sammlung 'historischer' Wertpapiere.

Paul