Danièle und Heimo Mülner <gxqssbcn@d.qkrwc.qw> schrieb in im Newsbeitrag:
66E24K4R.H2SUW64A@t.jwlca.ow...


Der "Mantel" ist das eigentliche Atienzertifikat.
Der "Bogen" besteht bei dt. Aktien aus zehn oder zwanzig Dividendenscheinen,
Kupons genannt.
Die müssen bei der Hausbank eingelöst werden wie weiland die Rabattmarken.
Dafür gibts dann die Divi bar auf die Hand -
wozu macht man sonst solche Tafelgeschäfte.
"Tafelgeschäfte" machen jene Leute, die ihre Aktien physisch haben wollen,
also über den Banktresen (die Tafel) weg.

Am Bogen hängt zusätzlich ein Erneuerungsschein (für einen neuen Bogen,
Talon genannt).
Der wird notwendig, wenn alle alten Kupons verbraucht sind.

Dazu mein kleiner germanistischer Exkurs zum Sonntag  ;-)

Was auch viele Börsenprofis nicht wissen:
Die deutsche Redewendung "Einen guten Schnitt machen"
(schon mal gehört -hoffentlich)
stammt von eben diesem Kupon-Abschneiden.

Und meint nichts anderes,
als dass der abgeschnittene (und bei der Hausbank zur Einlösung vorgelegte)
Divi-Kupon viel Bares bescherte.

Marcus