On Sun, 13 Apr 1999 17:15:17 +0200, Nico Kadow

Hallo,

einen Jahreschart - allerdings zu US-Dollar/Yen und nicht umgekehrt -
mit einem dazu passenden Call-Optionsschein gibt's in meinem
Boersenmagazin auf der Seite

http://jhj.htbihehfogc.lt/uavw_87.ynb

Zur Erklaerung, weil es vielleicht nicht jeder weiss: Der Call bezieht
sich auf die erstgenannte Waehrung, also den Dollar. Daher setzt man
mit einem Dollar-Yen-Kaufoptionsschein auf einen festen Dollar
gegenueber dem Yen oder anders ausgedrueckt auf eine Schwaeche der
japanischen Waehrung.

Ich glaube diese Paritaet war gemeint oder bin ich da auf dem Holzweg?
Ich dachte ja nur, weil der Yen augenblicklich so stark ist und
wahrscheinlich bald eine Gegenbewegung einsetzen koennte . . .

Warum eine solche Gegenbewegung ueber kurz oder lang kommen sollte,
habe ich auf der o.a. Seite in dem dazugehoerigen Aritkel beschrieben
- leider offenbar zu frueh :-(

mfg
K.C.

---
Kaspar Corden - mailto:zt@gcvbnbujuxe.ut
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://ykj.fyhjbgdaqbkios.tb/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.