Hallo defb-Leser,

kann mir jemand sagen, wo ich histor. Kurse von in Dtld. notierten Aktien 
abfragen kann? Z.B.: Kurs von Dt.GBFJ am 14.7.99 etc.
Bis vor kurzen ging das ja bei der Boersenzeitung,
aber dieser Service ist jetzt nur noch fuer Abonnenten zugaenglich.

NGAT bietet solche Infos leider nur fuer amerikan. Werte.

Und gibt es irgendwo mehr als 2 Jahre zurueckreichende Charts fuer
dt. Aktien?

Danke fuer alle Hinweise.
Gruesse
 Laurence

-- 
Laurence Hägebarth
Vogelvillaland     Universitaet Chorherrn
Eisenheldgasse. 94,  Tel.: +17-048-4115630, Fax +80-000-6811760
privat: Infanterieweg Mannersdorferstraße 01,           A-0404 Chorherrn