(...)

Von anderen Ländern kann ich zwar nichts beisteuern, aber in den
Niederlanden wurden vor allem Auswüchse im Rentensystem beseitigt. Wenn
man einmal EU-Rente bezog, wurde z. B. nie wieder eine
Gesundheitsprüfung durchgeführt. Das führte natürlich dazu, dass es
viele junge arbeitsfähige Erwerbsunfähigkeitsrentner gab.

Was die Bemessungsgrundlagen angeht, wird in den Niederlanden bereits
der erste Gulden / Euro besteuert und es wurden die meisten
Ausnahmetatbestände abgeschafft.
In den vielgelobten USA werden nach meiner Kenntnis nicht nur die
realisierten, sondern auch die nicht realisierten Kursgewinne besteuert.
Auf jeden Fall werden aber alle Kursgewinne besteuert und es gibt
allenfalls eine Ermässigung im Steuersatz aber keine Freistellung für
Privatanleger, die die dortige Grenze Kurzfrist/Langfrist überschreiten.
Die genauen Regeln kann ich leider im Moment nicht belegen, aber
vielleicht weiss ja jemand anderes genaueres.

IMO halte ich die neue Spekulations_fristen_regelung gar nicht für so
schlecht, da es nun möglich ist, im Gegensatz zu früher, die Verluste
innerhalb des Jahres gegenzurechnen. Ich glaube, dass dies für viele den
Nachteil der längeren Frist aufhebt. Ausserdem ist es nach meiner
Meinung richtig, dass derjenige, der sein Geld längerfristig zum Zweck
der Vermögensbildung anlegt, steuerlich besser gestellt wird als der
"Zocker".


Bye

Ignaz Probstmeyer

hnhe pascal vrgcc (blb) osq (il) u  (blb) wjio (iqs) gjj