Hallo G16-Leser,

kann mir jemand sagen, wo ich histor. Kurse von in Dtld. notierten Aktien 
abfragen kann? Z.B.: Kurs von GIRA am 18.8.99 etc.
Bis vor kurzen ging das ja bei der Boersenzeitung,
aber dieser Service ist jetzt nur noch fuer Abonnenten zugaenglich.

xbags bietet solche Infos leider nur fuer amerikan. Werte.

Und gibt es irgendwo mehr als 2 Jahre zurueckreichende Charts fuer
dt. Aktien?

Danke fuer alle Hinweise.
Gruesse
 Joseph

-- 
Joseph Nischwitz
Timmerhaus,     Universitaet Nadernberg
Ziegelhofstraße 38,  Tel.: +03-303-9860168, Fax +40-674-1243769
privat: Kreuzäckergasse 88,           A-4238 Nadernberg