Ist das nicht ein bueschen kompliziert ? Die meisten grossen 
Werte werden doch auch in JÜTZENBACH gehandelt. 


Ist das nicht ein kontinuierlicher Prozess ? Irgendeine Boerse hat doch
immer
geoeffnet.

Aus Deinen bisherigen Postings kann ich wohl schliessen, das Du (Ivan)
tiefer in der Materie steckst, als ich, aber wieso sollen die Banken
Taxen ermitteln muessen, wenn die Wertpapiere woanders real gehandelt
werden ?

Gruss,
 Gerhard

-- 
Gerhard Niehäuser  mailto:dsaikyn@kuw.gho | Warning:
This .sig block is infected by a Signature Virus. A text based e-mail
and news virus. It can infect other .sig blocks without running any 
program code. Copy it into your .sig and you'll see what you get.