...

Das ist etwa so eine Vorstellung, wie man einer meint, der Erfolg
im 100-Meter-Lauf haengt von den Schuhen und nicht vom Training
ab (klar, dass die Werbung gerne den Eindruck erweckt).
Ich denke, wer meint, der Erfolg im Daytrading haengt ueberwiegend 
von der technischen Ausruestung ab, der hat so wenige Ahnung von 
der Sache, dass er es besser sein lassen sollte.

Neu ist ja nur der Ausdruck "Daydrading". Im Prinzip gibt es das
schon lange, und es gibt durchaus einige wenige, die damit seit
Jahren Erfolg haben, voellig ohne Computer und Online-Mist.
Der, der das richtige Marktgefuehl hat, der wird nur mit Kursen am
TV und Anruf bei einer herkoemmlichen Bank mehr Erfolg haben 
als so ein High-Tech-Online-Fuzzi ohne Ahnung. Einige der
erfolgreichsten Bund-Trader arbeiten nur mit vorher aufgegebenen
Limit-Auftraegen. Wer Online-Kurse nachjagt ist meistens ein 
armer Trottel im Vergleich zu dem, der schon am Morgen seine 
Limits in den Markt gelegt hat und sich dann einen schoenen Tag
macht. (Natuerlich gibt es Ausnahmen, aber von der Regel lebt man
besser als von den Ausnahmen).
Aber fuer die "Boersenindustrie" sind natuerlich die Leute wichtiger,
die ihr Geld ohne langes Nachdenken gleich per Mausklick auf die 
Reise schicken und sich zu jeder Menge ueberfluessiger Trades
verleiten lassen als die, die nur alle paar Tage mal ein wohlkalkuliertes
Netz auslegen und abwarten. 

Nie uebersehen: Wichtig ist nur selten die Geschwindigkeit (PC-Power) 
sondern die Richtigkeit der Auftraege (Brain-Power). 
Und es zaehlt nicht die Ausruestung sondern allein der Erfolg.


Gabriel Casper
Visit   http://bdlesnp.pku.xxx/kmzjky  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.