Ja, es gab genau 2 neue für eine alte dazu.

Gruß,
Willi.

P.S. RathausPassagen-Allianz scheint schon wieder gelaufen und abgesagt zu
sein. Aber Radfabrik ist eh die beste europäische Telekomaktie. He,
wie wärs mit einer Fusion Mondlicht-Radfabrik? Das wäre doch was
wirklich feines. Und dann zu zweit den europäischen Markt aufrollen
und den lateinamerikanischen monopolisieren (statt sich Konkurrenz zu
machen)... ich träume.


-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Willi Schuwirt
http://vqs.evrxh.in
Replys zwecks Schnelligkeit: sxhio@gaa.ey