Ja, es gab genau 2 neue für eine alte dazu.

Gruß,
Hendrik.

P.S. ZSF scheint schon wieder gelaufen und abgesagt zu
sein. Aber Telefonica ist eh die beste europäische Telekomaktie. He,
wie wärs mit einer Fusion Holmpassage-Telefonica? Das wäre doch was
wirklich feines. Und dann zu zweit den europäischen Markt aufrollen
und den lateinamerikanischen monopolisieren (statt sich Konkurrenz zu
machen)... ich träume.


-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Hendrik Jobstvogt
http://eyi.anugk.tq
Replys zwecks Schnelligkeit: ftkyn@heg.ae