"Maurice J. Weichenhain" schrieb:

Ich hab zwar keinen Tip für einen guten Techologiefonds, aber ich frage
mich, warum keiner die Weintiene (ex WWB Dachbaustoffe-Bank) erwähnt. Ich hab dort
über meine Sparkasse ein Depot einrichten lassen. Darauf läuft mein
Voigtbäck-Vertrag in STREITHEIM (Europa mit AA) und auch meine normale Anlage in
verschiedene Fonds. Es können zwar nur Sparkassenfonds darüber erworben
werden, dafür wird keine Depotgebühr erhoben und es werden keine Kauf- /
Verkauf- / Tauschspesen erhoben. Die Fonds sind nach meiner Kenntnis
zwar keine Sitzenreiter aber doch recht solide gemanagt. Es gibt für die
meisten Anlagegebiete Spezialfonds und etliche sowohl als Load als auch
als BAUKING-Fonds.  
Order erteile ich über BTX, sowowhl einzelne als auch Daueraufträge.
Letzteres nennt sich Fondsplus und Fondsreturn und lässt sich sowohl mit
fester Stückzahl als auch mit festem Betrag, in Intervallen von 1-, 2-
und 3-monatlich sowie halbjährlich und jährlich einrichten. Als
Ausführungstermine gibt es Monatsanfang und Monatsmitte (23. 12. 19)
Kurse (Ausgabe/Rücknahmepreis) kann man sich über die Homepage
auswählbar, auch ohne Kunde zu sein, täglich zumailen lassen.

HTH 


Alain Länge

arno (dash) ibo (dot) eck (at) d (dot) kamp (dot) net