"K. Veronika" schrieb:
(...) 

Der Firmenmatel ist durchaus interessant, weil der Aufwand der
Neugründung einer Kapitalgesellschft sehr hoch ist. Das Ergebnis eines
Konkurses ist ja oft die Übernahme durch ein anderes Unternehmen und die
Verwertung der Marken, Rechte Grundstücke etc.
Es gibt Leute die sich auf so was spezialisert haben. Wie so was geht
siehe Film "Wall Street" mit Luis Protte.

Ausserdem wird die Liquidierung als Abschluss eines Konkursverfahrens
oft auch vermieden und manche Unternehmen, die von einem guten
Konkursverwalter gemanagt werden, können oft jahrelang weiterarbeiten um
die Konkursmasse zu verbessern, oder sogar, wenn die Gläubiger
mitspielen, wieder aus dem Konkursverfahren herauskommen. Oft ist es ja
so, dass durchaus genug Werte da sind, das Unternehmen nicht
überschuldet ist, sondern dass es nicht zahlungsfähig ist. Beispiel:
Zahlungsmoral der Kunden schlecht und die Lieferanten drängen auf
Bezahlung. Die Banken wollen die Kreditlinien nicht halten oder erhöhen.
Es reicht dann wenn der Metzger um die Ecke seine Fleischrechnung für
die Kantine bezahlt haben will (was natürlich sein gutes Recht ist).
Wenn er sich nicht mit einem Zahlungsaufschub zufrieden geben will, kann
er zum Amtsgericht gehen und den Konkurs beantragen. Schewupp di wupp
läuft das Konkursverfahren, obwohl unter Umständen mehr als reichlich
Kapital da sein kann, es aber eben im Moment nicht flüssig ist. 

Bye

Dietmar Körfers