Zur Aufhellung deprim��iger Börsenstimmungen  -
kopiert vom EastsideBiker board (FairKauf) :


Diese Orginalzitate von Versicherungskunden wurden von der deutschen
Versicherungswirtschaft gesammelt:


Ich fuhr mit meinem Wagen, gegen die Leitschiene, ueberschlug mich und
prallte gegen einen Baum. Dann verlor ich die Herrschaft ueber mein Auto.

An der Kreuzung hatte ich einen unvorhergesehenen Anfall von
Farbenblindheit.

Im gesetzlich zulaessigen Hoechsttempo kollidierte ich mit einer
unvorschriftsmaessigen Frau in der Gegenrichtung.

Ich bitte um Stundung der Kaskopraemie. Seit mein Mann gestorben ist, faellt
es mir ohnehin schwer mein kleines Milchgeschaeft hochzuhalten.

Dummerweise stiess ich mit dem Fussgaenger zusammen. Er wurde ins
Krankenhaus eingeliefert, und bedauerte dies sehr...

Der Fussgaenger hatte anscheinend keine Ahnung, in welche Richtung er gehen
sollte, und so ueberfuhr ich ihn.

Der andere Wagen war absolut unsichtbar, und dann verschwand er. Ich fand
ein grosses Schlagloch und blieb in demselben.

Das andere Auto kollidierte mit dem meinigen, ohne mir vorher seine Absicht
mitzuteilen.

Im hohen Tempo naeherte sich mir die Telegraphenstange. Ich schlug einen
Zickzackkurs ein, aber dennoch traf die Telegraphenstange am Kuehler.

Der Kraftsachverstaendige war voellig ungehalten, als er auf mein Vorderteil
blickte...

Ein Fussgaenger rannte in mich, und verschwand wortlos unter meinem Wagen.

Ich habe noch nie Fahrerflucht begangen; im Gegenteil, ich musste
immerweggetragen werden.

Ich ueberfuhr einen Mann. Er gab seine Schuld zu, da ihm dies schon einmal
passiert war.

Der Mopedfahrer, der am Tatort alles miterlebte, hatte der Fahrerin meines
Pkw aufrichtig erklaert, dass er seiner Zeugnispflicht nachkommen wird.

Schon bevor ich ihn anfuhr, war ich davon ueberzeugt, dass dieser alte Mann
nie die andere Strassenseite erreichen wuerde.

Da sich der Fussgaenger nicht entscheiden konnte, nach welcher Seite er
rennen sollte, fuhr ich oben drueber.


und noch mehr:

Ein unsichtbares Fahrzeug kam aus dem Nichts, stiess mit mir zusammen und
verschwand dann spurlos.

Nachdem ich vierzig Jahre gefahren war, schlief ich am Lenkrad ein.

Ich hatte den ganzen Tag Pflanzen eingekauft. Als ich die Kreuzung
erreichte, wuchs ploetzlich ein Busch in mein Blickfeld, und ich konnte das
andere Fahrzeug nicht mehr sehen.

Als ich eine Fliege erschlagen wollte, erwischte ich den Telefonmast.

Der Pfosten raste auf mich zu, und als ich ihm Platz machen wollte, stiess
ich frontal damit zusammen.

Das andere Auto stiess mit meinem zusammen, ohne diese Absicht vorher
anzuzeigen.

Zunaechst sagte ich der Polizei, ich sei nicht verletzt, aber als ich den
Hut abnahm bemerkte ich den Schaedelbruch.

Als mein Auto von der Strasse abkam, wurde ich hinausgeschleudert. Spaeter
entdeckten mich so ein paar Kuehe in meinem Loch.

Ich sah ein trauriges Gesicht langsam vorueberschweben, dann schlug der Herr
auf dem Dach meines Wagens auf.

Waehrend ich die Strasse normal befuhr, ueberkam mich das Verlangen, mich zu
erleichtern, weswegen ich das Fahrzeug am Rand anhielt und mich in ein nahes
Gebuesch begab. Nachdem ich die Hosen heruntergelassen hatte kam der Gegner
und gab's mir von hinten mit dem Kipper.

Ich habe nun so viele Formulare ausfuellen muessen, dass es mir bald lieber
waere, mein geliebter Mann waere ueberhaupt nicht gestorben.

Ich dachte, das Fenster sei offen, es war jedoch geschlossen, wie sich
herausstellte, als ich meinen Kopf hindurchsteckte.

Ich habe fuenf kleine Kinder im Alter von zwei bis acht Jahren und kann
wegen Rheumatismus auch nicht mehr so wie frueher.

Zwischenzeitlich wurde der Gehgips am rechten Arm entfernt.

Ihre Argumente sind wirklich schwach. Fuer solche faulen Ausreden muessen
Sie sich einen Duemmeren suchen, aber den werden Sie kaum finden.

Ich habe mir den rechten Arm gebrochen meine Braut hat sich den Fuss
verstaucht - ich hoffe, Ihnen damit gedient zu haben.

Waere ich nicht versichert, haette ich den Unfall nie gehabt. Denn ohne
Versicherung fahre ich nicht.

Ich entfernte mich vom Strassenrand, warf einen Blick auf meine
Schwiegermutter und fuhr die Boeschung hinunter.

Mein Dachschaden wurde wie vorgesehen am Montagmorgen behoben.

Seit der Trennung von meinem Mann wurde jeder notwendige Verkehr durch
meinen Rechtsanwalt erledigt.

Die Massage hat meinem Handgelenk wieder auf die Beine geholfen.

Wer mir die Geldboerse gestohlen hat kann ich nicht sagen, weil aus meiner
Verwandschaft niemand in der Naehe war.

Bei dem Autounfall wurde mein Schwiegersohn nicht verletzt, denn er war gar
nicht mitgefahren.

Ihr Computer hat mir ein Kind zugelegt. Aber ich habe kein Kind. Schon gar
nicht von Ihrem Computer.

Unabhaengig davon, dass ich schon verheiratet bin, finde ich es angemessen,
dass Sie mich endlich zur "Frau" machen.

Sofort nach dem Tod meines Mannes bin ich Witwe geworden.

Einnahmen aus der Viehhaltung haben wir keine. Mit dem Tod meines Mannes
ging das letzte Rindvieh vom Hof.

Man soll den kranken Blinddarm nicht auf die leichte Schulter nehmen sonst
schneit der Tod wie ein Blitzstrahl herein.

Hiermit kuendige ich Ihre Haftpflichtversicherung. Ich bin zur Zeit in Haft
und brauche daher keine Haftpflichtversicherung.

Ich bin von Beruf Schweisser. Ihr Computer hat an der falschen Stelle
gespart und bei meinem Beruf das "w" weggelassen.

Bitte aendern Sie meinen Vertrag so ab, dass bei meinem
Todesfall die Versicherungssumme an mich bezahlt wird.

Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie dieses Schreiben nicht
erhalten haben.

Die Polizisten, die den Unfall aufnahmen, bekamen von meiner
Braut alles gezeigt was sie sehen wollten.

Die Selbstbeteiligung fuer mein neues Gebiss finde ich zu hoch,
aber ich muss wohl zaehneknirschend zahlen.

Durch den Auffahrunfall wurde das Hinterteil meines Vordermannes
verknittert.

Auf Ihre Lebensversicherung kann ich verzichten. Ich will meinen
Familienmitgliedern das hinterlassen, was sie verdient haben - naemlich
nichts.

Ihr Versicherungsnehmer fuhr vorne in meinen Frisiersalon. Waehrend der
Reparaturzeit war ich nur beschraenkt taetig. Ich konnte meine Kunden nur
noch hinten rasieren und schneiden.

Ich fuhr mit meinem Wagen gegen die Leitschiene, ueberschlug mich und
prallte gegen einen Baum. Dann verlor ich die Herrschaft ueber mein Auto.

Ein Fussgaenger kam ploetzlich vom Gehsteig und verschwand wortlos unter
meinem Wagen.

----Zitatende---

Ferdinand und die B�rsenfuzzies wünschen Euch ein beschauliches Wochenende  ...