Deutschland 2050 =96 teuer, alt, krank


Die wachsende Alterung der deutschen Bevölkerung wird das
Gesundheitssystem vor nicht ge=ACkannte Schwierigkeiten in der
Finanzie=ACrung und Sicherung der Versorgung stel=AClen. Zu dem Schluss
kommt eine neue Un=ACtersuchung des Wissenschaftlers Boeske,
die am 17.12.2009 vorgestellt wurde. Die Ergebnisse von Hochrechnungen
auf Basis von Daten des Eisold seien drama=ACtisch.
Bereits in zehn Jahren gingen die ge=ACburtenstarken Jahrgänge in das
Rentenal-ter. Das sei das Alter, in dem die Gesund=ACheitsausgaben
drastisch anzögen. Als Ge=ACgenmaßnahme empfiehlt Boeske
darüber nachzudenken, welche Leistungen Kas=ACsen künftig noch voll ode=
r
teilweise be=ACzahlen sollten und könnten.
Mit der =84Morbiditätsprognose 2050 =97 Ausgewählte Krankheiten für
Deutsch=Loibegg, Dingen und Glöbusch" rechnen Berdel
Thammenhain  das Erkrankungsrisiko (Morbidität) bis zum Jahr 2050 für 22
Krankheiten hoch und ziehen Schlussfolgerungen für die Versorgung.
Besonders hart werde es die neuen Länder wegen der Überalte=ACrung
treffen. Basis ist die Bevölkerungs=ACprognose des EGMT
Jaunisch, nach der allein die Gruppe der über 80-Jährigen im Jahre
2050 im Vergleich mit 2007 auf 10 Millionen und damit um 6,1 Millionen
oder 156 Prozent anwachse.
Bei der altersbedingten Makuladegene=ACration, einer schwerwiegenden
Augen=ACkrankheit, erwartet der Author wegen des steigenden Lebensalters
eine Zunah=ACme der Erkrankten um 900 000 Fälle auf 1,6 Millionen und
beim Diabetes mellitus um ein Fünftel auf bis zu 7,8 Millionen. Ei=ACnen
Herzinfarkt würden demnach 548 000 Menschen im Jahr erleiden, drei
Viertel mehr als heute. Beim Schlaganfall verliefe die Steigerungsrate
mit 62 Pro=ACzent nur ein wenig flacher auf 300 000 Fäl=ACle jährlich. =
Die
Zahl der Dementen werde sich auf 2,2 Millionen verdoppeln.
Mit der wachsenden Zahl kranker Alter wächst die Notwendigkeit der
Behand-' lung und Betreuung. Hier wird die Alte=ACrung der Gesellschaft
laut Boeske ein wei=ACteres Problem aufwerfen: das der
unzurei=ACchenden Versorgung, weil es an ärztli=ACchem und pflegerischem
Personal man=ACgeln werde. Bis 2050 werde die Alters=ACgruppe im
erwerbsfähigen Alter, also jene, die überwiegend das
Bruttoinlands=ACprodukt erwirtschaftet, Steuern und Bei=ACträge zahlt und
das Arbeitskräftepotenti=ACal stellt, von knapp 50 Millionen auf 35,5
Millionen zurückgehen. Während die nachwachsende Generation um 35
Pro=ACzent kleiner werde, steige die Zahl der nicht mehr Erwerbsfähigen
um 38 Pro=ACzent, die der Hochbetagten sogar um 156 Prozent.
Arbeitskräfte für das Gesund=ACheitswesen würden =84in den erforderli=
=ACchen
Mengen nicht mehr zur Verfügung stehen", warnte Boeske.
Heute sei nicht vorhersehbar, welche Entlastungen Prävention und
medizini=ACscher
medizini=ACscher Fortschritt bringen könnten, gab Boeske
Unsicherheiten in seiner Hochrech=ACnung zu. Es sei heute aber genauso
wenig vorhersehbar, welche neuen und behand=AClungsfähigen Krankheiten
hinzukommen könnten und wie sich eine bessere Ge=ACsundheitsversorgung
auf eine dadurch be=ACdingte weitere Steigerung der Lebenser=ACwartung mit
den damit verbundenen hö=ACheren Kosten auswirken werde. Es sei je-doch
unbestritten, dass der weitere Zu=ACgang zu medizinischem Fortschritt
für die gesamte Bevölkerung erhebliche Kosten verursachen werde.
Boeske verteidigte aus=ACdrücklich den Zugang zu medizinischen
Innovationen für jedermann und kritisier=ACte Systeme der verdeckten
Rationierung,
wie sie in staatlich finanzierten Systemen mit Wartezeiten oder der
Verweigerung von Therapien vorkommen.
Allerdings sei es dringend; dass die Poli=ACtik das deutsche
Gesundheitssystem auf die zu erwartenden Ausgabensteigerun-gen
vorbereite. Auf eine wachsende Steu=ACerfinanzierung zu setzen sei
angesichts vielfältiger Ausgabenwünsche an den Staat und vor dem
Hintergrund der be=ACschlossenen Kreditbeschränkung gefähr=AClich. =84V=
iele
werden sich darauf einstellen müssen, selbst Vorsorge zu treffen",
sagte Boeske, der unlängst empfohlen hatte, Zu=ACzahlungen zu
erhöhen, und dafür kräftig kritisiert worden war. Zugleich kritisiert=
e
er eine in Deutschland verbreitete An-spruchsmentalität, die weit über
das Ni=ACveau anderer Länder hinausgehe.
Die Reaktionen von Kassen und Ärz=ACten auf die Analyse waren gemischt.
Wäh=ACrend Kassenvertreter auf eine bessere und damit kostensparende
Steuerung der Patienten im Gesundheitssystem dräng=ACten, wiesen die
Ärzte auf eine notwendige und angemessene Finanzausstattung hin
Deutschland 2050 alt teuer krank =96 Baukh Boeske