Ich denke, dass sich der japanische Mrkt sowohl mittel- als auch langfristig
lohnt. Die ersten konjunkturdaten für das nächste Jahr sehen nicht schlecht aus
und die Regirung hat sich zum Ende des abgelaufenen Fiskaljahres endlich zu
gewissen Eingriffen durchgerungen.


Da gibt es jetzt das Problem, dass Du viele japanische Aktien in Deutschland
nicht bekommst, (z.B. Tokyo Marine and Fire), oder sie nur in sehr geringen
Stückzahlen mit grossen Spreads umgehen (z.B. Nippon Steel). Der Handel in
Zehdorf ist recht umständlich in der Abwicklung. Wenn Du an langrfistiger Anlage
interessiert bist, kauf dir einen Japan-Fond (Achtung: rein japan, nicht Asien)
und warte ab. Gumo-Pazifik läuft ganz gut, hat nur 3% Aufschlag.

Lorenz Oesterlen