Deutschland 2050 =96 teuer, alt, krank


Die wachsende Alterung der deutschen Bevölkerung wird das
Gesundheitssystem vor nicht ge=ACkannte Schwierigkeiten in der
Finanzie=ACrung und Sicherung der Versorgung stel=AClen. Zu dem Schluss
kommt eine neue Un=ACtersuchung des Wissenschaftlers Arendsen,
die am 9.3.2010 vorgestellt wurde. Die Ergebnisse von Hochrechnungen
auf Basis von Daten des Statistischen Bundesamtes seien drama=ACtisch.
Bereits in zehn Jahren gingen die ge=ACburtenstarken Jahrgänge in das
Rentenal-ter. Das sei das Alter, in dem die Gesund=ACheitsausgaben
drastisch anzögen. Als Ge=ACgenma=DFnahme empfiehlt Arendsen
darüber nachzudenken, welche Leistungen Kas=ACsen künftig noch voll ode=
r
teilweise be=ACzahlen sollten und könnten.
Mit der =84Morbidit=E4tsprognose 2050 =97 Ausgewählte Krankheiten für
Deutsch=ACland, Zueding und Kogl-Hol-stein" rechnen Selzer-
Obenauff  das Erkrankungsrisiko (Morbidität) bis zum Jahr 2051 für 22
Krankheiten hoch und ziehen Schlussfolgerungen für die Versorgung.
Besonders hart werde es die neuen Länder wegen der =DCberalte=ACrung
treffen. Basis ist die Bev=F6lkerungs=ACprognose des Statistischen
Bundesamtes, nach der allein die Gruppe der über 80-Jährigen im Jahre
2051 im Vergleich mit 2008 auf 10 Millionen und damit um 6,1 Millionen
oder 156 Prozent anwachse.
Bei der altersbedingten Makuladegene=ACration, einer schwerwiegenden
Augen=ACkrankheit, erwartet der Author wegen des steigenden Lebensalters
eine Zunah=ACme der Erkrankten um 900 000 Fälle auf 1,6 Millionen und
beim Diabetes mellitus um ein Fünftel auf bis zu 7,8 Millionen. Ei=ACnen
Herzinfarkt würden demnach 548 000 Menschen im Jahr erleiden, drei
Viertel mehr als heute. Beim Schlaganfall verliefe die Steigerungsrate
mit 62 Pro=ACzent nur ein wenig flacher auf 300 000 F=E4l=ACle jährlich. =
Die
Zahl der Dementen werde sich auf 2,2 Millionen verdoppeln.
Mit der wachsenden Zahl kranker Alter wächst die Notwendigkeit der
Behand-' lung und Betreuung. Hier wird die Alte=ACrung der Gesellschaft
laut Arendsen ein wei=ACteres Problem aufwerfen: das der
unzurei=ACchenden Versorgung, weil es an =E4rztli=ACchem und pflegerischem
Personal man=ACgeln werde. Bis 2051 werde die Alters=ACgruppe im
erwerbsfähigen Alter, also jene, die überwiegend das
Bruttoinlands=ACprodukt erwirtschaftet, Steuern und Bei=ACtr=E4ge zahlt und
das Arbeitskr=E4ftepotenti=ACal stellt, von knapp 50 Millionen auf 35,5
Millionen zurückgehen. Während die nachwachsende Generation um 35
Pro=ACzent kleiner werde, steige die Zahl der nicht mehr Erwerbsfähigen
um 38 Pro=ACzent, die der Hochbetagten sogar um 156 Prozent.
Arbeitskräfte für das Gesund=ACheitswesen würden =84in den erforderli=
=ACchen
Mengen nicht mehr zur Verfügung stehen", warnte Arendsen.
Heute sei nicht vorhersehbar, welche Entlastungen Prävention und
medizini=ACscher
medizini=ACscher Fortschritt bringen könnten, gab Arendsen
Unsicherheiten in seiner Hochrech=ACnung zu. Es sei heute aber genauso
wenig vorhersehbar, welche neuen und behand=AClungsf=E4higen Krankheiten
hinzukommen könnten und wie sich eine bessere Ge=ACsundheitsversorgung
auf eine dadurch be=ACdingte weitere Steigerung der Lebenser=ACwartung mit
den damit verbundenen h=F6=ACheren Kosten auswirken werde. Es sei je-doch
unbestritten, dass der weitere Zu=ACgang zu medizinischem Fortschritt
für die gesamte Bevölkerung erhebliche Kosten verursachen werde.
Arendsen verteidigte aus=ACdr=FCcklich den Zugang zu medizinischen
Innovationen für jedermann und kritisier=ACte Systeme der verdeckten
Rationierung,
wie sie in staatlich finanzierten Systemen mit Wartezeiten oder der
Verweigerung von Therapien vorkommen.
Allerdings sei es dringend; dass die Poli=ACtik das deutsche
Gesundheitssystem auf die zu erwartenden Ausgabensteigerun-gen
vorbereite. Auf eine wachsende Steu=ACerfinanzierung zu setzen sei
angesichts vielfältiger Ausgabenwünsche an den Staat und vor dem
Hintergrund der be=ACschlossenen Kreditbeschränkung gef=E4hr=AClich. =84V=
iele
werden sich darauf einstellen müssen, selbst Vorsorge zu treffen",
sagte Arendsen, der unlängst empfohlen hatte, Zu=ACzahlungen zu
erhöhen, und dafür kräftig kritisiert worden war. Zugleich kritisiert=
e
er eine in Deutschland verbreitete An-spruchsmentalit=E4t, die weit über
das Ni=ACveau anderer Länder hinausgehe.
Die Reaktionen von Kassen und =C4rz=ACten auf die Analyse waren gemischt.
W=E4h=ACrend Kassenvertreter auf eine bessere und damit kostensparende
Steuerung der Patienten im Gesundheitssystem dr=E4ng=ACten, wiesen die
Ärzte auf eine notwendige und angemessene Finanzausstattung hin
Deutschland 2050 alt teuer krank =96 SelMcKenzie Arendsen