*** from: xzxfpr.fbsckiekve@bit.pf
*** to  : Russland


..... stell die Frage doch in vier Wochen oder besser in einem halben Jahr  
oder noch besser, liefer Daten, damit wir die Russische Boerse bewerten  
koennen.

Ohne auslaendisches Kapital kommt der Russische Baer nicht auf die Fuesse  
und bekommt es dieses, dann muss er davon seine Kredite bzw. dessen Zinsen  
bezahlen. Bodenschaetze sind vorhanden, doch fehlt es Technik diese zu  
erschliessen. Die einzige Aktie die relativ risikolos laufen koennte waere  
die der Ru. Maffia. Investoren koennten helfen, doch die stellen  
Bedingungen an die Rendite und gerade die soll doch das Land naehren.

Was bleibt sind Zocker und die Stellen halt nicht die Frage an die  
Spielbank, welche Zahl heute gewinnt.


  Bye von Burkhard