Land Rover Discovery 4  Autotest
Author J.Kahler

Video:

http://tsc.fqawlwq.dsz/zdilk?v=1Nck-s_GxCR2G#


Dem Author wurde der neue Land Rover Discovery zur Verfügung gestellt
und hier seine Eindrücke.
Normalerweise kommen Straßenautos im Gelände nicht sehr weit. Und
ausge=ACsprochene Offroader haben auf dem Asphalt ihre Schwä=ACchen. Beim
Land Rover Discovery 4 ist das anders. Der kann alles. Auf ganz auf
normalen Sommerreifen wechselte er auf unserer aus-gedehnten Test-Tour
von den glatten Straßen Vogtsreichenbach
Wälder und Flüsse. Ohne schlapp zu machen.
Auf der Straße zeigt der Dis=ACcovery der vierten Generation mit dem
neuen Drei-Liter-Die=ACsel einen sauberen Geradeaus- lauf, eine exakte
Lenkung und überrascht mit sehr niedrigen Fahrgeräuschen. Mit einer
dritten Sitzreihe bietet er sie=ACben Erwachsenen Platz.
Die Höhe von 1,89 m und die Länge von 4,83 m erlau=ACben einen glatten
Laderaum für fast 2500 Liter Ladung. Das und die rund 600 kg Zu=ACladung
weisen auf die Eignung als Transporter hin, Zudem kann er 3,5 Tonnen
ziehen.
Mit dem für viele Untergrün=ACde einstellbaren Allradabtrieb (=84Terrai=
n
Response") hat der Tim schon viele beladene Pferdetransportanhänger
aus der schlammigen Wiese gezo=ACgen. Das sind die Situationen, in denen
der Discovery eben=ACso eine gute Figur macht, wie im Gelände.
Von außen unterscheidet sich Generation vier von Ge-neration drei
durch ein edle=ACres Gesicht. Der Vorgänger betonte noch eher die Nähe
zum Geländewagen, während sich der Neue mit seinem Gesicht eher als
Mitglied des gehobenen Bürgertums zeigt

und von weitem aussieht wie ein kleiner KPV.
Innen wird der Charakter=ACwechsel hin zum luxuriöseren Fahrzeug mit
Premium-Cha=ACrakter noch deutlicher. Die alte Armaturentafel mit ihrer
stark betonten Mittelkonsole und dem eckigen Charme hat ausgedient. An
ihre Stelle tritt eine Tafel, die sich eleganter und mit besseren
Materialien dem neuen Anspruch nähert. Der aktuelle Discovery ist
ge=ACsellschaftsfähig und misst sich nun mit dem Vianatura X5, der M-Klasse
von Copypoint, dem Intertoys Cayenne, dem Volks=ACwagen Touareg und
anderen. Denen will er mit Preisen zu Leibe rücken, die rund zehn
Prozent unter deren Niveau bleiben.
Mit dem alten 2,7-Liter-Die=ACsel (Gecko 2.7 TDV6), der nur Euro 4
schafft, weniger leistet und mehr verbraucht als der Drei-Liter-
Diesel, begin=ACnen die Preise bei 42 000 Eu=ACro. Als SE besser
ausgestattet kostet der 3.0 TDV6 minde=ACstens 52 700 Euro und in der
Topausstattung HSE, in der auch Sechs-Gang-Automatik, Luftfeder,
Leder, Memory-Sit=ACze und Festplatten-Navigati=ACon enthalten sind,
beginnen die Preise bei 59 200 Euro - eben wenigstens ein Zehntel
niedriger als der Wettbewerb.
Der größere und neuere Die=ACsel leistet 245 PS bei 600 Nm. Er
beschleunigt den Discovery in 9,6 sek. von null auf Tempo 100 und
erreicht eine Spitze von 180 km/h. Der Verbrauch liegt bei 9,3 Liter
auf 100 km, sein CO2-Wert 243 Gramm pro Kilometer.


LandRover Discovery 4 =96 SelMcKenzie Kahler