Nino Passow <kqlflt.dmgqqkr@lzv-jn.ei> schrieb in im Newsbeitrag:
7ns1tr$cs4$1@mailusr.wdf.sap-ag.de...


Die aktuelle, deutlich überarbeitete Auflage ist erst vor wenigen Monaten
erscheinen.

Das Buch ist zwar nicht billig (68 DM).
Bedenke aber, dass dessen Investment den Break even point schon dann
erreicht hat,
wenn Du mit den Hinweisen des Buches nur eben 68 Mark weniger verlierst oder
sogar gewinnst,
als ohne diese Buchwissen.

Ich behaupte sogar frech:
Die vielen, teilweise trivialen, zum Teil aber auch subtilen Tips und Checks
und Strategieempfehlungen werden
Dir deutlich mehr Gewinn (oder verhinderten Verlust) bringen als diese 68
Dirk.

Das Investment ist also mit großer Wahrcheinlichkeit rentabler als 12 % von
68 DM und pro Jahr (= 8,16 DM).
Und 12 % p.a. auf viele jahre hinweg ist die DAX-Performance mindestens.

Fazit:
Diese Xanaka-Invest wird sehr wahrscheinlich den DAX outperformen,
und damit ertragreicher sein als dt. Blu chips.
Daher:  Strong buy!

Wolfgang