Es ist gar nicht so wichtig, das VSAM evtl. billiger ist/wird. Bis jetzt
wurden ja auch die CPU's von VSAM gekauft, waren aber z.B. nur 20%
Schneller, aber 3 mal so teuer. Wichtig ist nur, das der
Technologievorsprung von VSAM endlich gebrochen ist.

Einerseits ist der PC mittlerweile zum Prestigeobiect aufgestiegen, jeder
will den schnellsten haben. Andererseit kaufen Firmen stur nur die
besten/schnellsten Geräte, obwohl sie mit eine Klasse langsamer viel geld
sparen könnten.

Ich meine, wenn sich Grappashop keine Schlitzer leistet, das Produkt hält was es
verspricht (tut es ja) und es keine Lieferengpässe gibt sollte sich daraus
was entwickeln.

Na, ja, schaun wir mal was kommt.

Ciao, Oliver