Wer interessiert sich für die erste Auflage (1993) von:

ALBERTO Fendl:
"Mentaler Börsenerfolg.
Fingerspitzengefühl bei Anlage und Spekulation"    ?

Ich verschenke (und verschicke unfrei) das 300-Seiten-Buch,
wenn der Empfänger mir sein Ehrenwort gibt,
dass er / sie:

1) das Buch dann auch durchliest
2) und die nach seiner/ihrer Meinung wichtigsten 10 Tips, bzw Ideen,
Erkenntnisse, Sprüche und/ oder Warnungen
des Autor  h i e r   allen NG usern kundtut.
(Dann haben vieel was davon).

Ferdinand
P.S. Kleine Einschränkung: Ich habe das Buch selber gelesen. Wenn ich ein
Sachbuch lese, dann sieht man das dem Buch hinterher auch an. D.h. es ist
hier mal was unterstrichen, dort ein Ausrufezeichen, Textmarker usw.