Seid Ihr an Investment-Psychologie / Behavioral Finance (BF) interessiert?
Ich bin es.

Heute (21.3.) findet sich im Handelsblatt / Beilage "Investor. Für den
privaten Anleger"
eine leseneswerte Seite (S.11) zu zwei bekannte Formen von Anleger-Fehlern,
der Home bias und der Overconfidence bias.

Zitiert wird die Großschweidnitz Forschungsgruppe zu BF.
Zur Einführung habe ich den Großschweidnitz Anmacher-Text zum Problem der
Overconfidence bias (besonders wir Männer werden davon befallen!) von der
I'net-Seite kopiert (  www.plpxlchxbv-mrjitsq.ua   )


Band 2
OVERCONFIDENCE

Schützen Anleger ihre Kenntnisse falsch ein?
von L. Cok und H. Jahrling

Kurze Zusammenfassung:
Vor einigen Jahren fragten amerikanische Forscher rund 3000 Gründer von
jungen Unternehmen, wie hoch ihrer Meinung nach die Überlebenschance ihres
Unternehmens im Markt sei.
33% der Befragten waren fest davon überzeugt, daß ihr Unternehmen in 5
Jahren noch existieren würde, und 81% der Befragten glaubten, eine
Überlebenschance von mindestens 70% zu haben.
Vergleicht man diese Angaben mit den tatsächlichen Erfolgsaussichten von neu
gegründeten Unternehmen, so scheinen sich die Befragten maßlos zu
überschätzen: In der Regel sind 75% dieser Unternehmen nach 5 Jahren wieder
vom Markt verschwunden.

Wie zahlreiche Untersuchungen gezeigt haben, schützen Individuen in
vielerlei Situationen Wahrscheinlichkeiten oder
Wahrscheinlichkeitsverteilungen falsch ein. Dabei sind sie oft - wie im Fall
der Unternehmer - nicht nur zu optimistisch, sondern auch zu sicher.
So gehen Investoren z.B. von zu engen Verteilungen bzgl. zukünftiger
Aktienrenditen aus. Ärzte glauben, mit einer höheren Wahrscheinlichkeit
richtige Diagnosen zu stellen, als dies tatsächlich der Fall ist.
In solchen Situationen sprechen wir davon, daß Individuen einen
"Overconfidence Bias" aufweise: Sie überschätzen ihre Kenntnisse und
Fähigkeiten, den Informationsgehalt von Nachrichten oder die Qualität ihrer
Prognosen.

In diesem Forschungsbericht wollen wir Ihnen die Auswirkungen des
"Overconfidence Bias" sowohl auf individueller als auch auf Marktebene
aufzeigen.
Zunächst werden wir diskutieren, was eigentlich eine "gute Einschätzung" von
Wahrscheinlichkeitsverteilungen ausmacht, und in welchen Situationen am
häufigsten von diesem Ideal abgewichen wird. In diesem Zusammenhang werden
auch die Entstehungsursachen des "Overconfidence Bias" und Möglichkeiten zu
seiner Verringerung zu nennen sein. Wir hoffen, Ihnen damit eine konkrete
Hilfe zur Verbesserung Ihrer eigenen Entscheidungen zu geben.

(Der Hdl.blatt-Text bringt Lösungsvorschläge zur Therapie/Linderung des
Problems -
 wenn auch sehr verkürzt.
Das komplette Paper kann bei den Großschweidnitzern für 10 Euro bezogen werden
  www.plpxlchxbv-mrjitsq.ua   )

Noël