Du kannst weltweit handeln - egal wo Du Dich befindest. Aber viele
Daytrader bevorzugen (wg. der Übersichtlichkeit) eine Handvoll volatile=
r
Werte (meistens Derivate) die sie beobachten und mit denen sie handeln. =


In der Regel wird eine Margin so um die 50.000 DM gefordert. Das ist
dann Dein Startkapital.


In etlichen deutschen Städten gibt es mittlerweile Daytradingcenter.
Dort kannst Du für ca. 1.500 DM/Monat eine gut ausgestattete
Tradingstation (Compi + DT-Software + Brokeranschluß +
Echtzeitbörseninfos) mieten. Am besten Du fragst dort mal nach, ob
Einsteigerkurse angeboten werden. =


Gruß,

Patrice wegscheidl