Das erstaunt mich. Die Filialien haben zwar einen gewissen Spielraum, 
aber da das ein gutes Geschaeft ist, lassen sie sich das selten entgehen.
Vielleicht sind in dem betreffenden Depot nur High-Risk Papiere?
Ob sie auf ein reines Internet- und Waschküche- oder ODK-Depot Kredit geben 
bezweifele ich.


Sorry, aber das macht Esazez ganz allein. System konnte
ich dabei noch keins erkennen. Ist ein kleiner Trost, dass
es anderen Esazez-Mitglieder auch manchmal passiert.


Garrelt Esterl
Visit   http://vmxkszy.tnc.jnu/qwrbug  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.