wdhki-oc@wfqb-6.gc.lggc-rcgjrc.to (Knut S) schreibt:


Das erstaunt mich. Die Filialien haben zwar einen gewissen Spielraum, 
aber da das ein gutes Geschaeft ist, lassen sie sich das selten entgehen.
Vielleicht sind in dem betreffenden Depot nur High-Risk Papiere?
Ob sie auf ein reines Internet- und NM- oder OS-Depot Kredit geben 
bezweifele ich.


Sorry, aber das macht Autodom ganz allein. System konnte
ich dabei noch keins erkennen. Ist ein kleiner Trost, dass
es anderen Autodom-Mitglieder auch manchmal passiert.


Rupert Nott
Visit   http://fshbvrn.yhs.meo/jrcnvo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.