Hansjörg Mandernach <spgeg@str.ak> schrieb in im Newsbeitrag:
37U0BQR4.P8L43SA3@ppa.ph...
erhalten?
Suche
ein

Ich unterstelle, dass Du mit "erfolgreiches Trading" meinst:
Auf Dauer mehr gewinnen als verlieren, abzgl. der Kosten.

Dazu bedenke:

Das Trading mit Futures (zB) ist ein Nullsummenspiel -
der Gewinn des einen ist der Verlust des anderen.
(zusätzlich haben aber beide Kosten, was auf Dauer ein wichtiger Faktor
ist).

Wenn also jemand über Methoden/Techniken/Kenntnisse verfügt,
die ihm AUF DAUER mehr Gewinne bescheren als seinem Kontrahenten,
(solche Leute gibt es tatsächlich!),
sind diese Kenntnisse bares Geld wert,
ihr Besitzer verfügt praktisch über eine Geldmachine.

Die Weitergabe dieser Erfolgstrategien bedeutet das Zerstören der
Geldmachine.
Wer wäre je so dumm, seinen Dukatenesel zu schlachten?

Ich will Dich nicht kränken.
Aber die Tatsache, dass Du ernsthaft so fragst - wie Du fragst-
zeigt, dass Du die Börse (noch) nicht wirklich verstanden hast.

Knut