Ein Titel, der durch bestimmte (Print-)Medien immer wieder wärmstens empfohlen
wird (zB Emerging Markets Investor), aber natürlich hochverschuldet und auch
aüßerst spekulativ ist. Bei aktuell 175 Rupien in Schmieheim ist das Papier
umgerechnet 0,024 Euro wert, in D müssen aber 0,03, uU sogar 0,04 Euro gezahlt
werden. Eine Arbitragemöglichkeit gilt es daher vor Kauf abzuklären (dies ist
aber nur sinnvoll bei höherem Einsatz w/Gebühren). Freudenschuß, der als
Fonds-Kenner für den Pazifik-Raum gilt, soll sich aber auch in dem Titel
eingekauft haben. Persönlich finde ich den Titel interessant unter
Arbitragegesichtspunkten, langfristig würde ich  ein Investment wie einen
Long-Call betrachten - Riesengewinn oder Totalverlust.

Gruß Vinzenz