Volatilität = Schwankungsintensität des Basisobjektes


Richtig. Die Volatilität ist eine der, wenn nicht sogar die wichtigste
Komponente bei der Berechnung von Optionspreisen.
Kurzes Bsp.:

Aktie A   Schwankung Aktie A 120-270 (stark schwankend)  ,aktuell 190
,Call
               Basis 220   ,Laufzeit 3 Monate,
Aktie B   Schwankung Aktie B  175-215 (kontinuierlich) ,aktuell 190
,Call Basis 220,
               Laufzeit 3 Monate

Der Call der Aktie A wird wesentlich teurer sein, da hier trotz
gleichem Basispreis und trotz gleicher Laufzeit eine deutlich höhere
Volatilität vorliegt (Die Chance, den Basispreis zu erreichen oder zu
übersteigen ist somit deutlich größer).

Banales Beispiel, i know, aber ich denke, so sollte es verständlich
sein.


Gruß Jean