Ich bin da kein Fachmann, aber wenn man den Ausdruck
"Daytrader" woertlich nimmt gucken die wohl nicht nur auf
die %, sondern auch auf die Uhr (raus vor Tagessschluss,
egal mit welchem Ergebnis).
Viele versuchen, dem Trend zu folgen. Sie richten sich
also auch nicht nach %, sondern folgen den Vorgaben des 
Trends (klingt nur einfach, ist es aber nicht). 
Bei normalen Handeltechniken arbeite ich mit Stufen,
d.h. ich kaufe/verkaufe stufenweise und erziele so einen
guten Mischwert zwischen kleinen und grossen %.


Manuel Pöstges
Visit   http://hkuzdec.jxc.teg/hliwyv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.