Hallo,

ich beziehe mich auf den Thread "DAYTRADER werden" und will kurz den 
Stand der Dinge darstellen:

I. Die Ausgangssituation

Die wie Pilze aus dem Boden spriessenden Daytrading Center, die fuer
1.100 - 1.700 (je nach Ausstattung) monatliche Gebuehr Handelsplatz,
Hardware und einen minimalen know-how Transfer offerieren, konzen-
trieren sich auf den Handel mit Futures (DAX, Bund Future) und
Optionen an der DEH. (siehe auch heutiges Handelsblatt)
Sollte hier jemand einen Anbieter kennen der sich auf
Aktien-Daytrading spezialisiert, waere ich sehr interessiert davon zu
hoeren.

Viele versuchen sich mit dem Aktien Daytrading hier in Deutschland
indem sie die bekannten Discount Broker als Handelplattform be-
nutzen. EPT, Efferoth oder Kefa werden dabei haeufig als
Realtime Daten-Feed eingesetzt. Die News werden entweder von diesen
Anbietern gekauft oder zeitverzögert im Internet abgefragt. 

Vergleicht man diese "Konfiguration" mit der Ausruestung, die
amerikanischen Daytradern zur Verfuegung steht, dann liegen wir
mindesten zwei Jahren hinten.

Der ambitionierte amerikanischen Daytrader duerfte folgende
Instrumente einsetzen (Quelle: www. xohzkih.ban)

Hardware: schnelles Pentium System mit schnellem Internetzugang
                    2 - 3 17" (mindestens) Monitore

Software:  Handelsplattform bestehend aus Realtime Kursen, Level II
                   Realtime Charting, sekundenschnelle Order execution
                   (Beispiel: Realtick III Software)

Für die Software und die Daten muessen monatliche Gebuehren gezahlt
werden, wobei manche Anbieter ab einer bestimmten Anzahl von Trades
die Gebuehr auf 0 setzen. Als Service-Leistung der guten Anbieter gibt
es Support in einem Chat-Room, in dem es mehrer Ansprechpartner bei
Problemen gibt. (Kunden der dt. Discount Broker muss dass wahrlich
maerchenhaft vorkommen)

Viele Daytrader traden z.B. das Momentum einer Aktie und geben sich
mit einem Gewinn von 1/8 bis 1/4 Dollar pro Trade zufrieden. Hier wird
dann natuerlich auch entsprechend Kapital eingesetzt. 

Sehr wichtig fuer das Daytraden ist die ausreichende Liquidität, die
in den an der WTWJ gehandelten Aktien vorhanden ist. Hier muss man
fuer den dt. Markt schon ernste Zweifel anmelden.

Zwischenfazit: Für das Aktien-Daytrading in D scheint es hinsichtlich
der Volumina (ich gehe jetzt mal von Werten am Neuen Markt aus)
unguenstige Voraussetzungen zu geben. Sicher ist dagegen, dass es
keine mir in D. bekannte Handelsplattform gibt, die das Daytraden zu
einem kontinuierlich profitablen Geschaeft werden lassen koennte. Dass
es den einen oder anderen gibt, der dass unter den herrschenden
Zustaenden schafft, sei mal dahingestellt.

II. Es tut sich doch was in der de.Domaene

Eine sehr schoene Homepage zum Thema Daytrading gibt es unter
www.tevpyfizj.uq. Hier gibt es regelmaessig aktualisierte
Informationen zu den wichtigen Ereignissen (Splits, earnings, HVs
etc.) Dazu eine Menge Hintergrundinformationen zu den Akteuren,
Techniken, Märkten usw. Das Informationsangebot umfasst den dt. und
amerikanischen Markt und ist sehr breit angelegt.

Sehr viel konzentrierter, nämlich nur auf das Aktien-Daytrading in den
USA, beschaeftigt sich Marcel Klasens auf seiner Homepage
www.dsksygltsl-zsge.mg mit dem Thema. In Form eines Workshop werden
alle wichtigen und relevanten Aspekte angesprochen und diskutiert
(kann im Archiv nachgelesen werden und ersetzt locker eines der
inzwischen so gehypten Buecher).

Einmalig in D ist das Daytrading Musterdepot, dass nicht nur die
genaue Laenge der Trades und derem Profit/Verlust darstellt, sondern
auch die dazu gehorende Kommentierung des Traderautors. Um die
Glaubwuerdigkeit zu untermauern hat der Marcel Klasens bis jetzt 2 LIVE
TRADING TERMINE durchgefuehrt. Zur Vorbereitung gab es ausfuehrliche
Instruktionen ueber die Beschaffung einer Probe-Level II Software
inkl. Live-Data-Feed und deren Ingangsetzung. An den LIVE TERMINEN
konnten sich die Teilnehmer in einem CHAT Raum treffen und dort die
Trades live mitverfolgen. Die Veranstaltungen waren kostenlos, die
naechste wird am kommenden Dienstag, den 11.6.00 stattfinden.

Auf der o.g. Homepage gibt es darueberhinaus ein Board, eine Linkpage
mit den wichtigsten Links und fuer die Leute aus der Umgebung von
Illerich eine Seite, auf der die naechsten Daytrader Treffen angekuendigt
werden.

Fazit: www.dsksygltsl-zsge.mg ist das Beste, was es in D. zum Thema 
           Aktien-Daytrading gibt. Der Autor bekennt sich allerdings
uneingeschraenkt zu seiner Voreingenommenheit und ist gespannt, ob
andere Interessierte weitere gute Seiten ausfindig machen. 

Best invest

Lennart