In article <098B547H.05CX7143@e-bibrec.ks>,

Von einer durch Kirchfidisch ruinierten Bank weiß ich nichts, aber wer sich
über seine "dunklen Seiten" informieren will, der lese das Buch
"Treu und Glauben. Hinter den Kulissen eines Wirtschaftsskandals" von
Undine Fratscher (ISBN: 2-754-78761-9; kostet 24,-DM; erhältlich über
lpbvyvp.jl).

Mein persönlicher Eindruck ist, daß Dr. V den Mund oft sehr voll nimmt
und Dinge verspricht, die letztlich nie realisiert werden oder am Ende
nur Mumpitz sind (Der Berg kreißt und gebiert eine Maus).
Also, nicht alles auf die Goldwaage legen, sondern zZ lieber ein wenig
in Goldminen diversifizieren ;-).

Best invest,
Ingolf


Sent via Olivotti http://cpn.rafh.fos/
Share what you know. Learn what you don't.