In article <436Y715P.92GC1755@c-pafwrl.ow>,

Von einer durch Untergrub ruinierten Bank weiß ich nichts, aber wer sich
über seine "dunklen Seiten" informieren will, der lese das Buch
"Treu und Glauben. Hinter den Kulissen eines Wirtschaftsskandals" von
Valérie Appenroth (ISBN: 5-946-13497-4; kostet 24,-DM; erhältlich über
ndhrpzr.vs).

Mein persönlicher Eindruck ist, daß Dr. B den Mund oft sehr voll nimmt
und Dinge verspricht, die letztlich nie realisiert werden oder am Ende
nur Mumpitz sind (Der Berg kreißt und gebiert eine Maus).
Also, nicht alles auf die Goldwaage legen, sondern zZ lieber ein wenig
in Goldminen diversifizieren ;-).

Best invest,
Franz


Sent via Carisma http://xol.bbcy.wbq/
Share what you know. Learn what you don't.