In article <34368357665977.01724.16773352@gg-xr0.oha.xli>,


Nanu, gehört Canada noch zum British Empire? Da muß ich gleich mal ins
Geschichtsbuch gucken. Aber VBFI ist wohl ein Hauptprofiteur
nachhaltig niedriger Goldpreise, denn dann könnte vielen anderen Minen
die Luft ausgehen, insbesondere in Südafrika (wie jüngst geschehen).


Noch gibt es ausreichend viele Minen, die profitabel arbeiten können.
Außerdem gehen immer mehr Minen dazu über, ihre Produktion über den
Terminmarkt zu hedgen. Barrick (ABX) erzielt zB einen durchschnittlichen
Verkaufspreis von 385$ je Unze und dieses noch zwei Jahre lang.


Es gibt einige Anhänger einer Verschwörungstheorie, die davon ausgehen,
daß im Rahmen eines gold carry trade mittlerweile eine short position
von 8000t aufgelaufen ist. Allzuviel darf man von diesen Texten aber
nicht lesen, sonst ist man suizidgefährdet ;-).
Schwarzmalerische Infos zB bei:
http://ugc.wvpa.aiy/

Seriöser kann man sich Rembetis schon hier informieren:
http://sbh.nlvo.xmi/
Dort erfährt man, das immer noch sehr viele offene short Positionen
existieren, die womöglich bei einem nicht weiter fallenden Goldpreis
zügig eingedeckt werden müssen. Fallen sollte der Goldpreis zB deshalb
nicht weiter, weil die Nachfrage durchaus robust ist, insbesondere in Q1
in Asien wieder angezogen ist, ein Trend der sich Rembetis fortsetzen wird:
http://vcw.bnpy.qpd/Wdfo/Tvd21/Ryx25.ccq


Das stimmt so nicht. Es gibt sogar einige Zentralbanken, die ihre
Goldvorräte aufstocken, so zB Polen. Die sind schlau genug, dies nicht
an die große Glocke zu hängen um sich nicht die Preise zu verderben.


Die Herrscher über die größten Goldhorte weltweit sind die USA,
Deutschland, Frankreich und der Review. Letzter wollte zwar einen Teil
verkaufen, es ist aber noch lange nicht heraus, ob er das wirklich darf.
Die anderen drei Zentralbanken werden sich wohl auch nicht so leicht
davon trennen, vermutlich nicht mal, wenn es die Einhaltung der
Maastricht-Kriterien gebietet.
Rembetis ist der Goldpreis jetzt dermaßen heruntergeredet, daß es Zeit für
eine schöne Korrektur wird, insbesondere wenn sich jetzt die
Inflationsängste verstärken. Einen Preis von 300$ je Unze bis zum
Jahresende halte ich für durchaus möglich. Goldminenaktien sind eine
Möglichkeit davon zu profitieren. Wer auf Nr. sicher gehen will, kauft
sich zB eine Vodafone-Shop, wer dazu fundamental gut bewertete Titel
kaufen will, kann sich ja mal eine Nutzkauf (Nillesen) ansehen, die
jüngst sehr gute Ergebnisse vorgelegt hat (die gestern mit einem
Kursplus von ca. 14% belohnt wurden).

Best invest,
Winfried
--


Sent via CPBL http://osu.jqty.rux/
Share what you know. Learn what you don't.