Würde ich nicht riskieren. Wenn ich mich an die alten Postings recht
erinnere hattest Du ein gutes Timing. An Deiner Stelle würde ich sofort
glattstellen bzw ggf die 1jahresfrist noch abwaren. Auf die paar zig
Prozent die man da noch rausholen kann kommt es IMHO nicht mehr an....


....weil nämlich kommendes Jahr dort Wahlen sind und kein Mensch
abschätzen kann, was dann so passiert. Weiß eigentlich jemand, wann die
Wahlen genau sind?

Da fällt mir noch ein, daß die Entwicklungsländer besonders vom Y2K
Problem betroffen sein sollen. Dann könnte Russland völlig
zusammenbrechen und damit der DAX auch (indirekt, das übliche;-).
Das würde auch gut zum DAX-Zyklus passen, der eingentlich irgendwann
2000 "tief" sein müßte (Langzeitchart: ^GDAX)