Allen potentiellen Daytradern sei ein einfaches Rechenexempel empfohlen:

Nehmen wir mal an unser Depot wird bei einer Direktbank geführt, die für
eine 5000DM Order ca. 50DM an Spesen kassiert. Morgens gekauft, abends
verkauft macht das 100DM Spesen am Tag. Bei ca. 250 Börsentagen im Jahr
blecht unser Daytrader also allein 25000DM Bankspesen. Nimmt er dann
noch so einen tollen Realtime-Service für ca. DM 1000-1500 je Monat in
Anspruch, muß er runde 40000DM pro Jahr mit Daytrading verdienen, um das
Jahr ohne Verlust abzuschließen. 

Abgesehen von der Nervenbelastung und dem Verlust von Lebensqualität
sollte das eigentlich schon ausreichen, um das Thema ad acta zu legen!