<u.egqpvy@vvmije.eoo.nix> schrieb in im Newsbeitrag:
513E512G.48IGHXRH@fhxyzz.pro.ikb...


Gold und (immer vorneweg!) die Minen werden erst dann nachhaltig anziehen,
wenn die Inflat.gefahr konkret steigt.

Mit Goldminen nachhaltige Kursgewinne zu erzielen,
halte ich aktuell für weit weniger sicher als mit Ölaktien,
Ausrüster von Explorern  und -förderern.

Fazit:
Erst würde ich l- und Rohstoffwerte kaufen:
Beachtet den seit Monaten scharf hochziehend Ölpreis!!

Gold wurde in den letzten Jahren zu oft reanimiert - immer vergebens.
Vielleicht klappt es diesmal - aber Gold zieht erst an bei Inflat.gefahr.
Die ist so bedrohlich zur Zeit nicht.

Beat