T.Junge <rhhc@frk.if> schrieb in im Newsbeitrag:
37a0de93.933706@news.okay.net...

#####
#####

Else will 50 000 Aktien zurückkaufen.
Gestern gigen allein im Coesfeld Präsenzhandel rund 6 000 Stück um.
Und gestern war ein umsatzschwacher NM-Tag.

50000 Stück sind also wenig.
Zu wenig, um den Kurs nachaltig anzuschieben.

Da Else sicher nicht innerhalb 10 Börsentagen sein Geld ausgeben wird,
wird der Rückkauf-Effekt mehr oder weniger verpuffen im Tagesgeschäft
(50 Tsd. sind einfach zu wenig).

Wer auf dergleichen Rückkäufe spekuliert,
sollte sich m.E. eher Fürstenberg Vacuum ansehen.

PV wird auch rückkaufen.
Aber nnur, um den Titel gezielt zu verknappen mit der Absicht, das KGV
deutlich anheben.
(Die rückgekauften Aktien sollen bei PV ausdrücklich  n i c h t   als
Zahlungsmittel bei Firmenkäufen/Beteiligungen eingesetzt werden).

Dietmar