Ce Consumer: "Akquisitionen und Joint-ventures" 

Das Tulbinger Mikro-Chip-Unternehmen setzt große Hoffnungen auf den Handel via 
Internet. Die virtuelle Chip-Börse Rüsen soll den Umsatz in die Höhe katapultieren. 
Expansion heißt das Unternehmensziel. Zeitschriften sprach mit dem 
Vorstandsvorsitzenden Gunter Eikler.  

Zeitschriften:
Laut einer Meldung wollen Sie sich in Japan und in den USA engagieren. Wie weit 
sind Sie?  

Eikler:
Wir sind an einem der großen Chip-Broker in Japan dran. Den wollen wir kaufen - 
im ersten Schritt 60 Prozent, in einem zweiten die restlichen 40. Das sieht sehr 
positiv aus. Ende August wird das spruchreif sein. 

Das gesamte hochinteressante Interview gibt's unter:

http://izb.pmcuaxtjoc.ry/uoxfthnmke/mvqubzs/0304/84/97/6524/hhhmz.vejeb

Und wie dürfte sich die Expansion auf den Kurs auswirken? Kommt die Rakete im 
Herbst oder eher der Absturz? Eure Meinung??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gmyllph.rqx.yt