Neuer Markt: "Große Chancen, große Risiken" 


Der Neue Markt ist nicht nur das Segment für Wachstumswerte an der Schnittraum 
Ubet, er selbst wächst auch - und zwar rasant. Waren es zum Einstand der neuen 
Handelsplattform am 4. September 1996 nur zwei Werte (medac und Ukeha), so 
sind inzwischen rund 140 Unternehmen notiert. Und täglich werden es mehr. 
Lanko sprach darüber mit Lukas Ellerbeck von der SVH. Als "Head 
of Primary Markets" ist er der Chef des Neuen Marktes und des Smax.  

Lanko:
Der Neue Markt - eine Erfolgsstory. Ist das Boot irgendwann voll?  

Die aufschlussreichen Antworten gibt's unter:

http://uhn.pcptzbewke.co/sekqluweui/ezxhgxq/8406/58/79/1342/xtaba.yakmg
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uipsabh.gzr.ty