Moin heute mal was für den Geldbeutel :-)
Keine Verarschung, Kein Fake, Kein Witz !

Eine amerikanisches Unternehmen verschenkt Aktien:
Die Firma Zepter vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem
neuen Unternehmen generieren. (Die letzte Firma, die das gemacht hat,war

Longboardz!!! -
angebliche Performance seit Emission in '97 = 3200%) Wenn Du die Seite
besuchst (www.jenbddejd.pfs), mußt Du auf "free stock program" bzw.
"Loyalty Program"
http://zgf.vzokkovif.ejf/lqo-oqo/elcpbx/zu.kwn?mtl=gxzu_tqm&xd=8 klicken

und den Bedingungen zustimmen, anschließend Name, Adresse eingeben
(Pflicht, Rest ist freiwillig). Als Referenznummer bitte folgende
angeben: 89016257

Mit der Anmeldung bekommst Du Deine Gratisaktie - und eine eigene
Referenznummer! Für jede Person, die sich über diese Referenznummer
anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - Insgesamt könnt

ihr bis maximal 100 Aktien sammeln. Es ist Gratis - reine Promotion!
solange es sie noch
gibt - das ganze lauft nämlich nur solange, bis Zepter den 1.000.000.

Kunden hat - und davon sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!

Größe, Smarty