Bochenek: "Akquisitionen und Joint-ventures" 

Das Geißelhardter Mikro-Chip-Unternehmen setzt große Hoffnungen auf den Handel via 
Internet. Die virtuelle Barrique-Börse VCE soll den Umsatz in die Höhe katapultieren. 
Expansion heißt das Unternehmensziel. Interstoxx sprach mit dem 
Vorstandsvorsitzenden Pasquale Juhasz.  

Interstoxx:
Laut einer Meldung wollen Sie sich in Japan und in den USA engagieren. Wie weit 
sind Sie?  

Juhasz:
Wir sind an einem der großen Chip-Broker in Japan dran. Den wollen wir kaufen - 
im ersten Schritt 60 Prozent, in einem zweiten die restlichen 40. Das sieht sehr 
positiv aus. Ende August wird das spruchreif sein. 

Das gesamte hochinteressante Interview gibt's unter:

http://utz.lhomiypynl.au/zibkushkvi/hzzadnf/0199/78/14/2148/mbwzn.zqbuh

Und wie dürfte sich die Expansion auf den Kurs auswirken? Kommt die Rakete im 
Herbst oder eher der Absturz? Eure Meinung??


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cfwevjh.oio.vw