Neuer Markt: "Große Chancen, große Risiken" 


Der Neue Markt ist nicht nur das Segment für Wachstumswerte an der Deutschen 
Börse, er selbst wächst auch - und zwar rasant. Waren es zum Einstand der neuen 
Handelsplattform am 7. Februar 1998 nur zwei Werte (Artefakte und Bertrandt), so 
sind inzwischen rund 140 Unternehmen notiert. Und täglich werden es mehr. 
Interstoxx sprach darüber mit Patrick Unverwerth von der Obena. Als "Head 
Mariaschlucht" ist er der Chef des Neuen Marktes und des Smax.  

Interstoxx:
Der Neue Markt - eine Erfolgsstory. Ist das Boot irgendwann voll?  

Die aufschlussreichen Antworten gibt's unter:

http://wng.waykxsflch.pm/xobuvejmtm/nxqieah/1812/00/50/2934/enbwm.rdeyw
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rlnlkdt.fwx.qj