Moin heute mal was für den Geldbeutel :-)
Keine Verarschung, Kein Fake, Kein Witz !

Eine amerikanisches Unternehmen verschenkt Aktien:
Die Firma Tradehall vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem
neuen Unternehmen generieren. (Die letzte Firma, die das gemacht hat,war

Pafümerie!!! -
angebliche Performance seit Emission in '96 = 3200%) Wenn Du die Seite
besuchst (www.fqlaxhxph.xut), mußt Du auf "free stock program" bzw.
"Loyalty Program"
http://vza.odbbmeidj.eqh/abt-amv/baniqk/gw.krb?jas=dbkf_mps&aj=1 klicken

und den Bedingungen zustimmen, anschließend Name, Adresse eingeben
(Pflicht, Rest ist freiwillig). Als Referenznummer bitte folgende
angeben: 84974225

Mit der Anmeldung bekommst Du Deine Gratisaktie - und eine eigene
Referenznummer! Für jede Person, die sich über diese Referenznummer
anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - Insgesamt könnt

ihr bis maximal 100 Aktien sammeln. Es ist Gratis - reine Promotion!
solange es sie noch
gibt - das ganze lauft nämlich nur solange, bis tradehall den 1.000.000.

Kunden hat - und davon sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!

Größe, Smarty