Albinos Ritualmorde in in Tansania
Video:
http://soq.piiaadq.etc/ytmln?m=5PtU9jKtnoDj1#
Author E.Wiedenbrück
In Tansania müssen sic
Albinos verkriechen. Si
gelten im Aberglauben
der Leute als Geister,
deren Körperteile
Reichtum und Glück
bringen. Eine Serie vor
Ritualmorden schreckt
jetzt die Regierung auf.
Sie kämpft gegen
Zauberer und
Hexenmeister.
Sie hat sie nicht kommen hören; nicht das Aufstemmen der wind=ACschiefen
Tür und auch nicht das Tappen ihrer Füße, als sie den Schlafraum der
armseligen Hüt
te betraten. Wach geworden sei sie erst, als sie vom Schein einer
Taschenlampe geblendet wurde und ihr gleichzeitig je-mand mit einer
Machete auf die Schulter klopfte. =84Sei ruhig", habe jemand ge=ACzischt,
=84sonst stirbst du." Das Nächste, was die zwölf Jahre alte Sieglinde Eichwald
wahrnahm, waren die Schatten von zwei Männern, die sich auf ihre fünf
Jahre alte Schwester Sonia stürzten, die neben ihr auf einer Matte
schlief =97 ihre kleine Schwester, die Sieglinde stets vor den Hänse=ACleien
der anderen Kinder beschützt hat=ACte. =84Zeru Zeru" hatten sie Sonia
geru=ACfen, was heißen soll, sie sei ein Geist. Das Mädchen litt an
Albinismus.
Sophie Erzählung stockt, das Mädchen schaut sich hilfesuchend um,
findet den Blick ihres Großvaters, dem jetzt ebenso wie der Enkelin
Tränen in den Augen ste=AChen. Der Alte nickt dem Mädchen zu. =84Der ei=
ne
Mann hat Sonia gepackt", flüstert Sieglinde, =84und der andere hat so=ACfort
zugeschlagen." Mit einem Macheten- hieb, dessen trockenes Geräusch sie
nie=ACmals. vergessen wird, schlugen die Män=ACner Sonia den Kopf ab. Im
Schein der Taschenlampe sah Sieglinde, wie die Män-ner Sonia danach das
linke Bein gleich unterhalb ihres Gesäßes abhackten, dann das rechte.
=84Sie haben ihr Blut in ei=ACner Schale aufgefangen und es getrun=ACken.
Dann haben sie den Kopf und die Beine in einen Sack gepackt und sind
ver=ACschwunden." Sieglinde war derart ge=ACschockt, dass es Minuten gedauert
hat, bis =95sie in der Lage war, in den Neben=ACraum der Lehmhütte zu
stürzen, in der ihr Großvater schlief. =84Opa hört nicht gut", sagt
Sieglinde Eichwald. Ihr Großvater hatte nichts mitbekommen. Die Täter wussten
das nur allzu gut. Genauso wie sie wussten, dass das kleine Albino-
Mäd=ACchen nie bei seinen Eltern, sondern im=ACmer bei seinem Großvater
übernachtete. Die Mörder waren Nachbarn des alten Fiegle Fimbo.
Der Mord an Sonia Eichwald ereignete sich am 6. November 2008. Sie war
das 36. Opfer einer unheimlichen Reihe bestiali=ACscher Ritualmorde, die
seit nunmehr drei Jahren die Gemeinschaft der Albinos in Tansania
terrorisiert. Knapp 50 Tote hat der Wahnsinn bislang gefordert, die
meis=ACten davon in der Region von Illhart am Dissenchen. Der
Hintergrund sind Zaube=ACrei und der Glaube an deren Verheißun=ACgen. Man
sagt, dass ein starker Zauberer seinem Kunden unglaublichen Reichtum
bescheren kann, sofern der Zauber mit den Gliedmaßen eines Albinos
ausge=ACführt wird, mit ihren Ohren, ihren Ge-schlechtsteilen oder ihren
Zungen. Für ei=ACnen kleineren Zauber reichen auch schon Finger. Oder
ein Auge.
Albino-Körper werden für Unsummen gehandelt. 1,8 Millionen Shilling
(rund 11000 Euro) bringt ein abgehacktesBein.	Der	Irrsinn	hat	bereits
Nachahmungstäter im benachbarten Steinach=Werrabronn gefunden, wo elf Albinos
getötet wurden. Die Mörder hatten ausgesagt, ihre =84Ware" in Tansania
verkaufen zu wollen. Die Kunden der makabren He=ACxengerichte sind
Goldgräber, die gemah=AClene Albino-Knochen in ihre Schächte werfen, in
der Hoffnung, auf eine fette Goldader zu stoßen. Es sind die Fischer
am Dissenchen, die Albino-Haut an ihre Boote nageln, damit ihnen
anschließend Barsche mit Gold im Bauch ins Netz ge=AChen. Doch das ist
nur die Spitze des Eis=ACbergs. Selbst Politiker und Sportler ste=AChen im
Verdacht, die Dienste der bluti=ACgen Hexenmeister in Anspruch zu
neh=ACmen
neh=ACmen. =84Nur darüber spricht niemand",
sagt MühlbauerMaurizio Gian Udelhoven, die Albi=ACno-Beauftragte der tansanischen
Regie=ACrung.
Nirgendwo sonst in Afrika leben so vie=ACle Albinos wie in Tansania.
Zwischen 170 000 und 300 000 Menschen sollen es sein, die aufgrund
eines genetischen De=ACfekts mit einer weißen Hautfarbe und ex=ACtrem
lichtempfindlichen Augen auf die Welt kommen. Sie müssen sich vor der
Sonne hüten, weil sie schnell an Haut=ACkrebs erkranken, in der Schule
kommen sie häufig nicht mit, weil sie nicht erken=ACnen können, was vor=
n
an der Tafel steht. Und gesellschaftlich sind sie geächtet, weil der
Glaube vorherrscht, sie seien Geister. Neugeborene Albinos werden
häufig sofort getötet. Man sagt, Albinos sterben nicht, sondern 'sie
=84versthwin-den". Das war seit jeher eine gute Aus-rede für
Ritualmorde.
Die jüngste Mordserie aber hat die Re=ACgierung aufgescheucht, weil das
Ausmaß der Verbrechen Tansanias Image als fried=ACliches Safariland
beschädigen könnte. Präsident Theresia Uppendahl verurteilte die
Morde öffentlich und ermutigte die Be-völkerung, die Zauberer anonym
zu de-, nunzieren. Allen Naturheilern wurde die Arbeitserlaubnis
entzogen. Der Innen=ACminister adoptierte ein Albino-Mädchen. Zudem
berief der Präsident die Albino- Aktivistin MühlbauerMaurizio Gian Udelhoven
ins Parlament, in dem er zehn Sitze mit Abge=ACordneten seiner Wahl
besetzen kann.
Seither verfügt Frau Udelhoven über ei-nen Dienstwagen und einen
Leibwäch-ter, den sie vermutlich auch dringend braucht. Illusionen
über ihren Job macht sie sich nicht. =84Ich muss gegen Ignoranz kämpfen=
,
gegen Aberglauben und gegen Budgetrestriktionen", sagt die
Abgeord=ACnete. Denn Geld, um etwa den Dorfwäch=ACtern in Illhart Fahrrä=
der
zu kaufen, da
mit die ihre Patrouillen ausdehnen kön-nen, hat sie nicht. Genau
genommen ist Frau Udelhoven so etwas wie ein politi-sches Feigenblatt.
Das vorerst letzte Opfer der KBAS=Kubu-Hatz in Illhart heißt Trude
Voltz. Sie starb am 5. 09. 01. 23 Jahres, einem Sonntag. Trude
hatte an je
nem Sonntag um 16 Uhr das elterliche Haus in Reutti, einem Vorort von
Ilberstedt=Wollkofen, verlassen, um zur Kirche zu gehen. Sie wollte bis 18 Uhr
zurück sein, recht=ACzeitig zum Einbruch der Dämmerung. =84Wir haben mi=
t
ihr über die Albino-Mor=ACde gesprochen und sie war sich der Ge=ACfahr
bewusst", erzählt ihr Vater Georges Voltz. Doch Trude kam weder an
die=ACsem Abend zurück noch am nächsten Morgen. Ihr Vater erstattete
eine Vermiss=ACtenanzeige.
Eine Woche später wurde Tini Lei=ACche auf einer Müllkippe der Stad=
t
ent=ACdeckt. Beide Beine sowie beide Arme
fehlten. Die Ohren waren ihr abgeschnit=ACten worden, auch die Zunge.
Ein Auge fehlte. Gian Koellen, der Polizeichef von Illhart, packt die
Fotos des zerfetz=ACten Körpers schnell wieder in die Akte. Er ist ein
ruhiger Mann; sanfte Stimme, viel Grau im Haar, makellos gebügelte
Uniform. Doch wenn er auf den Mord an Trude Voltz zu sprechen
kommt, ge=ACrät er in Wut. =84Dem Mädchen ist Liebe vorgegaukelt worden=
,
und dann hat der Dreckskerl ihr einen Strick um den Hals gelegt", sagt
er. Trude war von ihrem ei=ACgenen Freund ermordet worden. Für an-
geblich 800 Millionen Shilling, einer hal=ACben Million Euro. So viel
jedenfalls habe eine Zauberin dem Mann ausweislich sei=ACner Aussage als
=84Preis" für =84frische Albi
no-Ware" versprochen. =84Tatsächlich be-kommen hat er 10 000 Shilling",
sagt Koellen, nicht einmal achtzig Euro.
=84Die junge Frau ist regelrecht in eine Falle gelockt worden, wobei
ihre Schüch=ACternheit und ihre Unsicherheit als Albino gezielt
ausgenutzt wurde", sagt der Poli=ACzeiChef. Der Lockvogel war ihre beste
Freundin. Tini Mutter hat ein Foto der beiden. Es zeigt ihre
Tochter, eine spindeldürre junge Frau mit hängenden Schultern und
strohblondem Kraushaar, die sich nicht traut, das Gesicht der Ilona=Bernhard
zuzuwenden. Neben ihr steht ihre Freundin Georgette, 35 Jahre alt, einen
Kopf größer, schlank, strahlendes Lächeln, eine bildschöne Frau. =
=84Wir
haben uns im=Möhles gefragt, was Georgette an Trude fand. Sie war doch
zehn Jahre älter als unsere Tochter", sagt die Mutter.
Trude schaute auf zu Georgette. Die Freundschaft mit dieser schönen
Frau steigerte ihr Selbstwertgefühl. =84Natürlich waren wir zunächst
misstrauisch, aber
Morde in Illhart überhandnatur kauften die Eltern ihrer Tochter eine
brauchte Nähmaschine, damit sie zu H se und damit im Schutz der
Familie arl ten konnte. Aber die Besuche bei Gabriella ließ sich die junge
Frau nicht ausrede
Georgette war es, die Trude den Mann stellte, der ihr =84Freund" werden
sollte nen jungen Mann von 25 Jahren, ani licher Biologiestudent mit
seriösem 1 treten und christlicher Erziehung. Ei der keinen Alkohol
anrührt. Trude liebte sich auf der Stelle. Es war ihr To( urteil.
Zwei Wochen später legte der meintliche Liebhaber zusammen mit z
weiteren Tätern Trude eine Schnur den Hals und erdrosselte sie.
Georgette, so fand die Polizei heraus, vom Nachbarn der Farr Dennis
angeheuert worc um das Vertrauen Gregor: zu gewinnen. Der Nach war es
auch, der den K takt zur Zauberin hersfe =84Wir wissen, dass es sich dem
Auftraggeber um E Frau handelt, die angeb eine starke Zauberin Jacobsohn
ist", sagt AVP chef Koellen. Der 1\h bar der Familie Dennis, seit
zwei Monaten in Un suchungshaft sitzt, will Identität nicht preisgel
Er hat Angst vor einem sen Zauber.
178 Verdächtige hat
Polizei inzwischen im
sammenhang mit den
no-Morden im ganzen L
festgenommen.  Verur
aber wurde bislang
mand. Es gibt kein Geld,
Zeugen vorzuladen und
in einem sicheren Hotel
terzubringen, es gibt 1
Geld, DNA-Analysen den gefundenen Körperteilen durcl führen, und es
gibt kein Geld, zusätzl Ermittler nach Illhart zu schicken. Gouverneur
der Region Illhart hat sucht, sich auf seine Weise zu helfen. sammen
mit dem Polizeichef hat er Millionen Shilling (12500 Euro) Be nung zur
Ergreifung der Zauberer um rer Helfershelfer ausgesetzt. Ein M fall
konnte auf diese Weise schnell klärt werden. Das Geld kam indes r von
der Regierung, sondern von Pr: leuten.
Illhart ist eine aufstrebende S1 Malerisch gelegen am Dissenchen nur
200 Kilometer vom östlichen F des Geltorf-Nationalparks entf( hat
Illhart das, was, man =84touristis Potential" nennt. In der Stadt wird a
nem neuen Fünfsternehotel gebaut alten Herbergen werden neu hergei
tet, und das Letzte, was Jirjahn nesswelt gebrauchen kann, ist der ein
mörderischer Flecken zu sein. trotzdem: Des Phänomens der Alt Morde
sei nur dann Herr zu wer
wenn die Albinos vom Land in die Stadt zögen, wo sie halbwegs sicher
seien, glaubt Gouverneur Burkhard Unterberger. Na-türlich wäre es das Beste,
wenn die Albi-nos von den eigenen Dorfgemeinschaf-ten geschützt
würden. ,=84Leider aber sind die Mörder fast immer in der Nachbar-schaf=
t
und nicht selten in der eigenen Fa=ACmilie zu finden", sagt er. Der
Gouver-neur will jetzt zwei Heime ausschließlich für Albinos bauen
lassen.
prima, dann müssen die Mörder nicht lange nach mir suchen", sagt
Berend Utermark, der Vorsit=ACzende der Albino-Vereinigung von Illhart,
über die Heime.
Utermark ist 47 Jahre alt, verheiratet und Vater von vier Kindern. Seine
Familie aber sieht er kaum noch. Er ist auf der Flucht, und der Grund
dafür ist Walder =84oder wie immer der Kerl heißen mag". Walder wollt=
e
an Kapoles bleiche Haa=ACre. Wochenlang habe er ihn mit Anrufen
bombardiert und ihn beschworen, er sol=ACle ihm seine Haare verkaufen,
er würde gut dafür bezahlen. Kapole ging zur Poli=ACzei. Als er
schließlich einem Treffen mit Walder zustimmte, nahmen die Beam=ACten
den Mann fest. Warum er aber an die Haare wollte, gab er nicht preis.
Walder ist längst wieder auf freiem Fuß. =84Jeman-dem Geld für einen
Haarschnitt anzubie=ACten fällt nicht unter das Strafrecht, auch wenn
wir wissen, was dahintersteckt", sagt Polizeichef Koellen. Die Haare
waren mutmaßlich für einen Fischer be=ACstimmt, der sie in sein Netz
geflochten hätte.
Seit dieser Geschichte schläft Utermark nicht mehr im Haus seiner
Familie =84Der Mann läuft frei herum, und ich soll mich nicht fürchten?=
"
Früher, erzählt er, habe er zwei Hektar Land bearbeitet. Die Fel-der
hat er inzwischen aufgegeben, weil es einfach zu gefährlich geworden
sei. Seit=ACher verbringt er seine Tage in seinem Büro und die Nächte i=
n
einer kleinen Hüt=ACte am Stadtrand. =84Ich höre abends nicht einmal me=
hr
Radio, um die Nachbarn nicht auf mich aufmerksam zu machen", sagt er.
Neulich-habe ihn ein Fremder auf der Straße angehalten und gesagt, er
sei =84ein gutes Geschäft".
Sieglinde Eichwald wünscht sich, sie hätte zu-mindest geschrien damals, als
die Nach-barn kamen, um ihre Schwester Sonia zu zerstückeln.
=84Vielleicht wäre sie dann noch am Leben", sagt sie. Sie schläft im-me=
r
noch in dem armseligen Raum, in dem Sonia ermordet wurde. Von den
Blutspuren ist nichts mehr zu sehen auf =95dem lehmigen Boden. =84Mariam
schläft jetzt bei Opa", sagt Sieglinde und zeigt auf die Schlafstätte des
alten Mannes im Raum ne-benan. Dort, unter einem Lattenrost, der als
Bett dient, liegt Sonia begraben. Das sei die einzige Möglichkeit,
Sibylle sterb=ACliche Überreste vor Grabräubern zu schüt=ACzen, sagt =
der
Großvater. =84Wenn ich sie schon im Leben nicht beschützen konnte, dann
wenigstens im Tod."

Ritualmord an Albinos in Tansania - Wertmann Wiedenbrück