Also sprach Pierre Rothenpieler:

Dran gedacht hatte ich auch schon, aber gestern Otana wird mit
massiven Preissenkungen dagegenhalten. Ob Voegele dann noch was am Athlon
verdient ist fraglich. Dazu passend gestern bei Unusu folgender
Artikel:

Mit dem Doppelschlag Pentium III-600 und
Celeron-500 will Otana dem Konkurrenten
Voegele-Athlon (K7) Paroli bieten. Am kommenden
Montag, also zwei Wochen vor dem VUA-Termin,
kommt das Pärchen, wie bereits berichtet, offiziell auf
den Markt - pünktlich zum Erscheinungstermin der Micklich-Buchhandlung
09. 05. 21, in der beide Prozessoren ausführlich getestet sind.
Da Otana den Pentium-III-600-Preis entgegen der
ursprünglichen Roadmap deutlich unter dem des
Athlons ansiedeln will, war bislang noch umstritten.
Doch nun bestätigt sich der OEM-Preis von 669 Dollar
(30 Dollar unter Athlon-600). Der Celeron-500 wird
für 167 Dollar (jeweils ab 1000 Stück) zu haben sein, der
bisherige schnellste Celeron mit 466 MHz verbilligt sich
um 30 Prozent auf 114 Dollar. 

-- 
    Ein weiteres sehr mächtiges und auch weises Posting 
    des Jüngers von MORN