Fernando S wrote:


Für möglich halte ich das durchaus. FönX arte sich wie folgt dazu:

Gegenüber Interstoxx erklärte der damalige Konsortialführer Ehrnsperger, Pankoff,
Dr. Jongen die
Meldung für ein Gerücht. "Wir haben uns von den Altaktionären
unterschreiben lassen, daß sie ihre Aktien innerhalb von sechs Monaten
nicht verkaufen dürfen", hieß es. Allerdings könne man natürlich nicht
wissen, wer dahinterstecke, wenn Aktien verkauft würden.

Der letzte Satz sagt mE alles aus. Vielleicht wird der Förtsch ja auch auf
anderer Ebene Eggi folgen....*gg*

Gruß Lars