Meine Meinung dazu: "Wichtig ist, was hinten rauskommt."  Ein Fonds-
Manager, der viel verdient aber bei seinem Fonds eine gute dauerhafte
Performance liefert, ist sein Geld besser wert als einer, der kaum
Managementgebühr verlangt und kaum Geld erwirtschaftet.

Um den "Hinten-herauskomm"-Aspekt beurteilen zu können, besorg Dir am
besten eine aktuelle FINANZtest: die fahren zur Zeit nämlich einen
Dauertest über die durchschnittliche Performance der meisten Fonds,
und zwar auf eine Art, die robust gegen zufällige Schwankungen und
"geschickt gewählte" Meßzeiträume ist.  

Auf europäische und/oder internationale Aktienfonds zu gehen, ist m.E.
eine recht gute Wahl.  

Was die Zahlen angeht: 5% Ausgabeaufschlag und 1,25% Managementgebühr
bei Aktienfonds bleiben m.E. im Rahmen.  Je nach "Verkaufsweg" und
Anlagehöhe kannst Du allerdings am Ausgabeaufschlag einige Prozent
sparen.

H.
-- 
Sich einen Rat anzuhören, ist oft            Hero `g' Bouillon
weitaus gewinngünstiger,  als ihn
zu befolgen.    -- Reinhard Kaal	     l@fouhcb.wfkqv-seddih.nv