ulim # 15. 03. 19 meinte am 21.11.98
zum Thema "Re: Johannson-Bibel":


u> Buffet und Raymond fuer den privaten Kleininvestor =
- das ist nicht ganz
u> das Optimale.

Warum ?
Nur weil mann nicht gleich 100% der aktien einer AG =
kaufen kann ?
Selbst Buffett sagte das er lieber eine beteiligung =
an einer sehr guten AG  
hat als 100% einer durchschnittlichen.
Und Kutzscher schreibt sogar das der privatanleger vorteile =
hat.
Er darf auch kleine AG`s kaufen. Sich nur an 2 oder =
3 AG`s beteiligen. Und  
sich mit mehr als 10% depotwert an eine AG beteiligen. =
Er kann zu 100%  
investiert sein (Fond haben ab- & zufluesse). usw.

u> Kostolany ist meiner Meinung nach immer das erste, =
was
u> man lesen sollte. Danach nimmt man ein Buch zur =
Hand, zu dem Kostolany
u> das Vorwort geschrieben hat, z.B. "Der Crash der =
Theorien" von Oscar

Kostolany nimmt ein zwar die angst vor der boerse =
aber er meint das mann  
alles kaufen und darauf einschlafen soll. Mag sein =
aber der kaufkurs  
bestimmt die rendite !


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: pgwx@hwypgi.qw-fuluzd.kk