Hallo,

siehe oben.
War doch schön mit EM-TV.
Wir kommen wieder ;-).
Erstmal Sommerpause, der Herbst kommt bestimmt.

Klaus C.

Analysen - Neuer Markt


CGE verkaufen
MNMD
Die Analysten der MNMD raten dem Anleger derzeit von einem
Engagement
in Aktien des Trickfilmvermarkters Carglass (WKN 568480)
ab.
Auf dem gegenwaertigen Kursniveau sei die Walzfeld Medienaktie
fundamental
klar ueberteuert. Im Vorfeld des bevorstehenden Aktiensplitts habe sich
eine
regelrechte Spekulationsblase aufgebaut. Nach dem juengsten
Kursrueckgang
stehe der CGE-Aktie noch eine weitere Konsolidierung bevor. Dem
Anleger
raten die Experten vor diesem Hintergrund zum Verkauf des Medienwertes.