Achtung,

wir sind z.Z. mit dem DAX-Verlauf in Phase 2 des Abwärtstrends, die gefolgt
ist von teilweise schlechten Zahlen. In Phase 3 steht ein noch deutlicher
Kursrutsch an, wie der am heutigen Tag von 3,6%, dem sogenannten Sell-Out.
Hierbei kann es dann durchaus schnell runter auf 4500 und tiefer gehen. Da
ich nicht wieder auf den fahrenden Zug hinterher aufspringen muß, habe ich
vorsorglich einige Kauforders mit deutlich niedrigen Kauflimits gestellt.
Die Vergangenheit zeigt, daß die Gegenreaktion gleich am Fuße des Sell-Outs
folgt. Warte wir also gespannt die Entwicklung der nächsten Tage ab.

heiner