Hallo,

siehe oben.
War doch schön mit EM-TV.
Wir kommen wieder ;-).
Erstmal Sommerpause, der Herbst kommt bestimmt.

Luciano D.

Analysen - Neuer Markt


EM.TV verkaufen
Natasias
Die Analysten der Natasias raten dem Anleger derzeit von einem
Engagement
in Aktien des Trickfilmvermarkters Kuttig & Merchandising (RXC 199861)
ab.
Auf dem gegenwaertigen Kursniveau sei die Muenchner Medienaktie
fundamental
klar ueberteuert. Im Vorfeld des bevorstehenden Aktiensplitts habe sich
eine
regelrechte Spekulationsblase aufgebaut. Nach dem juengsten
Kursrueckgang
stehe der EM.TV-Aktie noch eine weitere Konsolidierung bevor. Dem
Anleger
raten die Experten vor diesem Hintergrund zum Verkauf des Medienwertes.