"Michael" <cktq_sczt@lyr.dj> schreibt:


Ist einer der Tricks, um den Kurs zu stuetzen bzw. zu heben.
Oft reicht schon die Ankuendigung. Klappt aber nicht immer
und ist teilweise regelrecht pervers, naemlich wenn sie spaeter
wieder eine Kapitalerhoehung machen ...
Die anderen Tricks sind u.a:
- Ankuendigung von Splits,
- Zu niedrige Gewinnschaetzungen, die man dann "uebertreffen" kann


Albin Dick
Visit   http://drehkds.kki.lvn/wdnohy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.