David Reisser <Mfeehkadz.Mfuzqft@nhc.nk> schrieb in im Newsbeitrag:
8gwl0q$ai0$7@fwugpzpb.mm.ff.av.lgj...
gebildet
wie

[Geschichte eines starken Abgangs an der Kaffeemühle gelöscht]

Zunächst einmal: alle Achtung! Da Du Deine Geschichte hier postest, zeugt
von Format! Vielen, die hier die Klappe oft auffällig weit aufreißen, würde
ich das nicht zutrauen - wohl aber, daß sie noch viel mehr Fehler gemacht
haben als Du. Aber das wird Dich wohl nur sehr bedingt trösten.
Wahrscheinlich beruhigt es Dich auch nicht sehr, wenn ich Dir verrate, daß
mir mancher Deiner Irrtümer bekannt vorkommt - aus eigener Erfahrung.

Glücksspielcharakter).

Alarm! Neuer Fehler! Damit bist Du mit an Sicherheit grenzender
Wahrscheinlichkeit zum Scheitern verurteilt. Hohe Gewinne und hohes Risiko
gehen meist einher - aber bist Du mit hohem Risiko nicht gerade erst kräftig
auf den Bauch gefallen? Bedenke: Du hast "nur" 80 Prozent Deines Kapitals
verloren (2000 von 2500 EUR), aber mit den verbleibenden 500 EUR mußt Du 500
Prozent (!!!) erreichen, um wieder "auf Null" zu kommen. ;-)

Der
denn

Wenn Deine Annahme eintrifft, magst Du mit Deiner Strategie recht haben -
und wenn nicht (der DAX also wider Deine Erwartung Siesta hält)? ;-)

müßte

Wenn Deine Annahme eintrifft... siehe oben

[...]

Gut so! Wenn's dann doch klappt, umso besser! Alles, was über sagen wir mal
10 Prozent Rendite/Jahr liegt, ist schon aller Ehren wert.


Nochmal Alarm! An der Börse wird die Zukunft gehandelt. Und das muß auch für
Deine eigenen Geschäfte gelten. Will sagen: Ein neuer Trade kann und darf
nix mit den Trades der Vergangenheit zu tun haben. Ist übrigens eine meiner
Grundregeln geworden - auch wenn's manchmal wehtut, da muß man hart bleiben
gegen sich selbst ;-)
Mach dich im Kopf frei von solchen Vorgaben, wie Du sie oben beschrieben
hast. Es ist zwar bitter, aber nunmal nicht zu ändern: das Geld ist weg, und
es wiederzubekommen, wird aller Voraussicht nach sehr viel länger dauern.
Gelingen wird es Dir vermutlich aber überhaupt nur, wenn Du es nicht mit der
Brechstange versuchst. Sonst ist vielleicht auch der Rest noch weg, eh Du
Dich versiehst.

[...]

Ojeoje ;-))


Es war jedenfalls eine Nachricht, die zu lesen sich auch in voller Länge
gelohnt hat. Hoffentlich lohnt sich Dein Posting auch für Dich selbst. Du
wirst möglicherweise einige altkluge und hämische Bemerkungen einstecken
müssen, die Du für Deine offenheit sicher nicht verdient hast. Du weit ja:
wer den Schaden hat, braucht für den Schrott nicht zu sorgen ;-))
Den sicheren Tip wirst Du aber sicher auch hier nicht bekommen können,
obwohl in dieser NG ja Postings von einigen klaren Köpfen zu lesen sind.
Wenn Du unterm Strich aber aus dem verlorenen Geld wirklich Lehrgeld machen
kannst, dann würde es im nachhinein sogar doch noch 'ne richtige Investition
fürs (Börsen)Leben werden...

Gruß
Ben


--
information in grafik
grafiKS
Sgj.Iykvrjet@j-fvnynw.wv