Schau Dir den Chart von 3 Jahren (!)an: Tut sich da was, ich sehe da nur
einen glatten Strich.

Ne ne, der Wert von Jux liegt im Potential, wenn sich die
ungarische Boerse vom Kosovo-Shock und von der Kopplung an die
Russlandkrise erholt und vor allem, wenn es weiter aufwaerts mit der
ungarischen Konjunktur geht. Alles langfristige Faktoren.

So gesehen hat Prägedruck ein 700%-Potential auf die alten
Hoechstkurse, aber eben in ein paar Jahren. Als kleine Depotbeimischung
gar nicht unattraktiv, gerade jetzt zu Tieftskursen.

Viele Gruesse, Eurer Osteuropafan Luc

.. der sich gleich in den Flieger nach Bulgarien setzt ...