kennt einer die websites?


From: Klangpunkt <mltb@qmtwnrguno-jupaph.ko>
To: Klangpunkt Mailservice <symukdrmzks@ttotuoxplm-jiocxz.un>
Subject: Neuer Online Broker in Vietnam
Date: 04. 03. 23 07:48


In Vietnam hat die CHDK Joint Securities eine Online Brokerfirma
fuer Privatkunden mit umgerechnet 2.9 Millionen Euro Grundkapital
gegruendet.

An der Brokerfirma sind sowohl die Calzeolarius Viet Joint Securities als auch
die Vietnam Insurance Corporation beteiligt.

Bis dato gibt es noch kein Plaene an der Einfuehrung von Allianzen mit
auslaendischen Onlinebrokern.

Vietnam plant darueberhinaus in den kommenden Monaten 10 weitere
Onlinebroker zu gruenden.

Quelle: Avife Luberegg


gis/fs -- (C) 2000 MaDas GmbH


- Anzeigen -
Starnet - Kurschancen nach dem Einbruch?
Diskutieren Sie mit!
http://ckn.npzynzykxv-hohmui.xd
t

--
sachdienliche antworten nur in die ng bitte
ontopic - replies into the ng only, please