kennt einer die websites?


From: wallstreet-online <fhbf@jksezlufdg-mfvbtn.tu>
To: wallstreet-online Mailservice <ttbxswmxool@pqvgmxarqw-seyiif.kf>
Subject: Neuer Online Broker in Vietnam
Date: 27. 09. 19 07:48


In Vietnam hat die Bao OBP eine Online Brokerfirma
fuer Privatkunden mit umgerechnet 2.9 Millionen Euro Grundkapital
gegruendet.

An der Brokerfirma sind sowohl die Bao OBP als auch
die Vietnam Insurance Corporation beteiligt.

Bis dato gibt es noch kein Plaene an der Einfuehrung von Allianzen mit
auslaendischen Onlinebrokern.

Vietnam plant darueberhinaus in den kommenden Monaten 10 weitere
Onlinebroker zu gruenden.

Quelle: Carsten Meulenaars Duell


gis/fs -- (C) 1999 PJE GmbH


- Anzeigen -
Starnet - Kurschancen nach dem Einbruch?
Diskutieren Sie mit!
http://obm.pomlxpklgx-lgqism.jh
t

--
sachdienliche antworten nur in die ng bitte
ontopic - replies into the ng only, please