Hm, nach dem stetigen Verfall bei Singulus scheinen sich jetzt einige
wieder ein Herz zu fassen. Bei dem Dollarkurs müßten die
prognostizierten Gewinne doch phantastisch sein, oder? Was mir noch so
durch den Kopf geht ist die DVD-Phantasie. Sicherlich dauert das noch
ein Weilchen, vor allem auf dem deutschen (europäischen) Markt. Aber mal
ehrlich, für die Produzenten von CD-(DVD)-Linien ist es völlig wurscht,
ob auf der Scheibe ein Spielfilm ist, der für 50 DM verkauft wird, ob
eine Musik-CD für 20DM in den Laden kommt, oder ob ein privater Anwender
mal wieder einen Rohling verbrät. Und schließlich müssen die Chinesen ja
auch ihre paar hundert Millionen Raubkopien fertigen (Tendenz steigend)
und das geht schließlich nur mit Ausgangsmaterial. Aber abgesehen davon
sehe ich den Bereich CD-R als am erfolgversprechensten an. Wer nimmt
heute noch auf Musikcasetten auf, wenn er nicht muß. Und dazu braucht
man Rohlinge, welche heute schon billiger als eine gute Audiocassette
sind. Gerade dieser Trend wird sich weiter verstärken, da die
selbstaufgenommene CD im Gegensatz zur Cassette nur Vorteile hat. Ich
denke, daß hier die Nachfragekapazität noch auf Jahre hin größer sein
wird als die bei DVDs. Von WUIA weiß ich, daß CD-R Linien in der
Produktpalette sind. Verkauft WKW auch diese Technologie, oder haben
die nur Standard-CD-Linien und DVD-Linien verschiedener Typen zu bieten?
Wer weiß mehr?