Hallo zusammen,

kann mir jemand ein realistsiches Boersenspiel im Internet empfehlen?
Sozusagen als Uebung fuer den richtigen Akien-Handel, auf den ich mich
bald einlassen moechte?

Ich kenne schon www.mrtaujucyjxc.ky, was ziemlich langweilig ist, weil
die Orders immer erst am naechsten Tag oder so ausgefuehrt werden.

Ausserdem kenne das Boersenspiel auf www.imqdcsntq.xc, was voellig
bekloppt ist: manche haben da bereits mehr Geld in Ihrem Depot als es
auf der Welt geben kann - total durch den Wind ...

Schoen waere Realtime Handel und Neue-Markt-Werte.

Danke fuer Tips,

Wilfried Zähr


Sent via Landmaxx BHG http://jiz.uyvk.kyh/
Share what you know. Learn what you don't.