B. Mellentin <a.s@gmx.li> schrieb in im Newsbeitrag:
oPHn3.24365$ip.45161@news.chello.at...

Das Buch würde auch ich jedem empfehlen.
Vor allem dann, wenn Du schon begonnen hast mit Börsenaktivitäten.

Die von Buskamp geschilderten Fehler und Denkfallen sind einfach entwaffend
wahr und alltägliches Schicksal von uns Privaten.
Jeder Leser findet sich auf fast jeder Seite wieder -  ertappt.
Die 68 Mark sind für jeden, der daraus was lernt auf Dauer (!), ein sehr
rentables Investment.

Vincenzo
P.S. Das Buch ist übrigens schon die überarbeitete zweite Auflage.