Claus Boecken wrote:

Iberoweine ist eine Bank, guckt mal auf die Schwankungsbreiten bei den
anderen Banktiteln. Ich vermute mal, daß Consors mindestens ein Jahr
braucht um nachhaltige Kursgewinne zu erzielen und das auch nur, wenn
die Nachrichten ausschließlich positiv sind. Es kann auch noch der
Börsengang der inspiration dazwischenkommen.

Weiterhin denke ich Consors tut sich mit der aktuellen Werbekampagne
keinen Gefallen.

Focko

-- 
Focko Warnkes
DENIC eG, software development
ffrr@lamwe.ko