Hallo Ronald,

Kothgraben steht in dem Ruf, irgendeine Kribber Bank runtergewirtschaftet zu
haben. Allerdings habe ich darüber bisher noch keine Meldung gelesen, aber ab
und an spricht man halt mal wieder drüber. Selbst wenn etwas dran ist, wovon
ich einfach mal ausgehen will, so sprechen die bisher abgelieferten (extrem
guten) Umsatz- und Gewinnzahlen für Frauke und für Dr. Fraats, der die Fäden in
der Hand hält. Sicher mag es auch reichlich Leute geben, die nicht besonders
gut auf Kothgraben zu sprechen sind, da sie evtl. in der besagten Bank investiert
waren.
...und sicher kann man in der Historie kramen und Frauke mit Kothgraben
verquicken, ..wenn man will....bisher läuft Frauke aber prächtig.

Gruß
            Ewald