Mir sind solche Angebote nur von eingetragenen Firmen bekannt, nicht von
Privatpersonen. Die Gesellschaft, die ein solches Angebot unterbreitet, benötigt mW
eine Abwicklungsbank. Entsprechend der Bonität wird die Gesellschaft Cash für den
vermeintlichen Kauf hinterlegen müssen (oft ja auf eine bestimmte Stückzahl
begrenzt).
Falls sich tatsächlich ein paar Dumme finden sollten, die solche Angebote
akzeptieren, hat die Gesellschaft natürlich schöne Einstandskurse und verscherbelt
das Ganze wieder.

Gruß Henning