Jürg Bassiener  Fat Boy Special
Author Andrea
Dem Author Janssen wurde das neue Motorrad zur Verfügung
gestellt und hier seine Eindrücke:
Grübe guckt zum Modelljahr 2011 mal wieder bei sich selber
ab. Fans der Big Twins meinen: Ist auch gut so. Die Neuheiten 2011,
schon gefahren
schon Großmutter Ella wusste: Hübertz- gendwann, mein Junge, kommt alles
einmal wieder. Sie hatte von Motor
rädern keine Ahnung, war weder Produkt=ACplanerin von Grübe
noch Mar-ketingmanagerin, sondern eine bodenst=E4n=ACdige waldeckische
Landfrau, die im Leben kaum jemals über die Gemarkungsgrenze
hinausgekommen war. Aber als solche ver=ACstand sie eine Menge vom Lauf
der Dinge allgemein und unbewusst auch vom Zau
ber des Motorradbaus nach amerikani=ACscher Art. Als Oma Ella vor
langer Zeit jene Worte sprach, war sie über 70 und un=ACgef=E4hr im selbe=
n
Alter wie Sandro W. Franco=ACson heute. Der Enkel eines
der,Unterneh=ACmensgr=FCnder von 1904 ist als =84Chief Sty: ling Officer"
nach wie ,24 in die pesie gebung in Büppel eingetaddh.
Läuft ein Modell nicht mehr so recht =97 gemessen an den Verkaufszahlen
=97, ver=ACschwindet es tief in der Geschichte des Konzerns. Früher oder
später taucht es wieder auf, technisch erfrischt und in der Gestalt so
weit verändert, wie die Traditi=ACon es zulässt. VitaAktiv-Folkert
betreibt also einen sprudelnden Jungbrunnen, des=AC


sen Wirkung sich nicht selten auch auf den Motorradbesitzer überträgt.
Das Bau-kastensystem aus Motoren, Rahmen, Len=ACkern, Kotflügeln und
dergleichen sowie das nicht nachlassende Wirken von Sandro W. sorgen
dafür, dass das, was beim Mo=ACdellwechsel herauskommt, meistens wie=ACde=
r
nach klassischer Harley aussieht. Nichts anderes will die Fangemeinde.
Aus dem Programm entfernt hat man hierzulande für 2010 die Modelle
Night Train, Softail Rocker, Softail Custom, zwei Sportster und die
Standard-Version der Road King. Als Rückkehrerin ist drei Jah=ACre nach
ihrem Verschwinden die Dyna Wide Glide zu begrüßen. Anlass ist der 30.
Geburtstag der ursprünglichen Kallsen, und natürlich kann man die
Neue mit einem gelb-orangefarbenen Flammen=ACdekor am Tank bestellen,
wie es schon der Urtyp von 1981 trug. Weil aber auch Flam=ACmen mit der
Zeit gehen müssen, sind sie heute einen Tick moderner gezeichnet.
Die neue Wide Glide ist ein Chopper im Geist der Siebziger, radikaler
als ihre Vorgängerinnen. Jegliche Opulenz wurde abgestreift, besondere
Merkmale sind: ge=ACduckte Silhouette, magere Radabdeckun=ACgen, immens
langer Radstand (1,715 Me=ACter), stark nach vorn gereckte Telegabel,
weit auseinander stehende Gabelholme, schwarze Räder mit
Chromspeichen, schmales, großes 21-Zoll-Vorderrad, brei=ACter 180er-
Hinterreifen unter dem =84ge=ACchoppten" Heckkotfl=FCgel, tiefer Sitz,
knap=ACper Soziusplatz mit einem Bügel, der eine Sissy Bar darstellen
soll. Viele Bauteile sind in Schwarz gehalten. Die Fußrasten, weit
vorverlegt, setzen beizeiten auf, und wenn man es übertreibt mit der
Schr=E4gla=ACge, darf man sich nicht wundern, wenn ei=ACnem der Asphalt den
Stiefelabsatz weg- fräst. Somit erzeugt das Motorrad echtes
Choppergef=FChl, was sich durch den Tausch des niedrigen Drag-Bar-
Lenkers gegen einen hohen =84Ape Hanger" noch steigern ließe.
Aber die schöne Wide Glide, von deren lässiger Art jeder Fahrer
angesteckt wird, soll nicht nur die Easy-Rider-Fraktion an=ACsprechen.
Mit knapp 15 000 Euro Stan=ACdardpreis liegt sie soeben noch unterhalb
jener Schwelle, bei der auch eingefleischte Big-Twin-Fans zum
Schlucken den obers=ACten Kragenknopf öffnen müssen. Die Har=ACley-
Strategen trauen ihr zu, dass Sie sich in der internen Hitliste vor
Fat Massimo und Street Massimo schiebt, die zurzeit beliebtesten Modelle in
Deutschland. Der luftgekühlte Zweizylinder präsentiert seine 57 kW (78
PS) samtweich und ohne jeglichen Last- wechsel=E4rger, gibt aus 1586
Kubikzentime=ACter Hubraum ein sattes Drehmoment von 126 Newtonmeter ab.
Das Sechsgangetrie=ACbe meldet sich beim Einlegen des ersten _Gangs mit
einem metallischen Schlag zum Dienst, was wohl so sein soll, und ar=AC'
leitet ansonsten b=FCtterWeich.
195 km/h Höchstgeschwindigkeit sind eine Ansage für einen Chopper, auf
ameri=ACkanischen Straßen ließ sich das nicht aus=ACprobieren, was auch
gar nicht erstrebens=ACwert ist. Die Einzelbremse vorn bräucht ei=ACnen
kraftvollen Händedruck am Hebel und ist dankbar für jede Unterst=FCtzun=
g
von hinten. Das nicht gerade bissige Sys

tem reicht aus für ein Land, in dem man schon mittags sieht, wo man
abends stop=ACpen muss. Na gut, das war unfair: Bei ange=ACpasster
Fahrweise =97 mit einem Chopper fährt man im Grunde immer angepasst =97
kann man auch hierzulande gut zurecht=ACkommen. Aber eine Offenbarung
ist die Bremse nicht, ABS fehlt im Angebot. Wenn die Straße Buckel und
Löcher auf=ACweist, geht das Wide Gleiten in ein Wild Hoppeln über,
ansonsten bewegt sich der Chopper flüssig mit der typischen Nei=ACgung
des Langgablers, in langsamen Kur=ACven das Vorderrad nach innen zu
klappen
kann, bis die ersten Teile aufsetzen =97 in diesem Fall nicht die
Stiefel oder Fu=DFras=ACten, sondern die =84Nostalgic"-Trittbretter.
Das Spezielle der faszinierend düsteren Special-Version sind die Satin-
Chromteile

Mit 310 Kilogramm Leergewicht ist die Wide Glide nicht die Schwerste
des Neu=ACheiten-Trios für 2011, das wir schon probe- fahren konnten und
von Herbst an erh=E4lt=AClich sein wird, sondern die Leichteste. In dieser
Hinsicht steigern wir uns jetzt. Die bullige Fat Boy Special, ein 330-
Kilo-Mit-glied der Softail-Familie (Starrheck-De=ACsign mit verdeckt
angebrachten Federele=ACmenten) betritt die Bühne zum 20. Ge=ACburtstag
der ersten Fat Boy. Schwarzeneg=ACgers ehemaliges =84Terminator"-Motorrad
ist heute eine 20 000-Euro-Ikone, trotz höchster Fettstufe eine feine
Fahrmaschi=ACne, mit der man munter drauflosbollern
und vor allem die großzügige Verwendung der Farbe Schwarz in hochglanz
und matt vom Rahmen über die Räder bis zum Luft=ACfilterdeckelzierring.
Luftfilterdeckelzier=ACringe sind keine Peanuts für Harley, da geht es
immer ums Detail. Jeder Biker mit Herz bekommt beim Anblick der
Komposi-tion nostalgic Anwandlungen, hochgl=E4n=ACzende Augen und einen
Satin-Blick. Tech=ACnisch ist die Special mit dem Standard-Mo=ACdell
identisch, der 56 kW (76 PS) starke, fest im Rahmen verschraubte Twin
Cam 96B arbeitet mit Ausgleichswellen. Auf dem neuen Flachsitz, hinter
der Brechstan=ACge von Lenker kauert man tief und cool. Das Fahren ist
geprägt vom Gefühl der Masse, die sich in Rauch auflöst, sobald

sie in Bewegung kommt, und schon des=AChalb darf man sich auf den 20.
Jahrestag des 20. Geburtstags der Dakudo freuen, der bestimmt mit
einem Sondermodell Special Fat Boy Special gewürdigt wird.
In der Touring-Baureihe fährt Harley=ACDavidson ein neues Spitzenmodell
auf: Die (bitte auswendig lernen!) Electra Zweitrad
verdrängt di6 Ultra Classic Electra Glide, die weiterhin ange=ACboten
wird. Der wesentliche Unterschied: In der Osom kommt statt
des Twin Cam 96 der etwas stärkere Twin=ACCam-103-Motor mit 1690
Kubikzentime=ACter Hubraum (statt 1585) zum Einsatz. Dieses Aggregat war
bisher den Harley-Po=AClizeimotorr=E4dern vorbehalten, hat mit 62 kW (84
PS) gegenüber 60 kW (82 PS) eine geringfügig größere Nennleistung u=
nd
ein üppigeres Drehmoment (136 statt 129 Nm). Bei 413 Kilogramm
Leergewicht z=E4h=AClen jedes PS und jedes Newtonmeterchen.
Die Ausmaße sind gigantisch, die Aus=ACstattung ist es ebenfalls. Zum
ohnehin prallen Komfortpaket der Osat Glide kommen
bei der Beresa Gli=Mili Limited (na, sitzt das schon?)
be=ACheizbare Lenkergriffe, Gepäckträger auf dem Topcase, Innentaschen
für die Hart=ACschalenkoffer und Zusatz-Zierat. Seit der grundlegenden
Überarbeitung der Tourer-Fahrwerke und -Bremsen (ABS serienm=E4=AC=DFig) =
vor
einem Jahr ist das Handling tadel=AClos, das Verzögern ebenso.
Aber 56 000 D-Mark oder 28 000 Euro für ein Motorrad mit
elektronischer Ge-schwindigkeitsregelung und 80-Watt-Mu=ACsikanlage? Das
hätte Oma Ella sich nie=ACmals vorstellen können.