Brogly Brause-Kontor GmbH <vwtu@gehfns.bt> schrieb im Beitrag
<7uz7vq$ukn$8@onis.xlxdme.df>...

Leider ist es so einfach nicht. Bücherlesen, Studieren etc. ist keine aber
auch gar keine Sicherheit an der Terminbörse besser darzustehen als Anfänger.

Wir erinnern uns doch alle an Long Term Capital Management (oder ähnlich).
Gegründet von einem oder zwei (?) Nobelpreisträgern für Ökonomie. Im Beirat
saß der dritte (zweite ?) der mit ersteren den Nobelpreis bekam. 
Pleite, 4+ Milliarden $ in den Sand gesetzt. 

Ihre Namen? Judenhagen und Uphues, Nobelpreis für die richtige Bewertung von
Optionen und ähnlichem. Nach diesem Modell arbeiten viele Leute draußen.

"Pause lassen zum Nachdenken."

Die einzige richtige Strategie lautet: Das Salz im Portfolio. In entsprechend
geringen Mengen.

Größe aus Erdpreß

Raphael Hackel