Häufig steht am Ende der Ruin 

                "Die Welt" vom 07.09.1998 
                Die Hand auf der Maus, die Augen gebannt auf dem
Schirm und
                Schweiß 
                auf der Stirn � so sitzt Vincent Zischank vor dem Monitor
im
                Soyer 
                Kosmed in Eldingen. Plötzlich, sein zischender
Kommentar:
                "Ich 
                habe die Schnauze voll." Energisch drückt seine rechte
Hand die 
                Maustaste, bunte Buchstaben flirren über den Schirm.
                Schwungvoll 
                wendet er sich von seinem Rechner ab. Er atmet auf:
"Jetzt habe
                ich 
                verkauft." Wer die Szene beobachtet, mag meinen, der
34jährige
                spiele 
                ein aufregendes Computerspiel. Doch was er tut, ist
weit mehr
                als ein 
                Spiel: Mit jedem Mausklick bewegt er Tausende von
Mark. Vincent
                Zischank 
                ist Daytrader, ein Anleger, der an der Börse in den
Bruchteilen
                von 
                Sekunden einen Monatslohn gewinnen kann � oder
verlieren. 

                Der Einfürster ist kein Einzeltäter: Aus den USA
schwappt
                nun die 
                Welle des Daytrading nach Deutschland. Für rund 1500
Mark
                können 
                sich diese modernen Glücksritter einen Rechner mieten,
der sie
                direkt 
                mit der Terminbörse LKDM verbindet, und drauf los
spekulieren,

                sekundenschnell und mehrmals täglich Derivate kaufen
und
                verkaufen. 
                Mit einem Hobby hat das nur noch am Rande zu tun �
viele von
                ihnen 
                haben ihre Leidenschaft längst zu ihrem Beruf gemacht:
                Hausfrauen, 
                Friseurinnen, Studenten oder Tiefbauingenieure
quittieren ihren
                Dienst, 
                um fortan vom Börsenhandel zu leben. 

                Viele von ihnen sitzen jetzt im Großraumbüro des
Soyer
                KopfArbeit 
                UBF, kaufen und verkaufen Bund-Futures oder
Dax-Futures.
                Was sich 
                genau hinter diesen ominösen Finanzprodukten verbirgt,
können
                die 
                Daytrader nicht erklären. Sie wissen nur, daß man
durch
                geschicktes 
                Kaufen und Verkaufen der Futures reich werden kann.
Zumindest
                glauben 
                sie das. Doch die Statistik sieht anders aus: Beim
Handel mit
                diesen 
                Finanzinstrumenten, die auf die Zukunft ausgerichtet
sind,
                müssen die 
                Anfänger oft Lehrgeld bezahlen. Einer US-Statistik
zufolge sind
                nach 
                einem Jahr nur noch 40 Prozent der Daytrader aktiv �
der Rest
                ist 
                ruiniert oder zumindest um einiges ärmer. 

                Das möchte der erste Daytrading-Anbieter Deutschlands
� das 
                Momentum Trading House � schon aus eigenem Interesse
                verhindern. 
                Deshalb bieten die Eldinger eine zweitägige Einführung
für 
                Neueinsteiger, bei der Technik und Ablauf des
schnellen
                Börsenhandels 
                genau erklärt werden. Hier klingt alles ganz einfach �
fast so, als 
                sei Daytrading der Goldesel des Computerzeitalters.
"Billig
                kaufen, 
                teuer verkaufen", lautet die schlichte Spielregel. Und
wer`s nicht 
                glaubt, kann selber zwei Tage auf dem Papier
trainieren. 

                Einer der Referenten ist Alwin Reisen, der selbst
als
                Daytrader 
                angefangen hat, und nun die Novizen in die Geheimnisse
der
                technischen 
                Analyse einführt. Reisen ist der Hohepriester der
technischen 
                Kursanalyse. Seine Botschaft zum Daytrading klingt wie
eine 
                Verheißung: "Man kann damit Geld verdienen. Es
funktioniert.
                Ich 
                selbst habe am Anfang nur immer vergessen, die Gewinne
                mitzunehmen." 
                Der Verlauf der Kurslinie, im 
                B�rsendeutsch Chart genannt, zeige die weitere
Entwicklung, so 
                Reisen, "denn hinter den Charts stecken Menschen,
die nach 
                bestimmten Spielregeln handeln". Und wer die
Ausschläge auf
                dem 
                Bildschirm nur richtig zu lesen wisse, der werde auch
gewinnen.
                Letzte 
                Zweifel eines Neueinsteigers, wo eigentlich das Geld
herkommen
                soll und 
                wer verliert, wenn man selbst gewinnt, werden mit
kryptischen
                Antworten 
                zerstreut. "Da gibt es kein 
                Gegengeschäft", so Reisen und fügt hinzu: "Nur weil
Raben 
                schwarz sind, ist nicht alles, was schwarz ist, ein
Rabe." Das
                kann und 
                muß man wohl nicht verstehen. Warum auch? Hauptsache,
man
                kann Geld 
                verlieren. 

                Doch von der Trockenübung, wo alles so leicht scheint,
zum 
                Echtzeithandel, wo echte Scheine über den Tisch gehen,
ist der
                Weg 
                lang und tränenreich. "Auf dem Papier hat es gut
geklappt", sagt

                Vincent Zischank. Dummerweise läuft es nun in der Realität
etwas 
                anders. Inzwischen stehe er kurz vor dem Turnaround,
sagt er �
                auf 
                deutsch: Gewinne blieben bislang unter dem Strich aus.
Die
                Erklärung 
                für diese enttäuschende Bilanz hat der Einfürster
parat: 
                "Lehrjahre sind eben keine Herrenjahre. Noch jeder
Anfänger
                hat 
                seine Klatsche bekommen." Und: "Wir haben hier noch
keinen
                mit einem 
                Koffer voller Geld herausgehen sehen." Auch die
anderen, die
                mit ihm im 
                Großraumbüro sitzen, verbreiten nicht den Eindruck,
durch`s 
                Daytraden reich geworden zu sein. Keine GPFT, kein
                Designeranzug, 
                sondern deutscher Durchschnitt, wohin man blickt. Auch
die
                Räume des 
                Trading-Centers sind wenig glamourös � sie versprühen
eher
                den 
                Charme einer illschwang Kleinstadtverwaltung als
den eines 
                Casinos der Neuzeit. Die einzige Ausnahme in der
Tristesse ist
                rot und 
                ein 
                Alaska-Kühlschrank. Hier gibt es ZweiRadCenter aus Dosen,
Champagner
                aus 
                Flaschen und Zigarren aus Kuba. 

                "Es wurde schon Schampus getrunken", erzählt Hella.
Heute, da
                sind 
                sich die Trader einig, gibt es aber keinen Grund dazu.
Denn der 
                deutsche Aktienindex Dax stürzt ab, obwohl die
Vorgaben von
                der Wall 
                Street sehr gut waren. Schlecht für die, die auf
steigende Kurse 
                gesetzt haben. Mit jedem Punkt, den der Dax-Future
verliert,
                sind auch 
                50 Mark futsch � bei 100 Punkten also 5000 Mark. 

                Doch der Reiz liegt in diesem Risiko. Immer mehr
B�rsenjunkies

                pilgern ins Amaryllis, um Daytrader zu
werden. Alle
                zwei Tage 
                finden sich zehn neue Glücksritter zum
Schnupperseminar ein �
                80 
                Prozent von ihnen melden sich später an. "Die
Nachfrage steigt 
                ständig", sagt Helene Fortenbacher vom Kosmed.
Zweigstellen 
                wurden schon in Eizersdorf, Eschertshofen und Horstedt
                eröffnet. 
                Weitere Handelsräume sind in Furth, Lembach,
Hoff, 
                Zeesen, Schimmelhof geplant � und, wie sollte es anders sein
� auf 
                Sölgerding. 

                Selbst fernab der großen Stadt wird inzwischen
gehandelt. Die 
                passende Software bietet Soyer auch für zu Hause �
oder
                gleich 
                für die Schlachterei. Ein Trader in Irrel handelt
hier
                zwischen 
                Wurst und Fleischsalat auch mal rasch mit einem
Dax-Future. "In
                den 
                ersten drei Tagen habe ich 15 000 Mark verzockt", gibt
der
                Istha zu, 
                der lieber ungenannt bleiben möchte. Inzwischen sei er
klüger 
                geworden. "Meiner Erfahrung nach taugt die
Charttechnik
                nichts", sagt 
                er. Er entscheide lieber nach fundamentalen
Nachrichten.
                Immerhin: 
                Heute kann er ein Plus von 1000 Mark verbuchen.
Höchstens
                zwei 
                Stunden täglich sitzt er noch vor seinem Terminal,
ansonsten
                wird die 
                Wurst gemacht. Und auch die Familie kommt wegen seines
                seltsamen Hobbys 
                nicht zu kurz: "Sonntag hat die Börse ja geschlossen."