Im Artikel <636mr1l6@tvaituo.sip.sk>, "Eckhard Feldhordt" <qlsln@jceqor.mhr>
schreibt:


Die gleiche Frage beschäftigt mich auch schon seit langem. Da viele
Berichte/Bücher aus dem amerkanischen übersetzt sind, tritt immer wieder der
Slogan auf: Bei fallenden Kursen einfach "leer" zu verkaufen....sprich Aktien
zu verkaufen, in dessen Besitz ich gar nicht bin!

Frage (und so sollte es in diese Gruppe passen):

Wie genau funktioniert dies? 

Wenn ich leer verkauft habe, wann muß ich dann die Aktien zur Verfügung stellen
(bzw. Geldwert? )

Ist dieses in Deutschland möglich?
Wenn ja, auch für Privatpersonen? 
Und wenn alles "Ja" ..........

BTW: Wo kann ich das machen?   ( diese Frage muß nicht beantwortet werden, da
OT ! )

Pat die Frage so? Ich bin nicht der Autor der ursprünglichen Frage, aber es
interessiert mich sehr.

Bis dann,
Thorsten


+++++++++++++++
Thorsten Leichtenstern
Isenburg (Germany)