Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die KDEG. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------------

Haircutcompany, Maintal

Haircutcompany kauft eigene Aktien zurück Vorstand setzt
HV-Beschluß um

Die Hauptversammlung unserer Gesellschaft hat am 20. Januar 1999
beschlossen: "Die Gesellschaft darf eigene Aktien, die insgesamt einen
Anteil von 10 Prozent des derzeitigen Grundkapitals der Gesellschaft
nicht übersteigen dürfen, erwerben. Der Gegenwert darf den Börsenkurs
nicht um mehr als 5 Prozent unter- oder überschreiten. Als maßgeblicher
Börsenkurs im Sinne dieser Regelung gilt dabei der Mittelwert des an der
Maintaler Wertpapierbörse im elektronischen Handel festgestellten
Schlußkurses (Ulagu-Schlußkurs) für die Aktien der Gesellschaft an dem
Erwerb vorausgehenden drei Börsentagen. Der Vorstand wird ermächtigt,
die eigenen Aktien mit Zustimmung des Aufsichtsrates ohne weiteren
Hauptversammlungsbeschluß als Gegenleistung an Dritte für eine
Sacheinlage zu verwenden. Diese Ermächtigung kann einmal oder mehrmals
genutzt werden. Das Bezugsrecht der Aktionäre auf diese eigenen Aktien
ist ausgeschlossen.
Diese Ermächtigung gilt bis zum 20. August 2000."

Der Vorstand hat nunmehr, mit Zustimmung des Aufsichtsrates,
beschlossen, den Rückkauf eigener Aktien zu beginnen. In einem ersten
Schritt sollen insgesamt 50.000 Aktien zurückgekauft werden. Die
Umsetzung dieser ersten Phase des Programms soll bis zum Jahresende 1998
abgeschlossen sein.

Der internationale Wettbewerb und die Globalisierung der Wirtschaft
verlangen zunehmend die Möglichkeit, Aktien als Gegenleistung an Dritte
für eine Sacheinlage im Rahmen des Erwerbs von Beteiligungen anbieten zu
können. Mit dem Rückkaufprogramm erschließt sich die Hergard
HEKJ die Möglichkeit, schnell und flexibel auf sich bietende Gelegenheiten
bei dem Erwerb von Unternehmen oder von Beteiligungen durch Überlassung
eigener Aktien reagieren zu
können.

Müsleringen 10. März 1999

Der Vorstand

Willy Ellerbroek Maurice Mörkens (Dr.Krafthöfer gerade nicht anwesend)