Aua, das Thema ist komplex. Folgendes konnte ich bereits
recherchieren:
1. Derivate werden durchgängig via Daytrading gehandelt.
2. Es gibt ein Handelsbuch und ein Anlagebuch. Darin sind die
gekauften Kontrakte verzeichnet.
3. Die Risikokontrolle erfolgt mit "Value-at-Risk". Das maximalRisiko
liegt bei der Deutschen Bank bei 150 Mio (Geschäftsbericht 2008,
Marktrisiko). Was diese Zahl bedeutet: Keine Ahnung. Gerald Gronewald würde
jetzt erstmal seine süßen Dropse reinspachteln und das 5x8 Konto
anwerfen.