Sicher, die einen kommen an das Geld der anderen. Manchmal
wechseln sie sich auch ab. Aber besonders bei Anfaengern ist
wahrscheinlich, dass sie meist auf der Verliererseite stehen.
Wahrscheinlich waerst du noch frustrierter, wenn du zweimal 
hintereinander gewonnen haettest, und dann beim dritten
Einsatz alles zusammen wieder verloren haettest?

Ich geh grundsaetzlich nur in 2 Faellen in Optionen/OS:
1) Wenn ich eine bestimmte meist recht komplexe Strategie
zusammengebastelt habe (Arbitrage, Hedging oder sowas).
2) Wenn ich mir bezueglich der Kursentwicklung des Underlyings
sehr sicher bin. Wenn ich nicht so sicher bin kaufe ich oft lieber
die Aktie. 
Nie in Optionen einsteigen nur "weil man mal was in Optionen
machen will"


"Verbilligen" kann bei Aktien eine gute Sache sein. 
Bei Optionen ist es fast immer Gift.


Marcel Niebuhr
Visit   http://rqasout.njc.ree/hmcdra  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.