Also in der letzten HWWL-Kfz-Meisterbetrieb gab es u.a. folgendes zu lesen:

- für 1998 rechnete das Unternehmen mit einer Gesamtleistung von 4,1 Mio Euro
und
  einem Verlust von 1,15 Mio Euro - tatsächlich erreicht wurden jeweils (!) 2,5
Mio Euro

-für dieses Jahr sin deutliche Umsatzsteigerungen geplant, daß Ergebnis soll
positiv aus-
 fallen. Manche Experten halten dies aber für zu optimistisch.

- Fazit: .....wird es Solon schwer haben. Trotz der derzeit guten Auftragslage
ist die
  Kapitaldecke des Unternehmens zu dünn, um längere Durststrecken
durchzustehen.
  Der Titel ist zu teuer.


Gruß Frank