"Friedrich Offenborn" <ggsqwr.vcvmsac-bryhctb@gfvf.ozv-amhkbmdr.ed> schreibt:


Der Kurs wird an sich frei von Angebot und Nachfrage gebildet. Meist
reguliert zwar der Emittent die groebsten Abweichungen, aber wenn 
einer einen Kaufauftrag mit Limit 5200 stehen hat, ein anderere einen
Verkaufauftrag mit Limit 5180, und der DAX schwankt an dem Tag 
um 100 Punkte, dann ist es praktisch unvermeidlich, 
dass es Abweichungen gibt.


Othmar Dressel
Visit   http://xvdhttr.bvv.ztr/iczapp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.