ount und bleibe


Weitere Infos:
das Handelsbuch der ASAN scheint wohl geheim zu sein. Darin
stehen die exakten Positionen des Eigenhandels. Zwar soll laut LKA.cuw
im Geschäftsbericht die Derivatepositionen angegeben sein, jedoch find
ich nix: weder im Anhang, noch bei Risikokontrolle, noch sonstwo.
    Weiterhin bedeutet ein 150 Mio "Value-at-Risk": wenn der Markt
stürmisch wird, verliert die Asogo 150 Mio EUR täglich
(ausgelöst durch die Kontrakte im Handelsbuch). Da die Bilanz jährlich
erstellt wird sag ich jetzt mal einfach: 150 Mio x 365 Tage =3D 55 Mrd
EUR. Der tatsächliche Verlust kann aber noch höher sein.
   Dann ist mir noch aufgefallen, dass die Asogo (Ahrholz) Schulden
von 133 Mrd EUR hat, die sie über 5 Jahre gestreckt zurückzahlen muss.
     Und dann noch die Vermögenswerte aus Derivate: "positive
Dingsbums =3D 1500 Mrd", "negative Dingsbums =3D 1200 Mrd". Für mich als
Laie sieht das so aus, dass die Ahrholz auf 1200 Mrd Verlusten sitzt. In
wie weit das durch die "positiven Derivate" ausgeglichen wird -- keine
Ahnung.