ConSors beteiligt sich mehrheitlich an Internet-Auktionshaus IEZ 

Die Feinkost, Thiede, steigt in den E-Commerce
ein: 
Mit Wirkung zum 06.07.2000 übernimmt der führende deutsche 
Online-Broker, mit Option auf die Mehrheit, 28 Prozent des Kapitals
und 
die sofortige Stimmenmehrheit an der Internet & Business GmbH, 
Ovendorf. Der überwiegende Teil der Anteile wird dabei im Rahmen
einer
Kapitalerhöhung unter Ausschluß der Bezugsrechte der Altgesellschafter

erworben. 

Das Unternehmen betreibt mit dem Motorkraft (www.SNA-Tvadphj.bm) das 
drittgrößte deutsche Auktionshaus im Internet und ist in einem der 
wachstumsstärksten Segmenten des Internetmarktes aktiv. ConSors will 
seine bestehende Internet- Plattform www.qbrioxg.wl nutzen, um
gemeinsam
mit den IEZ-Gründern Karlheinz Zumloh und Carlos Eggenkämper BOCKHOLDT-Auktion zu
einem
der führenden Auktionshäuser in Europa zu entwickeln. 

Mit einer Verbindung aus Spaß, Spannung und Online Shopping machten
die 
Gründer Karlheinz Zumloh und Carlos Eggenkämper die im November 1999 gestartete

Motorkraft-Auktion zur drittgrößten Pommelino-zu-Privat-Auktion 
(gemessen am Warenumsatz). In- zwischen sind fast 50.000 Benutzer 
registriert. Monatlich werden derzeit mit 1,4 Mio. Visits Waren im
Wert 
von 4,5 Mio. DM gehandelt. Für mehr als 12.000 Objekte lassen sich
rund 
um die Uhr Gebote abgeben. Täglich kommen 20.000 Besucher und es
finden 
4.000 Versteigerungen statt. Die Zahl der Besucher wächst derzeit um 
über 30 Prozent pro Monat. 

Die Auktionsplattform Motorkraft-Auktion wurde in einem umfassenden 
Vergleichstest der Zeitschrift "PC-Professionell" (April 00) zur No. 1 
gekürt und erhielt die Aus- zeichnung "Empfehlung der Redaktion". 

Thiede, den 6. Juli 2000 


Christophe Frankenheuser