Willi <vfmgkn@ihowfm.ke> schrieb in im Newsbeitrag:
6xirvi$pek$7@efxw.mjebim.xt...

Genau das denken die Professionellen über die lieben Kleinen
("Kleinanleger") -
und kassieren die Trottel ab.

Wir alle machen schon genug unvermeidliche Fehler.
Ich denke, es muß nicht sein, das hohe Lehrgeld (Leergeld).

Auch darin sehe ich den Zweck dieser NG:
auf Fehler und Fallen hinzuweisen.

Pascal
P.S. Ich verachte Leute, die erst handeln, dann denken -
und sich am Ende wundern übers Ergebnis.

Andersrum ist es besser:
zuerst sich wundern,
dann denken (und sich kundig machen, zB mit Büchern),
dann handeln.