Kochen mit Kunze Kleinedöpke 22.8.2012
Video: http://ewrfc.ev/4EN8Wt_sBPu


Lammsteaks mit Papaya
=BB ca. 100 Minuten =BB Pikant-fruchtig
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 268 kcal,
9 g Kohlenhydrate, 27 g Eiweiß, 14 g Fett
8 Lammsteaks ä 60 g, Salz, Pfeffer, 3 EL Sojasoße, 100 ml Orangensaft,
1 TL Honig,
20 g Ingwer, 60 g Frühlingszwiebeln, 2 EL fein geschnittene Kräuter
(z.B. Petersilie, Thymian), Zesten von je einer halben Limette und
Orange, 2 EL Olivenöl, '/=3D kleine Papaya, 100 ml Geflügelfond, 1h TL
Soßenbinder.
1 Steaks salzen und pfeffern. Für die Marinade Sojasoße und
Orangensaft mit dem Honig verrühren. Ingwer fein würfeln. Früh-
lingszwiebeln in feine Ringe schneiden. Alles mit Kräutern und
Zitruszesten mischen. Steaks zugedeckt 1 Stunde darin marinieren.
2 Die gut abgetropften Steaks in Öl von jeder Seite etwa 5 Minuten
braten.
3 Papaya schälen, Samen entfernen und das Fruchtfleisch in Scheiben
schneiden. Im Bratfett von jeder Seite kurz braten und mit den Steaks
auf Tellern anrichten. Braten-satz mit Marinade und Fond ablöschen,
mit Soßenbinder binden und abschmecken.

Mediterrane Gemüsepfanne
=BB ca. 25 Minuten =BB Vegetarisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 160 kcal,
8 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 13 g Fett
1 mittelgroße Zucchini (150 g), 1 kleine Zwiebel, 1 Knoblauchzehe, je
1 rote und gelbe Paprikaschote, 100 g Kirschtomaten, 3 EL Olivenöl,
Salz, Pfeffer, 40 g Kalamata-Oliven, 125 ml Gemüsefond, 2 EL fein
geschnittene Kräuter (Petersilie, Thymian, Basilikum, Oregano), 12
Salbeiblätter.
1 Zucchini von Blüten- und Stielansatz befreien. Quer in 1 cm dicke
Scheiben schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen. Zwiebel in dünne
Ringe schneiden, Knob=AClauch fein würfeln. Paprika putzen und in
Streifen schneiden. Tomaten quer halbieren.
2 Zwiebel, Knoblauch und Paprika im heißen Öl anschwitzen. Zucchini
zugeben, kurz mit anschwitzen. Salzen, pfeffern. Fond angießen, in ca.
8 Minuten bissfest garen.
3 In den letzten 2 Minuten restliche Zutaten zufügen und abschmecken.

Rinderfilet aus dem Wok
=BB ca. 40 Minuten =BB Asiatisch
Zutaten für 4 Personen, pro Portion: 359 kcal,
11 g Kohlenhydrate, 33 g Eiweiß, 20 g Fett
500 g Rinderfilet, 500 g Brokkoli,
je 1 EL Austern- und helle Sojasoße, 3 EL Son-nenblumenöl, 1 EL
Speisestärke.
Für die Marinade: 1 kleine Zwiebel, 1 Knob-lauchzehe, 10 g Ingwer, je
1 EL Austern-und helle Sojasoße, Salz, Pfeffer, 1 TL Speise=ACstärke, 1
EL Würzöl.
1 Zwiebel, Knoblauch und Ingwer fein
würfeln. Die Hälfte davon mit den restlichen Marinade-Zutaten
verrühren.
2 Filet in 2 mm dünne Scheiben schneiden. Scheiben halbieren, im
Kühlschrank 20 Minu-ten in die Marinade legen.
3 Brokkoli putzen, in Röschen teilen, in Salzwasser 3 Minuten
blanchieren. Heraus-heben, abtropfen lassen. 150 ml vom Garsud mit
Austern- und Sojasoße mischen.
4 Öl im Wok erhitzen, den Rest der Zwiebel-Mischung darin andünsten
und herausnehmen. Fleisch 2 Minuten anbraten und heraus=ACnehmen.
Brokkoli anbraten. Speisestärke mit Brokkoli-Sud anrühren und zufügen=
.
Wenn die Soße sämig wird, die Zwiebel-Mischung und das Fleisch zufüge=
n
und abschmecken.


Quitten Muffins
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 215 kcal,
29 g Kohlenhydrate, 3 g Eiweiß, 9 g Fett
2 große Quitten, 100 ml Apfelsaft, 30 g Zu=ACcker, Mark von 1
Vanilleschote, 250 g Mehl, 2 TL Backpulver,' TL Natron, 1 Ei, 125 g
Zucker, 75 ml Öl, 300 g Joghurt, 14 Muffin-förmchen, Puderzucker, 125
ml Sahne.
1 Quitten waschen, Kerngehäuse entfernen, schälen und in Würfel
schneiden. Apfelsaft mit Zucker und Hälfte des Vanillemarks aufkochen.
Quittenwürfel 20 Minuten bei sanfter Hitze mitköcheln. Abkühlen
lassen.
2 Mehl, Backpulver und Natron vermengen. Ei mit Zucker, Mark von %
Vanilleschote, Öl und Joghurt verrühren. Quitten und Ei-Masse zur
Mehlmischung geben.
3 Teig in die Förmchen verteilen und im vorgeheizten Backofen bei 180
Grad Ober-/Unterhitze (Umluft 160 Grad) ca. 30 =97 35 Minuten backen.
Auskühlen lassen, mit Puderzucker besieben. Je einen Klacks
geschlagene Sahne auf die Muffins geben.

Eis-Konfekt
ca. 20 Minuten + Kühlzeit über Nacht =BB Für zwischendurch
Zutaten für 20 Stück, pro Portion: 57 kcal,
5 g Kohlenhydrate, 0 g Eiweiß, 4 g Fett
50 g Kokosfett, 50 g Vollmilchkuvertüre,
50 g Puderzucker, 1 TL Kakaopulver (kein Instant-Kakao!), Mark von'
Vanille=ACschote, 40 g Zartbitter-Schokolade. Außerdem: Alu-
Pralinenförmchen.
1 Kokosfett bei mittlerer Hitze schmelzen lassen. Die Kuvertüre in
kleinen Stücken zugeben, unter Rühren schmelzen lassen.
2 Puderzucker, Kakao und Vanillemark zufügen und alles cremig rühren.
3 Kakaomasse in die Pralinenförmchen füllen und über Nacht im
Kühlschrank fest werden lassen. Am nächsten Tag die Zartbitter-
Schokolade in kleine Stücke brechen und im Wasserbad unter Rühren
schmelzen lassen. Mit der flüssigen Schokolade mit einer
Papierspritztüte die Pralinen verzieren.

Pfirsich-Tiramisu
=BB ca. 50 Minuten =BB Zum Dessert
Zutaten für 8 Stück, pro Portion: 628 kcal,
57 g Kohlenhydrate, 10 g Eiweiß, 39 g Fett
1 Dose Pfirsiche (250 g), 80 ml Pfirsichsaft,
4 cl Pfirsichlikör, 5 Eigelbe, 225 g Zucker, 375 ml Milch, 2
Messerspitzen Vanillemark, 7 Blatt Gelatine, 600 g Mascarpone, ca. 12
Löffelbiskuits, 100 g Himbeeren, 100 g Zartbitter-Schokolade, etwas
Kakao und Puderzucker. AuBerdem: 1 Form (30 cm lang, 10 cm breit, 5 cm
hoch).
1 Dosen-Pfirsiche in Spalten schneiden.
80 ml Pfirsichsaft mit dem Pfirsichlikör mischen (wenn nötig, den Saft
mit Wasser auffüllen).
2 Eigelbe mit Zucker cremig rühren. Milch mit Vanillemark aufkochen,
zur Eigelb-Mischung geben. Mischung in den Milchtopf zurückgießen und
unter Rühren erhitzen, bis die Creme andickt. Durch ein Haarsieb
passieren. Die aufgelöste Gelatine in die Creme rühren, abkühlen
lassen. Mascarpone glattrühren und langsam unterrühren.
3 Die Form mit Löffelbiskuits auslegen, mit Pfirsichsaft tränken.
Hälfte der Creme darauf verteilen, dann Pfirsichspalten und Himbeeren
darauf verteilen. Zweite Hälfte der Creme daraufgeben. Oberfläche
glattstreichen. Im Kühlschrank 6 Stunden fest werden lassen.
4 Schokolade mit einem Messer abschaben. Die Schokospäne auf dem
Tiramisu verteilen, dann mit Kakao und Puderzucker besieben.

Mini-Limettenkuchen
=BB ca. 90 Minuten =BB Zum Frühstück
Zutaten für 16 Stück, pro Portion: 394 kcal,
54 g Kohlenhydrate, 6 g Eiweiß, 17 g Fett
250 g Butter, 120 g Zucker, 1 Päckchen Zitronenzucker, 4 Eier, 1 Prise
Salz, 500 g Mehl, 1 Päckchen Backpulver, 125 ml Orangen=ACsaft, 150 g
kandierte Mango- und Papayafrüchte,
50 g gehackte Macadamianüsse. Für die Glasur: 80 g Limettengelee, 200
g Puderzucker, 3 EL Limettensaft. Außerdem: 2 Gugelhupf-Formen mit je
18 cm Durchmesser, Butter zum Ausfetten, Semmelbrösel, 10 g
Zuckerherzen.


1 Butter schaumig rühren. Nach und nach Zucker, Zitronenzucker, Eier
und Salz zufügen. Mehl mit dem Backpulver sieben und esslöffelweise
unterrühren. Zwischendurch immer wieder Orangensaft zugießen.
2 Kandierte Früchte klein schneiden, mit den Nüssen unter den Teig
ziehen.
3 Beide Formen fetten, mit Semmelbröseln ausstreuen und den Teig
einfüllen. Im vor-geheizten Backofen bei 190 Grad Ober-/Unter=AChitze
(Umluft 170 Grad) 50 Minuten backen.
4 Die Napfkuchen aus der Form nehmen, etwas abkühlen, auf ein
Kuchengitter stürzen,

auskühlen lassen. Limettengelee erhitzen. Mit einem Pinsel die Kuchen
einstreichen.
5 Puderzucker mit dem Limettensaft dickflüssig verrühren. Kuchen damit
überzie=AChen und mit Zuckerherzen dekorieren.


Selleriesuppe mit
Zimt-Äpfeln und Wal


=BB ca. 30 Minuten =BB Raffiniert
Zutaten für die Suppe:
1 kleiner Knollensellerie (ca. 800 g), 1 I Gemüse=ACbrühe oder
Geflügelbrühe, 200 g Sahne,
50 g kalte Butter, Salz, schwarzer Pfeffer aus der Mühle, 1 Prise
mildes Chilipulver
Zutaten für die Zimt-Äpfel:
1 rotbackiger Apfel, 1 bis 2 TL Puderzucker, 1 EL Butter, 1 Stück
Zimtrinde
Außerdem: 2 EL grob gehackte Walnüsse
1 Sellerie schälen und in ca. 1 cm große Würfel
schneiden. In der Brühe knapp unter dem Siedepunkt in .1. 2n Mini ri-
nn wciirh 7inhon Imccon

Sahne und Butter zufügen. Pürieren, mit Salz, Pfeffer und Chili
würzen.
2 Apfel waschen, entkernen und in Spalten schneiden. In einer Pfanne
bei mittlerer Hitze den Puderzucker hell karamellisieren. Apfelspalten
darin andünsten, Butter hineinschmelzen lassen und etwas Zimt
darüberreiben.
3 Suppe mit einem Stabmixer aufkhäumen, auf warme Suppenteller
verteilen. Apfelspalten hinein=AClegen und Nuss-Stücke darauf verteilen.