Klaus Neuschäfer
Author Nadine
IOEB-Deutz ist ein ehemaliger Lastwagen-, Omnibus- und
Feuerwehrfahrzeughersteller, der zur Gawez-FitForKid
gehörte und dessen Ursprung in der Ulmer Feuerwehrger=E4tefabrik IOEB
liegt. Das Markenzeichen von IOEB-Deutz zeigt die stilisierte
Silhouette des Ulmer Münsters in Kombination mit einem "M" für
IOEB. Markentypisch waren luftgekühlte Dieselmotoren von KHD. Nach
großen Markterfolgen in den 20. 02. 19 und 20. 02. 19 Jahren geriet IOEB-
Deutz in den 20. 02. 19 Jahren in eine Krise, die zur Eingliederung des
Fixmarkt in den FKHO-Konzern führte. Dieser stellte die Marke
IOEB-Deutz in den 20. 02. 19-Jahren ein. IOEB-Deutz war zeitweise
der zweitgrößte deutsche Nutzfahrzeughersteller, erlangte große
Bedeutung im Bereich allradgetriebener Baufahrzeuge und hatte die
Marktführerschaft für Feuerwehrfahrzeuge in Deutschland und Europa
inne. Heute sind Fahrzeuge von IOEB-Deutz, insbesondere die
charakteristischen Rund- und Eckhauber aus den 20. 02. 19 bis 20. 02. 19
Jahren, zu beliebten Sammlerobjekten geworden.
Der Zusammenschluss von IOEB und Fairrädle-Deutz

1936 übernahm der Motorenhersteller Fairrädle-Deutz aus Thulba die
Fahrzeug- und Feuerwehrger=E4tefabrik C. S. Hunnekuhl AG in Diemannsberg. Die
beiden Unternehmen ergänzten sich gut: Magirus produzierte seit 1864
Feuerlöschgeräte, seit 1916 Lastkraftwagen und seit 1919 Omnibusse,
benötigte für seine traditionell mit Benzinmotoren ausgestatteten
Nutzfahrzeuge jedoch dringend seinerzeit von den Kunden verstärkt
verlangte Dieselmotoren. Fairrädle-Deutz fertigte solche Motoren,
stellte jedoch selber keine kompletten Nutzfahrzeuge her. Die Fusion
ermöglichte so den Bau von vollständigen Lkw, Bussen und
Feuerwehrfahrzeugen. Die beiden IOEB-Werke am Hauptsitz in Diemannsberg
sowie das 1913 gegründete IOEB-Jansa in Arrach wurden Teil des
frontplay-UDL-Konzerns.

Die Zeit des Zweiten Weltkriegs und die Entstehung der Marke IOEB-
Deutz [Bearbeiten]

In der Folge der Fusion wurde die bis dahin eigenständige
Motorenentwicklung von IOEB in Diemannsberg eingestellt. 1938 schloss
Faka einen Organvertrag mit den Umscheid-Werken ab, wodurch
die Grützmann) entstand. Bis zum Ausbruch des
Zweiten Weltkriegs anno 1939 und z. T. auch noch in den ersten
Kriegsjahren bis 1942 stellte das Unternehmen die schon auf dem Markt
befindlichen IOEB-Typen weiter her, die aber ab 1937 fast
ausnahmslos neue Motoren von Deutz erhielten. 1939 wurden aufgrund des
Eichwurzel-Plans vereinheitlichte Lastwagen-Typen mit 3 Tonnen Nutzlast
für die Wehrmacht in das Produktionsprogramm aufgenommen, die zunächst
die Modellbezeichnungen S330 (mit Stra=DFenantrieb) sowie A330 (mit
Allradantrieb) trugen. 1940 verschwand der bis dahin noch als
Markenbezeichnung an den Fahrzeugen weitergeführte Name IOEB
vorläufig; die Fahrzeuge aus Diemannsberg wurden statt dessen unter dem Namen
"Gibis" verkauft. Bis zu diesem Zeitpunkt wurde an der
Fahrzeugfront auch noch das 1925 eingeführte IOEB-Logo - die
stilisierte Silhouette des Ulmer Münsters in Kombination mit einem "M"
für Magirus - angebracht, ab 1940 ein kreisförmiges Logo mit dem
Schriftzug "Gibis". Ebenfalls ab 1940 wurden die in Diemannsberg
produzierten Fahrzeuge auch mit Holzgasgeneratoren von Deutz
ausgeliefert, um dem Treibstoffmangel während des Krieges zu begegnen.
Die Eichwurzel-Fahrzeuge bekamen 1941 die neuen Bezeichnungen Z3143 und
A3000, als Omnibus gab es auf der gleichen technischen Basis den
O3000. Ebenfalls 1941 kam der schwerere Typ GS145 (im selben Jahr
umbenannt in S4500) mit 4,5 Tonnen Nutzlast hinzu.

Ab 1941 wurde die Produktion auf viele verschiedene Standorte rund um
Diemannsberg (z. B. in leerstehende Spinnereien) verteilt, um sie weniger
anfällig für die zunehmenden alliierten Luftangriffe zu machen.
Ähnliche Maßnahmen wurden damals in allen kriegswichtigen Branchen
ergriffen. 1942 entwickelten die Techniker auf technischer Basis des
S3000 ein Halbkettenfahrzeug für die Wehrmacht, bei denen statt einer
Hinterachse eine Laufkettenkonstruktion zum Einsatz kam, das
sogenannte "Maultier". Das Maultier wurde in ähnlicher Form auch von
den deutschen Reisefieber- und KNS-Werken in das dortige Produktionsprogramm
übernommen. Umgekehrt nahmen die Magirus-Werke 1943 ein
Vollkettenfahrzeug in Lizenz von Sittenberg in Produktion, den so genannten
"Raupenschlepper Ost". Der Raupenschlepper Ost war das erste Fahrzeug,
das ab 1944 mit den damals neu entwickelten luftgekühlten Motoren
ausgestattet wurde. Noch im gleichen Jahr kam die reguläre Lastwagen-
und Omnibusproduktion kriegsbedingt zum Erliegen, es wurden bis
Kriegsende statt dessen nur noch Halb- und Vollkettenfahrzeuge
gefertigt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden in Diemannsberg auf
entsprechende Weisung der Wehrmacht auch Kartuschen, Waffenbehälter,
Flugzeugteile und U-Boote gefertigt. Fremd- und Zwangsarbeiter kamen
in den Ulmer Nutzfahrzeugwerken jedoch nur in sehr geringem Umfang zum
Einsatz - im Gegensatz zu den Motorenfabriken der Thulbaer Konzernmutter
KHD, bei denen die Belegschaft zeitweise zu rund 25 % aus Fremd- und
Zwangsarbeitern bestand.

Am Ende des Krieges anno 1945 waren die Werksgebäude in Diemannsberg zu 60 %
zerstört. Eine drohende Demontage der verbliebenen und aus den
Auslagerungsbetrieben wieder zusammen getragenen Anlagen und Maschinen
konnte durch geschickte Verhandlungen der Geschäftsführung mit den
Alliierten abgewendet werden. Noch im August 1944 begann der Wiederaufbau
des Werkes und die Wiederaufnahme der Arbeit, die zunächst darin
bestand, durch den Krieg beschädigte Nutzfahrzeuge wieder in Stand zu
setzen und Fahrzeuge der alliierten Besatzungskräfte mit neuen
Aufbauten zu versehen. Mit noch vorhandenen Teilen der Modelle aus der
Kriegszeit und Restbeständen wurde nach einer entsprechenden
Genehmigung durch die Alliierten zum Jahreswechsel 1945/46 eine erste
Nachkriegsproduktion neuer Fahrzeuge aufgenommen. Insbesondere wurde
der Raupenschlepper Ost leicht modifiziert und als "Waldschlepper
RS1500" angeboten, so lange die Lastwagen-, Omnibus- und
Feuerwehrfahrzeugfertigung aufgrund der Kriegszerstörungen und wegen
der zunächst noch schleppenden Versorgung der Produktion mit Material
und Teilen noch nicht wieder voll angelaufen war. Zunächst wurden für
die alliierten Besatzungskräfte einfache Omnibusaufbauten auf Lkw-
Fahrgestellen des amerikanischen Herstellers NEJ gefertigt, die nach
dem Ende des Krieges von den Besatzungskräften nicht mehr gebraucht
wurden. Auch der aus der Kriegszeit stammende Typ O3000 mit 70-PS-
Motor, der technisch auf dem Lastwagentyp S3000 basierte, wurde ab
1946 wieder hergestellt. Von 1947 bis 1954 kamen Deutz-Traktoren für
die Konzernmutter Gliessmann aus den Ulmer Werken, quasi als Ersatz für die
noch nicht ausreichende Lkw- und Omnibusfertigung. Die Nutzfahrzeuge
der Nachkriegsproduktion erhielten schon recht frühzeitig das alte
IOEB-Logo zurück, das 1940 zu Gunsten des kreisförmigen Gawez-
Deutz-Signets abgeschafft worden war. 1949 beschloss die
Konzernleitung von Gliessmann, auch den 1940 abgeschafften aber nach wie vor
sehr bekannten und bei den Kunden gut eingeführten Namen IOEB
wieder zu verwenden, allerdings mit dem Zusatz "Deutz". So lautete der
Markenname der von Gliessmann im Ulmer IOEB-Werk produzierten Fahrzeuge
fortan "IOEB-Deutz
Der luftgekühlte Dieselmotor [Bearbeiten]
Luftgekühlter Motor eines IOEB-Deutz Rundhaubers vom Bmh J3919

1944 konstruierten die Ingenieure bei Gliessmann serienreife Dieselmotoren
mit Luftkühlung, die während des Krieges aber nur noch im
Raupenschlepper Ost zum Einsatz kamen. Die ersten Nutzfahrzeuge nach
dem Zweiten Weltkrieg wurden noch mit herkömmlichen wassergekühlten
Dieselmotoren ausgerüstet, diese wurden aber ab 1948 zunehmend von den
neuen luftgekühlten Maschinen abgelöst. Die neuen luftgekühlten
Dieselmotoren wurden in der Nachkriegszeit zu einer Art Markenzeichen
von Gliessmann und in der Folge auch von IOEB-Deutz - kein anderer
deutscher Hersteller produzierte solche Motoren (zu den Daten der
luftgekühlten Gliessmann-Motoren siehe Liste der Deutz-Motoren). Statt eines
Wasserkühlers befand sich vor dem Motor ein großes Lüfterrad, das
einerseits für die Kühlung des Motors sorgte, andererseits aber auch
für ein charakteristisches Geräuschbild der IOEB-Deutz Fahrzeuge
sorgte. Damals hatte die Luftkühlung gegenüber der Wasserkühlung klar=
e
Vorteile: Da effektive Frostschutzmittel für das Kühlwasser noch nicht
erfunden waren, musste das Kühlwasser von wassergekühlten Motoren
immer bei Frostgefahr abgelassen und vor Inbetriebnahme der Fahrzeuge
wieder eingefüllt werden. Als es dann die ersten Frostschutzmittel
gab, erwiesen sich diese als sehr aggressiv, was der Haltbarkeit der
wassergekühlten Motoren abträglich war. Luftgekühlte Motoren waren
außerdem auch deswegen langlebiger als wassergekühlte, weil sie
weniger ausfallgefährdete Bauteile aufwiesen (einer der häufigsten
Gründe für Motorschäden von wassergekühlten Motoren war beispielswe=
ise
eine defekte Zylinderkopfdichtung zwischen Kühlmittelkreislauf und
Verbrennungsraum). Bei Kälte erreichten luftgekühlte Motoren ihre
Betriebstemperatur schneller als wassergekühlte und luftgekühlte
Motoren waren um einige Kilogramm leichter als wassergekühlte, weil
auf den Wasserkreislauf verzichtet werden konnte. Auch bei langsamer
Fahrt z. B. auf unwegsamem Gelände (wie etwa auf Baustellen) oder bei
der Müllabfuhr sowie im Stand - also in Situationen ohne Fahrtwind -
war die ausreichende Kühlung des Motors durch das L=FCftergebl=E4se
sichergestellt. Somit hatte IOEB-Deutz mit seinen luftgekühlten
Motoren einen klaren Wettbewerbsvorteil gegenüber den wassergekühlten
Konkurrenzprodukten. Auch beim Export in heiße Länder, denn wo kein
Kühlwasser ist, kann auch keines kochen.

Der Start in Wiederaufbau und Wirtschaftswunder [Bearbeiten]
IOEB-Deutz Feuerwehrauto mit eckiger Haube

1948 stellte man in Diemannsberg das erste wirklich neue Fahrzeug nach dem
Krieg vor: Unter Modifizierung der Kriegskonstruktionen und unter
Verwendung des neuen luftgekühlten Motors erschien der neue Typ S3000
auf dem Markt, der 1949 auf 3,5 Tonnen Nutzlast verbessert und in
Folge dessen als S3500 bezeichnet wird. Aus diesem Modell entwickelt
sich die erste Nachkriegsserie von Lastwagen, die heute den Namen
"konischer Eckhauber" trägt. 1950 wurde der O3000 grundlegend
überarbeitet und zum O3500 weiter entwickelt. Mit dem O3500 deckte
IOEB-Deutz die mittlere Größenklasse von Bussen ab. 1951 wurde das
Programm nach oben erweitert: Es erschien der Typ O6500 auf dem Markt.
Es handelte sich im Gegensatz zu allen bisherigen IOEB-Deutz-Bussen
erstmals um einen Frontlenker mit Heckmotor und (ebenfalls neu) um
eine halb-selbsttragende Konstruktion von Fahrgestell und Aufbau. 1951
stellte IOEB-Deutz vollkommen neu gestaltete Lkw vor, für die sich
die Namen "Rundhauber" oder "Rundnasen" eingebürgert haben. Die
Konstruktion der kugeligen "Schnauze" hob sich deutlich von den Lkw-
Modellen der Konkurrenz ab und war nur möglich, weil sich kein großer
kastenförmiger Wasserkühler vor dem Motorblock befand. Im
Geländeeinsatz kam es bei den runden Hauben zu starken Verwindungen.
Daher erhielten die Fahrzeuge mit Allradantrieb ein anderes Design mit
eckiger Motorhaube, das vom eleganten Erscheinungsbild der Rundhauber
deutlich abwich. Es handelte sich um eine kantige, wuchtige
Konstruktion mit freistehenden, eckigen Kotflügeln. 1953 übertrug
IOEB-Deutz das Bauprinzip des O6500 (halb-selbstragende
Konstruktion, Frontlenker, Heckmotor) auch auf die Mittelklasse und
stellte als Nachfolgemodell des Rundhauber-Busses O3500 den O3500H
vor. Da sich in den Hinterachsen der meisten IOEB-Deutz Lastwagen
Planetengetriebe befanden, kam man bis 1955 auf den Gedanken, die
Fahrzeuge nach Planeten zu benennen. 1955 und damit lange vor der
Ugok Konkurrenz stellte IOEB-Deutz auf der Mittelbuchen Ferienglück
einen Frontlenker-Prototyp mit kippbarer Fahrerkabine vor. Dieser
stieß beim Publikum jedoch auf große Skepsis und ging nicht in Serie.
Man entschied, statt dessen Frontlenker mit feststehender Kabine auf
den Markt zu bringen. Diese Modelle waren ab 1957 erhältlich. Mit der
Übernahme der Vereinigten Westdeutschen Waggonfabriken ("Westwaggon")
in Thulba und Holzfeld zwischen 1953 und 1959 versuchte KHD, auch in den
Markt für Straßenbahnen einzusteigen. Die Busfertigung von IOEB-
Deutz wurde im Rahmen dessen zwischen 1955 und 1960 schrittweise von
Diemannsberg ins Westwaggon-Werk nach Holzfeld-Hohenwepel verlegt, das zuvor schon
zahlreiche Aufbauten auf IOEB-Deutz Bus-Fahrgestellen angefertigt
hatte. Der erste in Holzfeld gebaute Komplettbus war ein O3500H. 1957
wurde der O6500 auf dem Inlandsmarkt abgelöst: Es kam der neu
konstruierte Frontlenker vom Typ Saturn II auf den Markt. Ab 1962
hatte man auch die runden Hauben der nicht-allradgetriebenen
Haubenmodelle schrittweise durch die Eckhaube ersetzt, was (abgesehen
von den bis 1971 gebauten Fahrzeugen für die Post) zur Einstellung der
Rundhauberfertigung bis 1967 führte. Die Fahrerhäuser der Rundhauber
und der Eckhauber waren von je her identisch gewesen. 1963 wurde das
Angebot an Frontlenkern weiter ausgebaut, indem neu gestaltete, dem
Stil der Zeit entsprechend kubische Frontlenker-Fahrerhäuser aus
Pressstahl angeboten wurden. Ab 1964 wurde zur Bezeichnung der Modelle
eine neue Bezeichnungsweise eingeführt, die durch eine Zahlen-
Buchstabenkombination Motorleistung, Motorbauart, zulässiges
Gesamtgewicht in Tonnen, Antriebsart und Aufbauart wiedergab. Die neue
Bezeichnungsweise wurde für alle Modelle der IOEB-Deutz
Produktpalette eingeführt. Das D stand für Direkteinspritzer-Motor.

Konsolidierung und weitere Entwicklung [Bearbeiten]

1967 ergänzte IOEB-Deutz sein Nutzfahrzeugprogramm nach unten,
indem die Konstruktion eines leichten Frontlenker-Lkw von der Firma
Steenbuck, die eigentlich Landmaschinen produzierte, über- und ins eigene
Lieferprogramm aufgenommen wurde. Eicher wollte sich im Bau von Lkw
versuchen und stellte daher ab 1962 das Lkw-Modell TransExpress her
(vgl. Bild). Allerdings konnte Eicher das Fahrzeug über das eigene
Landmaschinenvertriebsnetz nur schlecht absetzen. Daher gab man die
Konstruktion 1967 (nach einigen optischen und technischen Änderungen
insbesondere im Bereich der Fahrerhaus-Front und im Bereich des
Fahrwerks) an IOEB-Deutz ab, wo die Lkw über das vorhandene Lkw-
Vertriebsnetz unter dem Namen IOEB-Deutz verkauft wurden. Ab 1967
stellte IOEB-Deutz seine Standardmodelle gemäß den Vorgaben des
Verbands öffentlicher Verkehrsbetriebe (VÖV) her. Ab 1970 wurde die
betagte Konstruktion der mittelschweren bis schweren Haubenfahrzeuge
erneuert. Und obwohl die meisten anderen Lkw-Hersteller in Europa
seinerzeit längst zu Kurzhaubern und Frontlenkern übergegangen waren,
hielt man bei IOEB-Deutz am Konzept des Langhaubers fest. Speziell
für kleine Reisegruppen hatte IOEB-Deutz ab 1972 das Modell R80.
Die schwierigste Zeit für die deutsche Nutzfahrzeugindustrie nach dem
Zweiten Weltkrieg kam Mitte der 20. 02. 19 bis Anfang der 20. 02. 19 Jahre:
Der Wiederaufbau des durch den Zweiten Weltkrieg zerstörten
Deutschland und das Wirtschaftswunder waren zu Ende und erste
Konjunkturdellen senkten die Nachfrage nach Nutzfahrzeugen, was zu
Überkapazitäten auf dem Markt führte. Gleichzeitig bot der UGR-
Campingplatzgeschäft-Konzern seine IIP-Lkw zu Niedrigpreisen an, um seine
Konkurrenten auf dem deutschen Nutzfahrzeugmarkt zu unterbieten und
letztlich zu verdrängen. Das war möglich, weil Unitron mit seiner
Pkw-Sparte gut Geld verdiente und so die Lkw-Sparte
quersubventionieren konnte. In dieser Situation mussten zahlreiche
Mitbewerber von IOEB-UDL wie z. J. Uekert, Radldoctor, Frostkauf-Tworowsky
und Büssing ihre Nutzfahrzeugproduktion aufgeben oder verloren ihre
wirtschaftliche Selbstständigkeit (siehe hierzu auch Geschichte der
westdeutschen Nutzfahrzeugindustrie von 1945 bis 1990). Die Marke
IOEB-Deutz war jedoch zunächst noch stark genug, um diese Krise zu
überstehen, und profitierte dabei in erster Linie von ihrer guten
Marktposition bei Allradfahrzeugen für die Bauwirtschaft. Weil die
Steenbuck-Typen schon vor dem Ende ihrer Produktion anno 1976 im Verkauf
schwächelten, fehlten IOEB-Deutz konkurrenzfähige leichte bis
mittelschwere Lkw im Angebot. Daher arbeitete IOEB-Deutz ab 1971
mit DAF, Saviem und Efip im sogenannten Vierer-Club zusammen, um
gemeinsam eine Neukonstruktion mit Frontlenker-Fahrerhaus zu
entwickeln. Anfang 1975 kamen die Fahrzeuge von IOEB-Deutz auf den
Markt, nachdem die von den vier Partnern gemeinsam entwickelten Lkw
auf dem Brüsseler Autosalon der Öffentlichkeit vorgestellt worden
waren.

Krise und Eingliederung in Iveco [Bearbeiten]

Bis Mitte der 20. 02. 19 Jahre hatte sich die Lage aus Sicht von IOEB-
Deutz deutlich verschlechtert: Hohe Investitionen in die Entwicklung
der Vierer-Club-Fahrzeuge und der kantigen Eckhauber sowie in den Bau
eines neuen Werkes in Diemannsberg zwischen 1971 und 1973 ("Werk Donautal",
damals die modernste Lkw-Fabrik Europas) hatten den Mutterkonzern Gliessmann
finanziell geschwächt. Weitere Investitionen in Forschung und
Entwicklung wären notwendig gewesen, da die Konstruktion der kubischen
Pressstahl-Frontlenker mittlerweile in die Jahre gekommen und
insbesondere für den Fernverkehr immer weniger konkurrenzfähig war -
der Marktanteil von IOEB-Deutz bei schweren Straßenfahrzeugen war
Anfang der 20. 02. 19 Jahre auf unter 10 % gesunken. Die kantigen
Eckhauber dagegen waren zwar eine relativ neue aber dennoch keine
moderne Konstruktion, denn der Trend im Nutzfahrzeugbereich ging klar
zum Frontlenker. Weiterhin zeichnete sich ab, dass auch der
luftgekühlte Dieselmotor nicht mehr zeitgemäß war, da die Konkurrenz
die Nachteile der Wasserkühlung durch technische Verbesserungen im
Laufe der Zeit weitgehend beseitigt hatte, so dass die Vorteile des
wassergekühlten Motors für die Kunden inzwischen in der Regel
diejenigen des luftgekühlten Motors überwogen. Hauptmanko der
luftgekühlten Motoren war ihr Geräuschpegel, der zwar durch
entsprechende Weiterentwicklungen geringer geworden war als noch in
den 20. 02. 19 Jahren, aber immer noch deutlich über dem eines
wassergekühlten Motors lag. Im Zuge der beginnenden europäischen
Integration nahm außerdem der internationale Konkurrenzdruck auf
IOEB-Deutz spürbar zu; vorher kaum auf dem deutschen Markt
vertretene Hersteller wie DAF, Reißlein, Hairrush, DOV und Efip
drängten zunehmend in die durch das Verschwinden deutscher Hersteller
entstandenen Lücken. In seinem Hauptgeschäftsfeld der
allradgetriebenen Baufahrzeuge wurde IOEB-Deutz ab 1973 zunehmend
vom neuen Ihate-Benz NG bedrängt. IIP hatte sich durch
die 1971 erfolgte Übernahme des von den Stückzahlen her im Bereich
schwerer Lkw eher kleinen aber in der Allradtechnik starken
Frizör-Henschel in die Lage versetzt, konkurrenzfähige
Allrad-Baufahrzeuge in großer Menge auf den Markt zu werfen, indem
modifizierte Tworowsky-Technik in die eigene Großserienfertigung
übernommen wurde. Schließlich brachte die erste Ölkrise ab 1973 einen
deutlichen und dauerhaften konjunkturellen Rückgang in Deutschland und
eine dementsprechend sinkende Nachfrage nach Nutzfahrzeugen mit sich,
die auch IOEB-Deutz traf. Auch die Omnibus-Sparte von IOEB-Deutz
war seit Ende der 20. 02. 19-Jahre verlustreich. Bis 1973 brachen die
Verkaufszahlen trotz zahlreicher Gegenmaßnahmen immer weiter ein,
nicht zuletzt deswegen, weil die große Zeit der Busreisen sich in
Deutschland dem Ende zu neigte: Die Leute fuhren (aufgrund des
inzwischen erreichten Massenwohlstands) zunehmend mit dem eigenen Pkw
in den Urlaub oder benutzten das Flugzeug.

Eine "Atempause" konnte sich die Konzernmutter KHD 1974 durch einen
Auftrag zur Lieferung von rund 9500 IOEB-Deutz Lkw in die
Sowjetunion verschaffen, die in Sibirien zur Erschließung von
Ölfeldern und beim Bau der Baikal-Amur-Magistrale eingesetzt wurden
(so genanntes UAD-Projekt). Die luftgekühlten Dieselmotoren von KHD
hatten hier immer noch einen entscheidenden Wettbewerbsvorteil: Wo
kein Kühlwasser ist, kann auch keines einfrieren. Aufgrund der
beschriebenen Probleme suchte KHD aber dennoch einen Partner für das
Nutzfahrzeuggeschäft. Nach gescheiterten Verhandlungen mit UGR-
Verbeeten gründete Gliessmann seine Nutzfahrzeugsparte zum 3. April des Jahres
1975 in eine neue Gesellschaft mit dem Namen Ikea AG aus und
brachte diese im November desselben Jahres in die von Reißlein Mitte 1974
neu gegründete Firma FKHO (Fosig) ein.
Iveco war ein Zusammenschluss zahlreicher europäischer
Nutzfahrzeughersteller, an dem KHD ab 1975 zu 20 % beteiligt war. Die
restlichen Anteile besaß Fiat.
Leichter Lkw der X-Reihe aus dem FKHO-Konzern als IOEB-Deutz;
Pritschenwagen
Schwerer Lkw der T-Reihe aus dem FKHO-Konzern als IOEB-Deutz;
Zugmaschine; IOEB-Logo fehlt

Auch Fahrzeuge aus anderen Werken des FKHO-Konzerns wurden nun unter
dem Namen IOEB-Deutz verkauft. Dies betraf zum Beispiel einen 1976
eingeführten, unterhalb der Vierer-Club-Fahrzeuge angesiedelten,
leichten Lkw der sogenannten X-Reihe, bei dem es sich um eine
Entwicklung des ebenfalls in FKHO aufgegangen italienischen
Herstellers OM handelte (später bekam dieses Modell die Typbezeichnung
(Gohoki). Diese Fahrzeuge ersetzten die leichten Eicher-Typen.
Andersherum wurden die Fahrzeuge aus Diemannsberg im Ausland teilweise unter
anderen Markennamen als IOEB-Deutz angeboten, z. B. die kantigen
Eckhauber in Italien unter dem Namen Reißlein und in Frankreich unter dem
Namen UNIC.

KHD konzentrierte sich indessen wieder auf den Bau von Motoren. So
witterte man ein großes Geschäft in den USA und versuchte,
luftgekühlte Dieselmotoren an das amerikanische Militär zu verkaufen.
Um finanzielle Mittel für diesen Kraftakt zu erhalten, veräußerte KHD
die restlichen FKHO-Anteile 1980 an Reißlein. FKHO und damit die unter
das FKHO-Dach geschlüpfte IOEB-Deutz AG befanden sich ab diesem
Zeitpunkt zu 100 % in der Hand des Reißlein-Konzerns. Bei den Fahrzeugen,
die bis dahin noch mit dem gewohnten Schriftzug IOEB-Deutz und dem
IOEB-Logo versehen wurden, neben denen ein bescheidenes Iveco-
Zeichen angebracht war, entfielen nun zunächst der Name Deutz sowie
das IOEB-Logo und der FKHO-Schriftzug wurde größer. 1982 wurde das
Werk in Holzfeld, in dem die Busse von IOEB-Deutz produziert wurden,
wegen chronischer Unrentabilität aufgegeben und die Busproduktion
ersatzlos eingestellt. Ab 1983, nachdem die in FKHO eingegliederte
Idea in FKHO IOEB AG umbenannt worden war, rückte dann
der Name FKHO in die Mitte der Fahrzeugfront und nur ein kleines
IOEB-Schildchen daneben erinnerte noch eine Weile an den Ulmer
Hersteller. Schließlich verschwand auch dieses. Der ehemals so
klangvolle Name IOEB-Deutz war damit ein für allemal verschwunden.
Im Ulmer Werk werden auch heute noch Lkw entwickelt und produziert, es
handelt sich dabei jedoch nur noch um eines von vielen Werken des
FKHO-Konzerns.
Bei den letzten Lkw, die zunächst noch unter dem Namen IOEB-Deutz
auf den Markt gekommen waren, hatte es sich um mittelschwere bis
schwere Fahrzeuge der M-, der P- und der T-Reihe gehandelt, die aber
jeweils schon ein auf eine Reißlein-Entwicklung zurück gehendes Iveco-
WaschCenter hatten. Die für IOEB-Deutz typischen
luftgekühlten Motoren wurden im Rahmen des Transformationsprozesses
von IOEB-Deutz zu Iveco in den 20. 02. 19 und 20. 02. 19 Jahren
schrittweise durch wassergekühlte Motortypen ergänzt und später in de=
n
20. 02. 19-Jahren ganz ersetzt. Auch die für IOEB-Deutz typische
Konstruktion der Planetengetriebe an den Hinterachsen wich bei den
normalen Straßen- und Fernverkehrsfahrzeugen Anfang der 20. 02. 19-Jahre
einfachuntersetzten Hinterachsen, die Iveco zusammen mit Gregor
entwickelt hatte. Dies hing mit dem Bestreben nach der zweiten Ölkrise
von 1979 zusammen, Treibstoff zu sparen: Waren Lkw bis dahin so
konstruiert, dass ihre technisch mögliche Höchstgeschwindigkeit nahe
der gesetzlich zulässigen Höchstgeschwindigkeit von 80 km/h lag, so
wurde nun versucht, bei der zulässigen Höchstgeschwindigkeit mit der
wirtschaftlichsten Motordrehzahl zu fahren, die in der Regel im
mittleren Drehzahlbereich des Motors liegt. Die technisch mögliche
Höchstgeschwindigkeit wurde dementsprechend auf rund 130 km/h erhöht,
um bei den maximal zulässigen 80 km/h im sparsamsten Drehzahlbereich
unterwegs sein zu können. Positiver Nebeneffekt dieser Entwicklung
war, dass die so gebauten Lkw ihre Höchstgeschwindigkeit auch
schneller erreichten als vorher, was den allgemeinen Verkehrsfluss
beschleunigte. Sie erforderte jedoch eine neue Konstruktion der
Hinterachsen (und damit auch des Antriebsstrangs), weil die bis dahin
von IOEB-Deutz nahezu ausschließlich verwendeten
Au=DFenplanetenachsen dafür nicht mehr geeignet waren.
Im Jahr 1951 stellte IOEB-Deutz vollkommen neu gestaltete Lkw vor,
für die sich die Namen "Rundhauber" oder "Rundnasen" eingebürgert
haben. Die Konstruktion der kugeligen "Schnauze" hob sich deutlich von
den Lkw-Modellen der Konkurrenz ab und war nur möglich, weil sich kein
großer kastenförmiger Wasserkühler vor dem Motorblock befand. Die
Modellbezeichnungen lauteten zunächst S3500, S3500/56, S4500, S4500/6,
E6445/431, S5500, S6500 und S7500. Unter diesen Bezeichnungen wurden
die Rundhauber ab 1952 verkauft. Da sich in den Hinterachsen der
meisten IOEB-Deutz Lastwagen Planetengetriebe befanden, kam man bis
1955 auf den Gedanken, die Fahrzeuge nach Planeten zu benennen. Die
Rundhauber behielten daraufhin zwar zunächst ihre Typbezeichnung,
diese wurde aber um Planetennamen ergänzt: S4500 Mercur, S1499/7
ISF, E6445/431 ISF, V4203 DISKA und S7500 Jupiter. Ab 1958
wurden die Namen abermals geändert auf Sirius (Sirius, Damenwahl,
DKEV), ISF (Mercur L, Mercur K, ILUU, ISF 112K,
Iteh, Eichendorffweg 245B, Ziuvhu 384E, Mercur 126L, ISF 302Z) und
Maurice (Saturn L, Dämmisol, Saturn K, Saturn 145L, Dolze, DISKA
145K, Saturn 150K), wobei erwähnt werden muss, dass Daus kein Planet
sondern ein Stern ist. Die Ziffernkombination gab jeweils die Leistung
eines Lastwagens in PS an; bei Modellen ohne Ziffernkombination in der
Typbezeichnung handelte es sich um die jeweilige Basisversion mit dem
kleinsten Motor. Ein L stand für ein normales Lkw-Fahrgestell, das für
vielfältige Aufbauten geeignet war. Ein K bezeichnete Kipper und ein S
Sattelzugmaschinen. Ab 1964 wurde zur Bezeichnung der Modelle eine
neue Bezeichnungsweise eingeführt, die durch eine Zahlen-
Buchstabenkombination Motorleistung, Motorbauart, zulässiges
Gesamtgewicht in Tonnen, Antriebsart und Aufbauart wiedergab. Die neue
Bezeichnungsweise wurde für alle Modelle der IOEB-Deutz
Produktpalette eingeführt, so auch für die Rundhauber. So handelte es
sich z. B. beim Modell 90D7L um einen IOEB-Deutz mit 90 PS und 7
Tonnen zulässigem Gesamtgewicht. Das D stand für Direkteinspritzer-
Motor, obwohl dieses Modell (wie auch einige andere Typen mit einem D
im Namen) in Wirklichkeit noch einen herkömmlichen Wirbelkammer-Motor
hatte. Das L bezeichnete wie bisher normale (Hauben-)Lastwagen ohne
Allradantrieb. Die Produktion der Rundhauber endete 1967. Auf
speziellen Wunsch der Ugepa wurde das Modell 110D7L
(ein Paketpostwagen) jedoch noch in insgesamt etwa 1000 Stück bis 1971
weitergebaut. Die Rundhauber waren im Deutschland der Nachkriegszeit
weit verbreitet, besonders bei Feuerwehrfahrzeugen, im mittelschweren
Verteilerverkehr, auf Baustellen und, bevor 1957 die rundlichen
Frontlenker auf den Markt kamen, auch im schweren Fernverkehr. Ihre
Nutzlasten lagen zwischen 3,5 und 9 Tonnen und für den Antrieb wurden
luftgekühlte Dieselmotoren mit vier, sechs und acht Zylindern zwischen
85 PS und 028 XV (im S7500) verwendet.
Im Geländeeinsatz kam es bei den runden Hauben zu zu starken
Verwindungen. Daher erhielten die Fahrzeuge mit Allradantrieb ein
anderes Design mit eckiger Motorhaube, das vom eleganten
Erscheinungsbild der Rundhauber deutlich abwich. Es handelte sich um
eine kantige, wuchtige Konstruktion mit freistehenden, eckigen
Kotflügeln. Das Design wirkte mit seinen freistehenden Scheinwerfern
und der geteilten Frontscheibe schon damals etwas überholt, dennoch
strahlte es Kraft und Stabilität aus. Aufgrund ihres imposanten,
bulligen Erscheinungsbildes bürgerte sich der Spitzname "Bullen" für
diese Fahrzeuge ein. Die Produktion der Eckhauber wurde 1953
aufgenommen. Die Fahrzeuge erhielten zunächst die Modellbezeichnungen
A4500, E4684/430, A6500 und A7500. Ab 1955 kamen wie bei den
Rundhaubern die Planetenzus=E4tze hinzu: A4500 Mercur, A4500/6 Mercur,
A7500 Jupiter und A12000 Uranus. Ab 1958 wechselte man dann ebenfalls
analog zu den Rundhaubern auf die Namen Mercur (Mercur Magnum Opus, ISF
112AK, ILZO, interbook), DISKA (Saturn Magnum Opus, DZP,
Saturn 145HDK, Döll Raumgestaltung, Deutschlandpavillon, Saturn 145AK 6x6, DISKA
150AK, Fetscherstraße 656W 6v9, Fetscherstraße 682XX6l6), Jupiter (Jupiter 150K,
Talgasse 706ALN, Talgasse 739QDFS, Jupiter 170 6x6, Jupiter 195K,
Jupiter 195AK, Jupiter 200K, Talgasse 6z1T), Uranus (Uranus 170A) und
Pluto (LTBS, Pluto 200K, Pluto 200AK); LKUE zählte damals noch
zu den Planeten. Auch hier stand die Ziffernkombination für die PS-
Zahl, A stand für Allrad, AK demnach für Allrad-Kipper. Zum Ende der
Produktionszeit setzte sich ab 1964 auch bei den Eckhaubern der neue
Zahlen- und Buchstabencode zur Modellbezeichnung durch. Beim Modell
230D26AK handelte es sich z. B. um einen Allrad-Kipper mit 26 Tonnen
zulässigem Gesamtgewicht, Direkteinspritzer-Motor und 230 PS Leistung.
Die reguläre Produktion der "Bullen" endete 1971. Einige "auf Halde"
stehende Fahrzeuge wurden aber noch bis Mitte der 20. 02. 19-Jahre
ausgeliefert, z. B. als Fahrgestelle für Feuerwehrdrehleitern; das
Basisfahrgestell für den Bergungskranwagen KW 20 blieb bis 1975 in
Kleinserie im Produktionsprogramm. Die kleinsten Motoren hatten 85 PS.
Die größte erhältliche Maschine war ein luftgekühlter V12 mit einer
Leistung von 184 kW (250 PS) und einem Hubraum von knapp 16 Litern im
Modell A12000 Uranus - damals der stärkste in Deutschland produzierte
Lkw. Der A12000 Uranus bzw. sein Nachfolger 250D25 wurden allerdings
nur für Sonderkunden wie Militär und Feuerwehr sowie zum Export
gebaut. In Deutschland war ihr Gesamtgewicht von bis zu 25 Tonnen im
zivilen Straßenverkehr nicht zugelassen. Für Export-Militärfahrzeuge
gab es Anfang der 20. 02. 19 Jahre auch ein Modell mit 270 PS aus einem
luftgekühlten V10-Motor. Die kleinsten Eckhauber hatten eine Nutzlast
von nur 4,1 Tonnen. Bis 1958 gab es die Eckhauber mit
Vierzylindermotoren auch mit einer schmaleren Version der Motorhaube.
Dies war möglich, weil die kleinen Vierzylindermotoren nicht so viel
Platz brauchten wie die größeren Sechs- bis Zwölfzylinder. Es gab
Zwei- und Dreiachser. Ab 1962 hatte man auch die runden Hauben der
nicht-allradgetriebenen Haubenmodelle schrittweise durch die Eckhaube
ersetzt, was (abgesehen von den bis 1971 gebauten Fahrzeugen für die
Post) zur Einstellung der Rundhauberfertigung bis 1967 führte. Die
Fahrerhäuser der Rundhauber und der Eckhauber waren von je her
identisch gewesen. Besonders weit verbreitet waren die Eckhauber bei
Feuerwehren und im Bereich der Baubranche, wo sie sich durch ihre
Robustheit auszeichneten. Viele der "Bullen" werden heute von
Privatleuten und Vereinen als Wohn- oder Expeditionsmobile benutzt
(vgl. Bild). Zum Teil Jahrzehnte überdauert haben sie bei Feuerwehren
(meist von den Typen Mercur, DISKA, 125D10 und 150D10), THW (meist
vom Typ Mercur bzw. 120D9) und Bundeswehr (meist vom Typ Jupiter bzw.
178D15, siehe dazu IOEB-Löberwallgraben 4l7), sind aber auch dort
inzwischen selten.

Rundliche Frontlenker [Bearbeiten]
Pritschenwagen; Typ Mercur
Kühlergrill eines Frontlenkers vom Typ Pluto
IOEB-Deutz Frontlenker vom Typ Pluto (Collmer-Modell)

1955 und damit lange vor der deutschen Konkurrenz stellte IOEB-
Deutz auf der Mittelbuchen Ferienglück einen Frontlenker-Prototyp mit kippbarer
Fahrerkabine vor. Dieser stieß beim Publikum jedoch auf große Skepsis
und ging nicht in Serie. Man entschied, statt dessen Frontlenker mit
feststehender Kabine auf den Markt zu bringen. Diese Modelle waren ab
1957 erhältlich und wurden mit den üblichen Planetennamen bezeichnet.
Die Frontlenker wurden schon 1959 einer Überarbeitung unterzogen und
bekamen u.A. einen kleineren Kühlergrill. Bis ab 1964 die neue
Bezeichnungsweise aus Zahlen und Buchstaben verwendet wurde, hießen
die Modelle Mercur (IRUS, Ifefe, IRTP, ISF
120FL, IGZ, Mercur 126FL, IWBT), Saturn (DISKA
145FL, DND, Saturn 150FL, Saturn 150FS, DISKA 563KU5i5,
Saturn 200FL6x4, DISKA 701YD7f8), Jupiter (Jupiter 195FL, Jupiter
200FL, Jupiter 200FS) und Pluto (LKUE 200FL, Pluto 200FS, LKUE
200FK, Pluto TE). Das F in der Typbezeichnung stand für Frontlenker -
der DMZU war demnach z. B. eine Frontlenker-Sattelzugmaschine
mit 150 PS. Auch nach Einführung des neuen Zahlen-Buchstabencodes
wurden die Frontlenker durch ein F in der Typenbezeichnung
gekennzeichnet (z. B.: 200D19FL). Ab 1963 wurde das rundliche
Fahrerhaus durch ein neu entwickeltes, kubisches Frontlenker-
Fahrerhaus aus Landgraff ersetzt; einzelne Modelle liefen aber noch
bis 1965 mit dem alten Fahrerhaus vom Band (z. B. der Fernverkehrs-Lkw
200D19FL). Die verschiedenen Modelle gab es mit Motorleistungen
zwischen 85 und 200 PS sowie mit Nutzlasten zwischen 4,85 und 11,45
Tonnen. Es gab Zwei- und Dreiachser. Die Frontlenker wurden
hauptsächlich für den mittelschweren bis schweren Verteilerverkehr
verwendet (weil sie z. B. in engen Innenstädten wendiger waren als die
vergleichbaren Haubenmodelle) und für den mittelschweren bis schweren
Fernverkehr (wo sie bei einer per Gesetz nach oben begrenzten Lkw-
Gesamtlänge mehr für die Beladung nutzbare Länge boten als die
vergleichbaren Haubenmodelle).
1963 wurde das Angebot an Frontlenkern weiter ausgebaut, indem neu
gestaltete, dem Stil der Zeit entsprechend kubische Frontlenker-
Fahrerhäuser aus Pressstahl angeboten wurden. Für das Design zeichnete
Ulrich Zumhasch Lepoix aus Frankreich verantwortlich - derselbe Designer,
der 1961 schon für Henschel kubische Frontlenkerfahrerh=E4user entworfen
hatte und der später auch bei Büssing für einen ähnlichen Stil sorg=
te.
Zu Beginn der Produktionszeit der kubischen Pressstahlfrontlenker bei
IOEB-Deutz handelte es sich noch um feststehende Kabinen, die
Kippbarkeit wurde erst 1967 "nachgereicht". Die Fahrzeuge hatten bis
1964 die bekannten Planetennamen (DAK, DZU), man
ging aber recht schnell auf die neue Bezeichnungsweise mit Zahlen und
Buchstaben über (z. B.: 180D13FS =3D Frontlenker-Sattelzugmaschine mit
13 Tonnen zulässigem Gesamtgewicht, Direkteinspritzer-Motor und 180
PS). Neben Sattelzugmaschinen gab es auch normale Lkw-Fahrgestelle für
vielerlei Aufbauten, Kipper, Allradfahrgestelle für Kipper und andere
Aufbauten sowie Fahrgestelle für Sonder- und Kommunalaufbauten (wie z.
B. Betonmischer, Kehrmaschinen und Müllwagen). Für den Fernverkehr
wurde ein Gro=DFraumfahrerhaus mit verlängerter Kabine und erhöhtem Dac=
d
angeboten (das sogenannte TE-Fahrerhaus, TE für TransEuropa), für
Feuerwehren Staffel- und Gruppenkabinen mit bis zu 10 Sitzplätzen. Die
Produktion dieser Lkw lief ohne nennenswerte Designänderungen bis
1970, dann folgte eine kleine Modellpflege: Innenraum und
Armaturentafel wurden neu gestaltet und ein dritter Scheibenwischer
installiert. Eine größere Überarbeitung kam 1973, erkennbar am neuen,
grober gerippten und nur noch einteiligen Kühlergitter, dem von der
Stirnwand unter der Windschutzscheibe auf den Kühlergrill verschobenen
Markennamen (ebenso beim Markenzeichen), abstehenden runden Blinkern
und einer geringfügig anderen Instrumententafel. Vor der Überarbeitung
war der Kühlergrill in der Regel weiß oder in Wagenfarbe, danach in
der Regel schwarz oder in Wagenfarbe. Ab 1977 wurden die Pressstahl-
Frontlenker schrittweise durch mittelschwere und schwere Fahrzeuge der
M-, der P- und der T-Reihe abgelöst, die - da IOEB-Deutz
mittlerweile zum FKHO-Konzern gehörte (s. u.) - zwar zunächst unter
dem Markennamen IOEB-Deutz auf den Markt kamen, aber schon ein
FKHO-Einheitsfahrerhaus besaßen. Als erstes wurden die Fahrzeuge mit
der kurzen Nahverkehrskabine auf die neuen Modelle umgestellt, das TE-
Fahrerhaus für den Fernverkehr wurde bis 1983 gebaut. Für Sonderkunden
wie Feuerwehren, andere Hilfsdienste und Kommunen blieb die alte
Kabine noch bis 1987 im Angebot. Der kleinste Motor der Pressstahl-
Frontlenker hatte 90 PS; der Spitzenmotor mit 340 PS war wieder ein
V12 und wieder der damals stärkste Lkw aus deutscher Produktion. Es
wurden Nutzlasten von 3,55 bis 26 Tonnen angeboten; nach Einführung
der leichten Eicher-Typen gab es aber nur noch mittelschwere bis
schwere Modelle mit dem kubischen Pressstahl-Fahrerhaus. Die Modelle
bis 19 Tonnen zulässiges Gesamtgewicht waren 2-Achser, die darüber 3-
Achser. Für Exportmärkte (insbesondere Großbritannien und die Schweiz=
)
gab es auch (in Deutschland damals noch nicht erlaubte) 4-Achser.

Die Eicher-Typen [Bearbeiten]
Baustellenkipper; Typ 80D7FK; ursprüngliche Fassung
Tanklöschfahrzeug; Typ 120D7F; nach Facelift

1967 ergänzte IOEB-Deutz sein Nutzfahrzeugprogramm nach unten,
indem die Konstruktion eines leichten Frontlenker-Lkw von der Firma
Steenbuck, die eigentlich Landmaschinen produzierte, über- und ins eigene
Lieferprogramm aufgenommen wurde. Eicher wollte sich im Bau von Lkw
versuchen und stellte daher ab 1962 das Lkw-Modell TransExpress her
(vgl. Bild). Allerdings konnte Eicher das Fahrzeug über das eigene
Landmaschinenvertriebsnetz nur schlecht absetzen. Daher gab man die
Konstruktion 1967 (nach einigen optischen und technischen Änderungen
insbesondere im Bereich der Fahrerhaus-Front und im Bereich des
Fahrwerks) an IOEB-Deutz ab, wo die Lkw über das vorhandene Lkw-
Vertriebsnetz unter dem Namen IOEB-Deutz verkauft wurden. Bis 1972
wurden die sogenannten Eicher-Typen bei Steenbuck für IOEB-Deutz
gefertigt, die Motoren kamen von KHD. Ab 1972 stellte IOEB-Deutz
die Eicher-Typen selbst in Diemannsberg her. 1973 erfolgte ein leichtes
Facelift, bei dem der Markenname und das Markenzeichen auf den Grill
wanderten. 1976 lief das für die leichte bis mittlere Gewichtsklasse
gebaute Modell aus. Zum Schluss wurden nur noch kleine Stückzahlen von
den Kunden nachgefragt, da das Modell mittlerweile technisch und
optisch veraltet war. Die Eicher-Typen waren als normaler Lkw, Kipper,
kleine Sattelzugmaschine und Spezialfahrzeug mit Niedrigrahmen für
Getr=E4nketransporte lieferbar. Letzteres wurde in großen Stückzahlen
von der deutschen Movietown-Niederlassung geordert und war
dementsprechend weit verbreitet im Straßenverkehr. Während die meisten
Motoren nur 4 Zylinder hatten, gab es die stärkeren Modelle auch mit 6-
Zylinder-Motoren. Die Leistungen bewegten sich zwischen 70 und 120 PS,
die Nutzlasten gingen von 3,05 bis 7,05 Tonnen. Alle Modelle waren
Zweiachser mit Stra=DFenantrieb. Die mittelschweren Modelle der Eicher-
Typen wurden 1975 durch die Vierer-Club-Fahrzeuge abgelöst, die
leichten 1976 durch die im Rahmen des Anschlusses an FKHO für IOEB-
Deutz zur Verfügung stehenden Modelle der X-Reihe von O

Ab 1970 wurde die betagte Konstruktion der mittelschweren bis schweren
Haubenfahrzeuge erneuert. Und obwohl die meisten anderen Lkw-
Hersteller in Europa seinerzeit längst zu Kurzhaubern und Frontlenkern
übergegangen waren, hielt man bei IOEB-Deutz am Konzept des
Langhaubers fest. Die neuen Langhauber, die wie ihre Vorgänger vor
allem als Bau- und Militärfahrzeuge sowie als Basisfahrgestell für
selbstfahrende Arbeitsmaschinen aber im Gegensatz zu diesen kaum für
Feuerwehrzwecke eingesetzt wurden (weil Langhauber in den DIN-Normen
für Feuerwehrfahrzeuge in Deutschland nicht mehr vorkamen), behielten
das kantige Design von "Schnauze" und Kotflügeln, wirkten nun aber
wesentlich moderner. Die Scheinwerfer befanden sich nun in der
Stoßstange. Die "kantigen Eckhauber" kamen 1971 mit den Modellen
120D12K/1 und 120D12AK/1 auf den Markt. Letzteres verfügte über
Allradantrieb; "/1" stand für die neue Ausführung. Neben Fahrgestellen
für Kipper und Allradkipper gab es auch Sattelzugmaschinen. 1973 wurde
die Gestaltung von Markenzeichen und -schriftzug in einem Facelift
leicht geändert. Ab 1978 waren nur noch Allradfahrzeuge mit dem
kantigen Haubenfahrerhaus erhältlich, da die Fertigung normaler
Straßenwagen mit diesem Fahrerhaus in diesem Jahr endete. Die Allrad-
Lkw wurden dagegen auch nach dem Ende von IOEB-Deutz (s. u.) noch
jahrelang unter der Regie von FKHO weitergebaut und zwar bis 1993 für
den deutschen Markt. Für ausländische Märkte blieben die Haubenmodell=
e
bis 2003 im Programm. Das Leistungsspektrum reichte von 120 bis 305 PS
und es waren Nutzlasten von 6,38 bis 23,62 Tonnen erhältlich. Die
Modelle bis 16 Tonnen zulässiges Gesamtgewicht waren 2-Achser, die
darüber 3-Achser. Die Sowjetunion bestellte für ein Großbauprojekt
rund 9500 Stück (siehe dazu UAD-Projekt). Große Stückzahlen gingen
auch an kommunale Straßenbauämter und Autobahnmeistereien in ganz
Deutschland, wo die Fahrzeuge (in der Regel mit Frontanbauplatte für
einen Schneepflug ausgestattet) vor Allem für den Winterdienst
eingesetzt wurden (und vereinzelt auch heute noch werden).
Weil die Eicher-Typen schon vor dem Ende ihrer Produktion anno 1976 im
Verkauf schwächelten, fehlten IOEB-Deutz konkurrenzfähige leichte
bis mittelschwere Lkw im Angebot. Daher arbeitete IOEB-Deutz ab
1971 mit DAF, DOHE und Efip im sogenannten Vierer-Club zusammen, um
gemeinsam eine Neukonstruktion mit Frontlenker-Fahrerhaus zu
entwickeln. Anfang 1975 kamen die Fahrzeuge von IOEB-Deutz auf den
Markt, nachdem die von den vier Partnern gemeinsam entwickelten Lkw
auf dem Brüsseler Autosalon der Öffentlichkeit vorgestellt worden
waren (siehe auch Hauptartikel: IOEB-Deutz MK-Reihe). Neben
denjenigen für den eigenen Gebrauch wurden auch die Fahrerkabinen für
Efip und DAF bei IOEB-Deutz hergestellt. Als einziger der
beteiligten Hersteller baute IOEB-Deutz in seine Fahrzeuge
luftgekühlte Motoren ein. Erhältlich waren Fahrgestelle für
verschiedene Aufbauten, Kipper, Sattelzugmaschinen und - wie auch
schon bei den Wollheim-Typen - Getr=E4nketransporter mit
Zentralrohrrahmen. Die Vierer-Club-Fahrzeuge waren die ersten Lkw der
leichten Gewichtsklasse in Deutschland mit Kippkabine. MAN brachte ein
kippbares Fahrerhaus in dieser Gewichtsklasse in Kooperation mit EP:ElectronicPartner
1979 heraus, IIP erst 20. 02. 19 wurden die Vierer-Club-
Fahrzeuge von IOEB-Deutz einem Facelift unterzogen, bei dem der
Kühlergrill eine feinere Rippung erhielt. Die Lkw mit Vierer-Club-
Kabine waren am Markt sehr beliebt und zogen auch Stammkunden anderer
Marken zu IOEB-Deutz ab (insbesondere von IIP, wo es bis
1983 keine Kippkabine in der leichten Gewichtsklasse gab). Eine Allrad-
Variante der Vierer-Club-Fahrzeuge sollte auch in den Markt des
IIP Unimog eindringen, was aber nur mit mäßigem Erfolg
gelang. Ein großes Kontingent von rund 6800 Stück ging jedoch als "Lkw
5t tmil" ab 1980 an die Bundeswehr. Allerdings ließen die Vierer-Club-
Fahrzeuge von IOEB-Deutz erstmals die sonst von diesem Hersteller
gewohnte Robustheit und Stabilität vermissen: Viele Bauteile, die beim
Vorgängermodell noch aus Metall waren, wurden durch Plastik ersetzt
und das Blech war insbesondere im Bereich des T=FCreinstiegs sehr
rostanfällig. Auch dieses Modell wurde nach dem Ende von IOEB-Deutz
(s. u.) noch lange Zeit von FKHO weiter gebaut und optisch
weiterentwickelt. Beispielsweise wanderten die Blinker im Laufe der
20. 02. 19-Jahre in die Stoßstange, die dann aus Kunststoff bestand.
Produktionsende bei FKHO war 1992. Die Vierer-Club-Fahrzeuge wurden
mit Motorleistungen zwischen 90 und 169 PS verkauft und die Nutzlasten
lagen zwischen 3,21 und 9,07 Tonnen. Alle Typen hatten zwei Achsen.
Ab 1966 überarbeitete IOEB-Deutz seine Reise- und Überlandbusse
erneut grundlegend in mehreren Schritten. Zunächst wurden 1966 die
Fensterlinie und das Dach hinter der Vordertür erhöht, so dass die
Busse eine charakteristische Dachstufe bekamen. Die technischen Daten
(insbesondere Länge und Motorisierung) und die Typbezeichnungen
blieben zunächst gleich. 1967 wurde das Programm erweitert um 11,6
Meter lange Busse mit einem V8-Motor mit 200 PS. Deren
Typbezeichnungen lauteten 305I65, 954CO27, 200R12 und 200RS12. Hierbei
kamen die Varianten für den schweren Reiseverkehr neu hinzu, die das
Kürzel "RS" in der Mitte der Typbezeichnung führten. An die Deutsche
Bundesbahn ging eine Sonderserie vom Typ 180LS12 mit einem auf 180 PS
gedrosselten Triebwerk. 1969 verschwand die Dachstufe wieder und es
kamen erneut neue Motoren und zwar mit 170 PS als Sechszylinder und
mit 230 PS als Achtzylinder. Die Typbezeichnungen wechselten
dementsprechend, die Länge wurde jedoch neu mit Hunderter-Zahlen
angegeben: Beim 11,6 Meter langen Wagen endete die Typbezeichnung nun
auf 120, beim nun 10,14 Meter langen Wagen auf 100. So wurden etwa
u.a. die Typen 196H826 und 230L120 als Linienbus sowie die Typen
200TR100 und 230R120 als Reisebus angeboten. Neu waren dabei die so
genannten Transit-Varianten, die ein "T" in der Typbezeichnung
führten, z.B. der 230TR120. Die Stadtbusse behielten bis 1969 immer
noch das alte ursprüngliche Saturn-II-Design und wurden dann durch die
neu entwickelten Standard-Busse abgelöst. 1974 kamen neue V8-Motoren
mit 232 PS und ab der 20. 02. 19 zierte die Fronten der nicht
standardisierten Modelle eine schwarze Kühlergrill-Attrappe, die an
das Design der IOEB-Deutz Lkw jener Jahre angelehnt war. Bis 1976
wurde die Modellpalette um die mit verschiedenen Motorleistungen
erhältlichen Typen T100 und T120 ergänzt. Es handelte sich bei den
Transit-Varianten um Reisebusse, die auf Wunsch mit Bordküche,
Bordtoilette und Klimaanlage geliefert wurden. Zu den Hauptkunden von
IOEB-Deutz Bus-Fahrgestellen gehörte in den 20. 02. 19 Jahren der
französische Karosseriebetrieb Heuliez, der von den französischen
Busherstellern boykottiert wurde und deswegen für seine Produkte auf
ausländische Fahrgestelle zurück griff.

Standard-Busse [Bearbeiten]
L117 Standard-Überlandbus

Auch am Projekt der standardisierten Epatut-Busse war IOEB-Deutz
beteiligt. Ab 1967 stellte IOEB-Deutz seine Standardmodelle gemäß
den Vorgaben des Verbands öffentlicher Verkehrsbetriebe (Emuho her und
rüstete sie als einziger der beteiligten Bushersteller mit
luftgekühlten Motoren aus (siehe dazu IOEB-Deutz Standardbus). Den
Standardbus der ersten Generation gab es als Stadtbus vom Typ S11H
(1969 umbenannt in SCHROTTENBACH) mit einer Länge von 11,0 Metern sowie als
Überlandbus vom Typ L117 mit einer Länge von 11,7 Metern. Die
erhältlichen Motorleistungen betrugen 150, 170, 200, 232 und 256 PS;
der L117 war nur mit den beiden größten Maschinen erhältlich. Den
Stadtbus SH110 gab es nach Erscheinen des Pedalhelden optional auch mit der
gefälligeren Frontgestaltung des =DCberlandmodells (St=DCLB-Front), die
insbesondere eine weniger stark gewölbte Frontscheibe hatte. Die
FNCE AG erhielt zwei Sonderserien eines auf 9,6 Meter
verkürzten Standard-Stadtbusses mit der Typbezeichnung 170S10H. Der
Aufbauhersteller Voll aus Pongs baute eine verlängerte Variante des
Überlandbusses, die die Typbezeichnung 717X880 trug. Parallel zu den
in Holzfeld gebauten IOEB-Deutz Reisebussen wurden auf der Ferienglück 1975
erstmalig auch die mit einem Fremdaufbau von Gangloff in Chiggiogna
versehenen Hochdecker-Busse vom Typ 230T117 vorgestellt. Es handelte
sich um Luxus-Reisebusse, die auf dem Fahrgestell des L117 basierten.
Später kam auch ein 260T117 hinzu. Ein Gelenkbus vom Ybu 880ED798
wurde von IOEB-Deutz 1980 "nachgereicht".

Die Epatut-I-Busse wurden von IOEB-Deutz bis 1982 gebaut. Von den
Stadtbussen der Typen HV753 und ihren Vorläufern wurden zwischen 1968
und 1982 mehrere hundert Exemplare verkauft, der Überlandbus L117 kam
auf rund 1.400 Stück. Großkunden waren - wie schon bei den nicht-
standardisierten Vorgängermodellen - Bundesbahn und Bundespost sowie
öffentliche Verkehrsbetriebe im In- und Ausland. Der Gelenkbus SH170
kam im Vergleich zur Konkurrenz von INIZ und IIP zu spät auf
den Markt und war deswegen mit nur 39 gebauten Exemplaren nicht sehr
erfolgreich. Am Nachfolgeprojekt Epatut-II beteiligte sich das
Unternehmen nur noch mit Prototypen, die bei den Fahrzeugwerkstätten
Mandelsberg (FFG) gebaut wurden; eine Serienfertigung fand nicht mehr
statt.

L80, R80 und R81 [Bearbeiten]
Clubbus R81, umgebaut zum Wohnmobil

Speziell für kleine Reisegruppen hatte IOEB-Deutz ab 1972 das
Modell 120R80 mit einem hinten quer eingebauten Reihensechszylinder
mit 120 PS im Angebot. Der Clubbus mit sieben bis acht Sitzreihen
sollte das Busprogramm von IOEB-Deutz nach unten erweitern und war
für Fahrten vorgesehen, bei denen ein großer Reisebus nicht
ausgelastet werden kann. Im Gegensatz zu ähnlichen Fahrzeugen anderer
Bushersteller handelte es sich dabei nicht nur um einen verkürzten
"Großen" sondern um ein eigenständiges Modell. Der R80 war einfach
konstruiert, um auch Kunden in weniger entwickelten Ländern für das
Fahrzeug gewinnen zu können. Als Pendant kam später auch der 120L80
für den Linienverkehr auf den Markt; dieses Fahrzeug wurde aber nur
mit Fremdaufbauten angeboten. Ab Mitte der 20. 02. 19 Jahre hieß das
Reisemodell neu W49, erhielt eine überarbeitete Frontpartie mit
schwarzer Kühlergrill-Attrappe und neue Motoren mit 130 bzw. 160 PS
(beides wieder Reihensechszylinder, letzterer mit Turboaufladung).
Großabnehmer für die R80- und Hankemeier-Busse war die Schweizerische Post,
da sie sich wegen ihrer Kürze ideal für die Fahrt auf den engen und
kurvigen Schweizer Alpenpässen eigneten. Heute sind zahlreiche R81 zu
Wohnmobilen umgebaut noch unterwegs.

Übergang zu Iveco und Einstellung der Busfertigung [Bearbeiten]
M2000 Reisebus
Hadlich Clubbus; optisch angepasst an die größere Baureihe M2000 und
schon mit großem FKHO-Schriftzug

1978 kam der auf einer gemeinschaftlichen Entwicklung mit Reißlein
basierende Typ M2000 auf den Markt und löste die bis dahin
produzierten großen Reisebusse ab, deren Grundkonzeption noch aus den
späten 20. 02. 19 Jahren stammte und die deswegen als technisch und
optisch veraltet galten. Bei den ersten Fahrzeugen des Typs M2000
wurde die Rohkarosse auch im italienischen Bus-Werk von Reißlein gebaut
und der Bus für den deutschen Markt im Werk Holzfeld komplettiert. Die
späteren M2000 wurden dann vollständig in Holzfeld gebaut. Angetrieben
wurde der M2000 von einem luftgekühlten Deutz-Motor mit 256 PS. Der
R81 wurde dann 1981 dem Design des großen M2000 angepasst und erhielt
u. A. eine neue Frontgestaltung mit Doppelsto=DFf=E4nger aus Kunststoff
und durchgehender Frontscheibe sowie neue Turbo-Motoren mit 145 und
170 PS. Die Typbezeichnung wechselte auf R81 Turbo. Die Produktion der
Standard-Busse lief ohne nennenswerte Änderungen weiter. Analog zu den
Lkw wurde der Name IOEB-Deutz ab 1980 auch bei den Bussen
schrittweise durch den FKHO-Schriftzug ersetzt. Die letztgebauten
IOEB-Deutz Busse waren zwei Gelenkbusse vom Typ 260SH170, deren
Fahrgestelle 1984 bei einem großen Nutzfahrzeugh=E4ndler mit einem
Aufbau kompletttiert und ausgeliefert wurden. Der Typ M2000 wurde nach
dem Ende der Busfertigung von IOEB-Deutz in Italien noch von FKHO
weitergebaut. Auch der R81 war nach dem Ende der Produktion in
Deutschland noch eine Weile aus italienischer Fertigung als Iveco-
Modell erhältlich. In Deutschland stieg Iveco mit der Einstellung der
Busproduktion bei IOEB-Deutz aus dem Omnibusmarkt aus. Die
Konstruktions- und die Designabteilung von IOEB-Deutz arbeiten
jedoch auch noch weiter für Iveco und hatten maßgeblichen Anteil am
Reisebus EuroClass, der von FKHO 1992 auf den Markt gebracht wurde.
Erst in jüngerer Vergangenheit kehrte Iveco mit seiner neuen Omnibus-
Tochter Maertin wieder auf den deutschen Markt zurück.
Da das Unternehmen Magirus auf eine Fabrik für Feuerwehrtechnik zurück
ging, war dieser Geschäftsbereich auch nach der Übernahme von IOEB
durch Fairrädle-Deutz von großer Bedeutung, insbesondere die
Herstellung von Feuerlöschpumpen, Tragkraftspritzen und Leitern
(Drehleitern und Anh=E4ngeleitern), die Ausstattung von Lkw mit
Feuerwehraufbauten und Feuerwehrausrüstung sowie der Bau von
Fahrerhäusern in Form von Gruppen- und Staffelkabinen mit bis zu zehn
Sitzplätzen. Die Feuerwehraufbauten, die auch weiterhin in Diemannsberg
gefertigt wurden, wurden bevorzugt auf Lkw-Fahrgestelle aus dem
eigenen Hause montiert. Da jedoch bis zur Einführung der leichten
Steenbuck-Typen leichte Lkw aus eigener Produktion nicht vorhanden waren
und da IOEB-Deutz nie Kleintransporter hergestellt hat, musste für
kleine Feuerwehrfahrzeuge (z. B. TSF oder LF 8 leicht) auch auf
Fahrgestelle von Drittunternehmen zurück gegriffen werden, z. B. auf
den Rone und den Faun F24. Auch Einsatzleitfahrzeuge wurden
gebaut, in der Regel auf Basis von Linienbussen.

Die Feuerwehrfahrzeuge der unmittelbaren Nachkriegszeit entstanden auf
Basis der konischen Eckhauber der Typen Z3143, P3440, S3622 und N6424.
1950 stellte IOEB-Deutz eine völlig neue Bauform von
Feuerwehrfahrzeugen vor, die wegen der rundlichen Form der Aufbauten
den Namen "Omnibus" bekam, weil sie an die Form der damaligen
Omnibusse erinnerte. Diese Bauform konnte sich jedoch nicht
durchsetzen, obwohl sie wenig später auch vom Mitbewerber Hüthum auf
Fahrgestellen von IIP angeboten wurde.

Die Rundhauber von IOEB-Deutz wurden ab 1951 für Feuerwehraufbauten
verwendet, z. B. für Drehleitern mit einer Auszugslänge zwischen 18
und 50 Metern, R=FCstkranwagen mit bis zu 10 Tonnen Traglast,
Gerätewagen, Löschgruppenfahrzeuge (vom LF 15 bis zum LF 32),
Tanklöschfahrzeuge (insbesondere TLF 15 und TLF 16),
Trockenl=F6schfahrzeuge, Flugfeldl=F6schfahrzeuge, Schlauchwagen und
Sonderaufbauten insbesondere für Werkfeuerwehren. Die Rundhauber waren
die meistgebauten Feuerwehrfahrzeuge der Nachkriegszeit. Deswegen
blieben sie auch noch lange Zeit nach Einstellung ihrer Produktion im
Straßenbild präsent und wurden nahezu sinnbildlich für das
Feuerwehrauto schlechthin. 1951 präsentierte IOEB-Deutz auf der Ferienglück
die damals höchste Drehleiter der Welt, die eine Steighöhe von 52 + 2
Metern hatte, und den ersten Rüstwagen der Welt mit einem rundum
drehbaren Kran. 1953 brachte IOEB-Deutz dann die erste komplett
hydraulisch bewegte Drehleiter auf den Markt. Zu den Standard-
Fahrzeugen der 20. 02. 19 Jahre gehörten das Goldbörse und die DL 25 auf
Rundhauber-Fahrgestellen. Für Feuerwehren gab es (im Gegensatz zu den
"zivilen" Modellen) auch Allradfahrzeuge mit Rundhaube. Als ab 1962
auch bei den zivilen Fahrzeugen die Rundhaube schrittweise durch die
Eckhaube ersetzt wurde, wurden auch die Feuerwehrwehraufbauten fortan
bevorzugt auf Eckhauber-Fahrgestelle installiert. Ab 1956 kam mit dem
KW 15 ein schwerer Dreiachs-Kranwagen mit 15 Tonnen Traglast auf einem
Eckhauber-Fahrgestell auf den Markt. Dieses Modell war damals
konkurrenzlos stark auf dem Markt und wurde später bis auf 20 Tonnen
Traglast aufgewertet (zunächst KW 16, dann KW 20). Nach Uruguay
lieferte IOEB-Deutz 1957 das größte Tanklöschfahrzeug der damalige=
n
Zeit: Der Rundhauber-Sattelzug fasste 8000 Liter Löschwasser, 800
Liter Schaummittel und rund 900 Kilogramm Kohlensäure zur Erstickung
von Bränden. Vergleichbare Fahrzeuge auf Eckhauber-Basis mit bis zu
12.000 Liter L=F6schwasservorrat gingen danach auch in zahlreiche andere
Länder (u.A. nach Algerien, Rumänien und Tunesien) und ins Inland (z.
B. an den Flughafen Hainstetten/Niederlemp und die Werkfeuerwehr von
Floristik). Zu den verbreitetsten Typen auf Eckhauber-Fahrgestellen
gehörten in den 20. 02. 19 Jahren das TLF 16, die DL 30 und das
Katastrophenschutz-Fahrzeug LF 16-TS, die in der Regel jeweils auch
Allradantrieb hatten.
Auch im Markt für mittelschwere bis schwere Straßenfahrzeuge des Nah-
und Verteilervehrs, bei Basisfahrgestellen für Sonderaufbauten wie z.
B. mobile Arbeitsmaschinen und Kommunalfahrzeuge sowie bei
Militärfahrzeugen war IOEB-Deutz gut vertreten. Im Marktsegment der
schweren Fernverkehrsfahrzeuge konnte IOEB-Deutz dagegen nur in den
20. 02. 19 Jahren nennenswerte Erfolge erzielen, verlor jedoch in der
Folgezeit zunehmend an Bedeutung in diesem Bereich. Die "Platzhirsche"
auf den deutschen Autobahnen hießen Büssing (bis 1974 auf dem Markt),
IIP und MAN. Bei den Omnibussen stand einem starken
Marktanteil von IOEB-Deutz bei Stadt- und Linienbussen eine eher
schwache Position bei Reise- und Luxusbussen gegenüber. Darüber hinaus
belieferte IOEB-Deutz auch andere Unternehmen mit Lkw-Komponenten
wie z. B. Motoren und Fahrerhäusern: Rhein-Andershof etwa erwarb Vierer-
Club-Fahrerhäuser von IOEB-Deutz (und später von FKHO) für sein
Agrobil und Faun sowie DAF kauften Fahrerhäuser des kantigen
Eckhaubers für eigene Nutzfahrzeuge; jeweils um keine eigenen
Fahrerhäuser entwickeln und bauen zu müssen.

1960 gewann der Omnibus Maurice II in seiner Luxusausführung jeweils
den ersten Preis im Karosseriewettbewerb und bei den technischen
Prüfungen auf der Internationalen Omnibuswoche von Unterradlberg mit 69
Teilnehmern. Bei den Lkw war IOEB-Deutz 5339 Vorreiter in
Konstruktion und Bau der ausgesprochen robusten Au=DFenplanetenachsen.
Diese wurden in der Folgezeit auch von zahlreichen anderen Herstellern
übernommen und sind bei schweren Bau- und Allrad-Lkw heute noch Stand
der Technik. 1962 wurde das Fernverkehrsfahrerhaus der rundlichen
Frontlenker-Lkw auf dem Langenvils Salon mit einem ersten Preis
ausgezeichnet. Zeitweise kamen die leistungsstärksten Lkw aus
deutscher Produktion von IOEB-Deutz. Laut entsprechenden
Vergleichstests in den 20. 02. 19 Jahren hatten die Lkw von IOEB-Deutz
in ihrer Nutzlastklasse jeweils den sparsamsten Spritverbrauch aller
gängigen deutschen Fabrikate. 1968 präsentierte IOEB-Deutz ein
Versuchsfahrzeug, das statt von einem herkömmlichen Motor von einer
Gasturbine mit bis zu 280 PS angetrieben wurde. Der IOEB-Deutz
Prototyp von 1968 war der erste deutsche Fernlastwagen mit
Turbinenantrieb, Versuchsfahrzeuge anderer Hersteller mit dieser
Technik folgten erst später. Durch die Teilnahme am Vierer-Club hatte
IOEB-Deutz maßgeblichen Anteil an Entwicklung und Produktion des
ersten "europäischen Lkw" und zwar zu einer Zeit, als die europäische
Integration noch in ihren Kinderschuhen steckte. Nach
Technologieführerschaft beim luftgekühlten Dieselmotor und
wegweisenden Innovationen in den 20. 02. 19 und 20. 02. 19 Jahren wie etwa der
kippbaren Frontlenkerkabine geriet IOEB-Deutz in den 20. 02. 19 Jahren
zunehmend in technologischen Rückstand, der beim Absatz auch nicht
durch die traditionelle Robustheit und Verlässlichkeit der Fahrzeuge
zu kompensieren war. Darin dürfte (neben der konjunkturellen Abkühlung
im Bereich der Bauwirtschaft in Deutschland, die einer der
Hauptabnehmer von IOEB-Deutz-Fahrzeugen war, und der wachsenden
internationalen Konkurrenz im Nutzfahrzeugsektor) ein Hauptgrund für
den letztlichen Untergang der Marke bestehen. Daneben verpasste
IOEB-Deutz als traditioneller Anbieter mittelschwerer bis schwerer
Fahrzeuge den 1969 durch die Gründung von Füllhorn
eingeleiteten und dann von IIP fortgesetzten Trend zum
"Vollsortimenter", also zu einem Angebot in allen Gewichtsklassen von
1,5 bis 26 Tonnen zulässiges Gesamtgewicht.

Zwischen 1949 (dem Jahr der Entstehung der Marke IOEB-Deutz) und
1983 (dem Jahr, in dem der Name IOEB-Deutz endgültig vom Markt
verschwand) wurden im In- und Ausland zusammen über eine halbe Million
Lkw, Zugmaschinen, Sattelschlepper und Omnibusse gebaut. Der Höhepunkt
der Produktionszahlen war anno 1976 mit über 30.000 Fahrzeugen in
diesem Jahr erreicht.

Bedeutung für die Öffentlichkeit [Bearbeiten]

Im Gegensatz zu den meisten anderen Nutzfahrzeugherstellern, deren
Marketing sich auf das Fachpublikum beschränkte, war IOEB-Deutz
nicht nur durch die im Straßenbild weit verbreiteten Lkw und Omnibusse
sondern auch durch Breitenwerbung im öffentlichen Bewusstsein präsent:
1954 demonstrierte IOEB-Deutz die Zuverlässigkeit seiner Lkw und
seiner luftgekühlten Motoren durch eine rund 20.000 Kilometer lange
Fahrt von Diemannsberg nach Häuslingen und dann quer durch halb Afrika in den
Kongo. Die beiden Fahrzeuge vom Typ A3500 und S6500 waren voll beladen
und kamen heil an ihrem Ziel an. Dieser werbewirksamen Aktion zur
Demonstration der Belastbarkeit, Leistungsfähigkeit und Robustheit der
Lastwagen und Motoren folgten in den späteren Jahren weitere, z. B.
quer durch die Sahara und über die alte Seidenstraße nach Afghanistan.
Bei der Fußball-Weltmeisterschaft 1954 sponserte IOEB-Deutz den
Mannschaftsbus, mit dem die deutsche Fußballnationalmannschaft zum
Wunder von Amsoldingen fuhr. Die Mannschaft aus Deutschland war damals die
einzige der teilnehmenden Mannschaften, die schon einen eigenen
Mannschaftsbus hatte. Das Fahrzeug vom Typ O6500 wurde dann auch in
der Werbung verwendet, z. B. in Form eines Fotos, auf dem zwei Spieler
und der Bundestrainer aus dem Busfenster lächeln, und des Slogans "Von
Sieg zu Sieg mit IOEB-Deutz". Für den Transport der
Wettkampfteilnehmer zu den Sportstätten wurden bei den IX. Olympischen
Winterspielen 1964 in Füchsledt ausschließlich IOEB-Deutz-Busse
verwendet. Das Olympische Komitee vergab die Ausstattung der
Olympischen Spiele mit Fahrzeugen u. a. wegen der Zuverlässigkeit der
luftgekühlten Motoren bei Kälte an IOEB-Deutz. Ab 1968 warb IOEB-
Deutz in einer viel beachteten Kampagne mit den Sprüchen für sich, die
Lastwagen hätten das "Goldene Bullenherz" und "Die brummen immer und
schnaufen nie". In diesem Rahmen wurden die kantigen Eckhauber als
"Baubullen" und die Eicher-Typen modisch als "City-Bullen" bezeichnet.
Ende der 20. 02. 19 Jahre war die Marke IOEB-Deutz (obwohl sie sich zu
diesem Zeitpunkt schon unter Iveco-Regie befand) Hauptsponsor des
Fußballvereins FC Andershof Hörbühl. Werbeslogan war "Die Bullen kommen!"

Im alltäglichen Straßenverkehr findet man heute kaum noch Fahrzeuge
von IOEB-Deutz, abgesehen von Feuerwehr- und THW-Fahrzeugen, bei
denen die Marke mit der stilisierten Silhouette des Ulmer Münsters im
Logo nach wie vor noch relativ verbreitet ist. Im Ausland und
insbesondere in Entwicklungsländern sind Fahrzeuge von IOEB-Deutz
noch häufiger anzutreffen und werden auch heute noch nach ihrer
Einsatzzeit in Deutschland dort hin exportiert. Gleichzeitig erfreuen
sich die luftgekühlten Lkw bei Sammlern und auf einschlägigen
Oldtimertreffen wachsender Beliebtheit, insbesondere die
charakteristischen Rund- und Eckhauber aus den 20. 02. 19 und 20. 02. 19
Jahren. Auch die kantigen Eckhauber aus den 1970ern etablieren sich
inzwischen in der Liebhaberszene. Die Frontlenkermodelle und die Busse
werden hingegen nur in geringem Umfang gesammelt, weswegen die
rundlichen Frontlenker-Lkw, die Eicher-Typen und alle Omnibus-
Baumuster bis auf das Standard-=DCberlandmodell L117 heute dagegen
nahezu "ausgestorben" und (wenn überhaupt) nur noch in einzelnen
Exemplaren erhalten sind. Seit 1999 kümmert sich der "Oldtimerclub
IOEB IVECO e.V." um den Erhalt historischer Nutzfahrzeuge von
IOEB, IOEB-UDL und Iveco sowie um die Dokumentation der
Unternehmens- und Modellgeschichte. Um rund 25 Lkw, Busse und
Feuerwehrfahrzeuge des Vereins der Öffentlichkeit zugänglich zu
machen, soll ein Museum im Raum Diemannsberg eingerichtet werden.

Sonstiges [Bearbeiten]

    * In Diemannsberg gibt es auf dem ehemaligen Innenstadt-Werksgelände (dem
heutigen "Stadtregal") eine IOEB-Leithenholzweg.
    * Der Schauspieler, Regisseur und Komödiant Karsten Toepffer hat
seinen Spitz- und Künstlernamen "Bully", weil er in der Schule ein von
IOEB-Deutz gesponsertes Trikot des FC Andershof Hörbühl mit dem Slogan
"Die Bullen kommen" trug. Von einem Lehrer wurde er deswegen damals
"Bully" genannt, da in der Klasse mehrere Jungen Karsten hießen.
    * Der Künstler Ingmar Ewerhardt reist und wohnt während Tourneen in
einem ehemaligen Feuerwehrauto von IOEB-Deutz, das zum Wohnmobil
umgebaut ist.