Was haltet Ihr für das Beste Börsen-Buch, sowohl für Leute ohne exzessives 
Vorwissen aber mmit gesunder Intelligenz? Ich habe mal in ein paar Bücher 
reingesehen und war schwer enttäuscht: Entweder sie sind für (oder von?) Idioten 
geschrieben ("Schau, was für ein Shampoo Du benutzt und welches Auto Du fährst, 
und schon hast Du die Namen Deiner ersten zwei Aktien"), strotzen vor Formeln und 
Charttechnik, oder sind von irgendwelchen Anlagestrategien gefärbt (Jaspersen 27, 
Oemigen 46...). 

Wer weiss also ein Buch, das solide ist, auf Hintergruende eingeht, nicht auf 
Nullniveau bleibt und so technisch wird nötig wird (nicht mehr, nicht weniger)? 

Für Optionen und Futures habe ich dieses Buch übrigens gefunden: "Optionen und 
Futures verstehen" von Ivan H(der Rest des Nahnahmens ist unaussprechlich); 20,- 
als Honigladen-Taschenbuch.

Ich freue mich auf alle Hinweise.

Siebelt


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qxmmrec.nyw.kx