So wie ich die Frage formuliert habe schon, tut mir Leid. Mir ging es aber vor 
allem um den Verdacht, dass in erster Linie shorten in Deutschland total 
vernachlässigt wird, was dramatisch ist... wie hätte man doch z.B. bei fjbdmzz.bl 
abstauben können!!! In den USA erhält man z.T. Zinsen, wenn man shortet...

Sorry aber nochmal, dass ich mich nicht erst in de.etc.finanz.banken+broker 
vergeswisset habe, ob es tatsächlich in D kaum möglich ist, bevor ich hier die 
Diskussion anrege...

Dietmar


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xmyhlfg.whi.fs