wie Du in dem Formular an Gietz schon richtig geschrieben hast, hast Du
keinen Schimmer von Termingeschäften wahrscheinlich nicht einmal von der
Börse. Es wundert mich überhaupt nicht, daß Du das Geld in den Sand gesetzt
hast. Bevor man an der Börse handelt muß man erstmal viele Bücher lesen,
Seminare besuchen und bei Börsenspiele im Internet lernen, besser noch an
einer Uni studieren.
Die Terminbörse ist nur etwas für Profis. Bei allen anderen kann man über
einen längeren Zeitraum davon ausgehen, daß Sie ihr Geld verlieren
(Ausnahmen bestätigen die Regel, Du wirst garantiert nicht zu diesen
Ausnahmen zählen).
Mit dem restlichen Geld die Verluste wieder auszugleichen kannst Du
vergessen. Sei froh das Du noch etwas übrig hast.

Tsch Uwe