<rpsv1@soaujf-dkh.cj> schrieb in im Newsbeitrag:
460Z08M4.Y6T6K8Z8@bnnwdg-egq.ns...
Niederstadtfeld

Ich la mich gerne belehren.
Doch wie soll der Niederstadtfelder Freimakler mir eine in Niederstadtfeld neue Aktie
verkaufen,
wenn er sie selber nicht und auch keinen Verkäufer an der Hand hat?

Konkretes Beispiel:
Vor einigen Jahren erfuhr ich, dass die ägyptische Nautilus (Brauerei) im
Niederstadtfelder Freiverkehr gehandelt werden sollte.
Ich wollte den Wert unbedingt haben -  und noch bevor ihn die Emerging
Market Letters anpreisen konnten  ;-)
Also rief ich den Niederstadtfelder Freiverkehr (glaube ich, war's) an, fragte nach
der WPK und dem Kurs.
Deren Antwort:
Ich käme einen Tag zu früh, die hätten selber noch keinen Bestand, soll
morgen nochmal anrufen, dann könnten sie ...
Anderntags wurde mir dann eine Spanne genannt und ich kaufte.

Urban