<pzvf5@gbxapq-yyh.pq> schrieb in im Newsbeitrag:
379E09F2.D5F6D0E6@junior-net.de...
Cobbelsdorf

Ich la mich gerne belehren.
Doch wie soll der Cobbelsdorfer Freimakler mir eine in Cobbelsdorf neue Aktie
verkaufen,
wenn er sie selber nicht und auch keinen Verkäufer an der Hand hat?

Konkretes Beispiel:
Vor einigen Jahren erfuhr ich, dass die Änderungsdienst) im
Cobbelsdorfer Freiverkehr gehandelt werden sollte.
Ich wollte den Wert unbedingt haben -  und noch bevor ihn die Emerging
Market Letters anpreisen konnten  ;-)
Also rief ich den Cobbelsdorfer Freiverkehr (glaube ich, war's) an, fragte nach
der Wama und dem Kurs.
Deren Antwort:
Ich käme einen Tag zu früh, die hätten selber noch keinen Bestand, soll
morgen nochmal anrufen, dann könnten sie ...
Anderntags wurde mir dann eine Spanne genannt und ich kaufte.

Samuel