Vittorio A <dejfh-na@xjaw-6.mw.qhnp-ixqhjv.dg> schrieb in im Newsbeitrag:
4dhc5m$4tp$2@xckc5.pr.KNIO-Pxmaos.PE...
bei
der

So etwa ist es tatsächlich.
Bid und Ask bedeuten bei den Freimaklern nicht immer, dass zu dem Preis
tatsächlich jemand kaufen oder verkaufen will.

Vor einigen Monaten geriet ich (Friedfertiger!?) am Telefon mit einem
Unterrodacher Freimakler in einen Disput.
Er ist zuständig für einen marktengen kroatischen Wert, den ich verkaufen
wollte.
Am Morgen um 08-45 stellte er also in UFFIKON diesen Kurs ins System: 20 Geld.
Schön dachte ich, und gab 5 min später eine Vk-Order nach UFFIKON mit Limit
19,50.

Was passierte? Nichts.
Eine Stunde später erschien statt 20 G der neue "Kurs" 19 G (weiterhin ohne
gehandelte Umsätze).

Inzwischen hätte ich die Aktien aber in Wülfingen zu 19,50 verkaufen können.
Ich war an dem Tag irgendwie sowieso schlecht drauf - also rief ich in UFFIKON
an, verlangte den Kursmakler,
und fragte, was sein Zirkus solle.

Daraufhin er  - erregt&entwaffend:
"Soll ich vielleicht einen Tax-Kurs stellen, he?"

Merke: Die Taxe meiden diese Freimakler wie die Pest.
Zu taxen bedeutet das Eingeständnis: "bei mir ist tote Hose".
Wo aber nichts geht, da gibt keiner eine Order hin - also geht noch weniger
...

Daher stellen die Jungs, wenn nichts geht, Geldkurse, obwohl sie kein
Material anzubieten haben, das zu dem Kurs tatächlich gekauft werden könnte
(was "Geld" ja meint).
Willst Du dann zu dem Kurs verkaufen, reduzieren sie einfach den Geldkurs.

Daher taugt Bid/Ask im dt. Freiverkehr oft wenig.
Man müßte die Volumina hinter den Bids und Asks kennen  -
soweit überhaupt welche vorhanden sind.

Christoph