Ich denke, er macht dann Sinn, wenn jemand als Bestandteil seiner
Strategie die Aktie auf jeden Fall verkaufen möchte, sobald ein Kurs
unterschritten wurde. D.h. er möchte auch nicht erst am nächsten Tag die
Lage peilen und eventuell bestens verkaufen.

Wenn ich an meine Anfänge zurückdenke wurde mir das Stop Loss falsch
erklärt. Es wurde so getan, als ob der "smarte" Anleger routinemäßig ein
Stop Loss setzt, damit seine Verluste begrenzt bleiben. Das das Stop
Loss aber abgeräumt werden kann, bzw. der Verkauf weit unter dem Stop
Loss ausgeführt werden kann, stand in diesen Broschüren nicht.

IMHO wird hier Strategie mit Taktik verwechselt. Verluste zu begrenzen
ist eine gute Strategie, es aber mit einem Stop Loss zu tun, ist aber
nicht immer gute Taktik. Ich halte mich eher am mentalen Stop Loss, und
entscheide nach Durchschlagen des mentalen Stop Loss was zu tun ist. Es
ist z.B. ein Unterschied, ob ein Stop Loss während des Tages kurz
unterschritten wurde, oder auch der Schlußkurs unter dem Stop Loss
liegt. Auch ist es interressant, ob das Stop Loss im Rahmen einer
Verkaufswelle durchschlagen wurde, oder ob ein paar 100 Stücke von
Kleinanlegern durch runtersetzen des Kurse "abgeholt" wurden.

Es gibt sicher noch mehr Gesichtspunkte....

Gruß,
Ullrich (ULLRICH)

--
******* Ullrich Klara ********
http://vshitcc.ybyqqvz.ku/v.n/
****** Sights of the World ******