Als Region würde ich Japan empfehlen, auch nach dem Anstieg der letzten Zeit.
Wenn Du die Leitbörsen der Welt vergleichst, Europa, USA und Japan, dann hast
Du nur in Japan eine theoretische Indexrendite (Kehrwert des KGV), die noch
über den Renditen der Anleihen liegen, sprich dort bekommst Du eine
Risikoprämie für die Aktien. In den USA und Europa sieht das anders aus,
besonders beim DOW und S&P. Hier liegt die theoretische Aktienrendite unter den
Umlaufrenditen der Anleihen. Diese Situation hält sich meist nicht lange.
Letztesmal sah das so im Oktober-November 1998 aus. Kauf Dir einen marktbreiten
Japan-Fond (aber nur Japan, nicht ganz Ost-Asien) und warte 3 Jahre. 

Cédric Papenfuhs