Leider wahr. Als Stillhalter sind die Verlustmöglichkeiten extrem hoch (mit
100% kommt man da noch billig weg), aber der Gewinn von vorneherein begrenzt. 
Dennoch bringt jedes Bankhaus scharenweise Optionsscheine auf Gott und die Welt
heraus. Alle Neulinge, die ganz wild auf das grosse Geld durch optionsscheine
sind, sollten sich dies durch den kopf gehen lassen: Warum steigt jedes
Bankhaus in ein Geschäft ein, dass nur begrenzten Gewinn, aber nahezu
unbegrenzten Verlust einbringen kann. Antwort: Weil die Chancen, dass der
Verlust für den Emittenten (sprich der Gewinn für den Käufer) eintritt,
verschwindend gering sind. Dies als freundliche Empfehlung an alle, die meinen,
dass es mit Optionsscheinen ebenso einfach ist wie mit Aktien. 

Ingolf Leroux