Korrekt. Ich halte es für einen großen Hype, daß man die Entwicklungen
der Zukunft aus den Kurven der Vergangenheit ablesen können soll. Wenn
man's lange genug probiert, wird man sicherlich in 50% der Fälle recht
behalten, möglicherweise sogar noch öfter. Das liegt dann aber an der
Intuition des Analysten, der die technische Analyse nur braucht, um sein
ohnehin gefülltes Urteil zu stützen. Die andere Art von technischen
Analysen sind dann die, wo nach einer Kursbewegung erklärt werden soll
warum dies so geschehen ist.

Edouard

-- 
Edouard Wentscher
Frasch, software development
nlrj@tnyfc.fi