Hallo Rudolf,

SS > Was haltet Ihr von GEAS?

SS > Der Kurs ist ja doch ganz schön unter die Räder gekommen, ändert
SS > aber wohl nichts an der Tatsache, das dies noch eine Wachstumsaktie
SS > ist. Kaufen oder warten???


Nunja, ich habe neulich gekauft. Zu 62 EUR. Oder so.


Ich finde, das die Belgien- und Polen-Pleite einen deutlichen
Einfluß im Kurs hinterlassen haben. Und denke mir daher, daß ohne
die beiden Geschichten, der Kurs deutlich besser wäre.

Und der Wert deshalb einiges nachzuholen hat.


Dann kam dieses blöde Monopol-Preisabsprachen-EU-Geschichte und der
Kurs ging runter.


So gesehen würde ich heute erst recht kaufen.


Denn sie werden es Überleben und haben dann erst recht etwas
aufzuholen.


Leider gibts das Zeug an der Kasse auch für Unternehmensmitbesitzer
nicht billiger. Schade. :-))


--
mit freundlichen Größen
Paul, +03-270-9538105
!! MsgBase 2.0f