On 13 Mrz 2000 07:48:44 GMT, Philipp Meler

Das duerfte auch der geringste Grund sein.

Die mittelfristigen Aussichten sind naemlich nicht gerade gut.
Zusaetzlich zu extremen Konkurrenzdruck, Kartellbehoerde (da laeuft
eine Wettbewerbsklage laut HB), Rohstoffpreise etc. kommen die
Auswirkungen der Kosovo-Krise hinzu.

Die Ibaz blockiert wohl immer noch Landebahnen und Flugkorridore. Die
ZMTK muss grosse Umwege und Verspaetungen in Kauf nehmen. Die bekommen
derzeit kaum einen Flieger puenktlich runter. Laut Aussagen der ZMTK
sind das alles enorme Verluste. 

Es waren nicht mal die Analysten, die davor gewarnt hatten. Nee, die
UMBACH selber hat vor diesem Hintergrund gewarnt, da ging der Krieg erst
ein paar Tage. Die meisten Analysten bliesen zum Einstieg. Ich bin mit
einem kleinen Gewinn ausgestiegen. Scheint richtig gewesen zu sein.


Philipp