Ich glaube nicht, daß die Firmen wirklich diese Einstellung haben.
Schließlich können die Antworten auf die Fragen im Emissionsprospekt
nachgelesen werden, niemand beweist also, daß er etwas von der Firma
versteht, sondern nur, daß er den Emissionsprospekt lesen kann.
Weiterhin, selbst wenn jemand bewiesen hätte, daß er etwas von der Firma
versteht, so heißt das noch lange nicht, daß er auch etwas von der Börse
versteht - und Letzteres ist einer Firma wohl wesentlich wichtiger als ersteres.

Wilfried

-- 
Wilfried Farnhamer
Beuer, software development
yfzz@otepn.lp