Moeglichst gleichzeitig. Wenn man nicht aufpasst koennte
es passieren, dass die Margins voruebergehend zu hoch werden.


Weiterer Auszug aus dem Handbuch:
Wenn Sie "Fairer Wert" anklicken, dann muß anschließend in der Box unmittelbar
darunter der Marktzins eingestellt werden, und es wird der theoretisch faire
Kurs des Futures berechnet.
Unter Marktzins sind hier der bereits erklärte Zinsvorteil bzw. die
alternativen Finanzierungskosten zu verstehen. Im einfachsten Fall ist das der
zur Restlaufzeit des Future passende Marktzins. Durch Wahl von "Rechenzins"
können Sie auch den gerade im Futurekurs enthaltenen (impliziten) Zinssatz vom
Modern Speculator berechnen lassen.
Allerdings ist es durchaus nicht immer sinnvoll, einen bestimmten Zinssatz nur
deshalb zu verwenden, weil die Mehrheit der Marktteilnehmer damit arbeitet.
Genau genommen kann nämlich für jeden Marktteilnehmer ein individuell anderer
Zinssatz zutreffen. Wenn Ihre einzige persönliche Wahl zur Zeit darin besteht,
DAX-Scheine zu kaufen und dies mit einem Dispokredit zu 12% zu finanzieren,
dann ist Ihr maßgeblicher Zinssatz eben 12%, auch wenn der Markt den Future
derzeit mit 5% berechnet. In diesem Fall wäre der Future für Sie übrigens
günstig, denn er wäre 7% billiger, als wenn Sie direkt DAX-Scheine kaufen
würden. (Hinweis: Der effektive Zinssatz des Dispokredits liegt vermutlich
sogar über 12%, da solche Zinsen meistens vierteljährlich fällig sind.)
Eventuell kann es auch zweckmäßig sein, einen Zinsverlust durch die Margin in
die Rechnung einzubeziehen.
Bei DAX-Futures wird oft mit einem Zinssatz etwas unter dem Marktzins
gerechnet. Dies läßt sich unter anderem damit erklären, daß vom Marktzins eine
kleine "Eigenrendite" des DAX abgezogen wird, denn der DAX ist ja ein
"Performance-Index" (vgl. Kapitel über Index-Scheine). Und kurz vor den
Dividendenterminen der großen im DAX enthaltenen Aktien, meist werden diese im
zweiten Quartal des Jahres gezahlt, liegt dieser Zinssatz oft besonders
niedrig. Dies hängt mit Arbitragegeschäften zwischen großen Aktienpaketen und
DAX-Futures zusammen, bei denen der Umstand ausgenutzt wird, daß der
Aktienbesitzer mit der Dividende eine Steuergutschrift erhält, die nicht in den
DAX eingeht. 
Bei Futures mit deutlich unterschiedlicher Restlaufzeit kann es sinnvoll sein,
unterschiedliche Zinssätze einzusetzen, ähnlich wie ja auch die Marktzinssätze
für z.B. ein, drei oder sechs Monate Anlagedauer unterschiedlich liegen können.

Bei Devisen-Futures kann die Einstellung eines negativen Zinssatzes nötig sein,
nämlich dann, wenn sich die Zinssätze beider Währungen deutlich unterscheiden.
Liegt der Marktzins für Anlagen in Dollar bei 12%, der Zinssatz für
vergleichbare DM-Anlagen dagegen bei 8%, so müssen für Dollar-Futures -4 %
eingestellt werden, denn dem Anleger, der sein Kapital vorerst noch im DM
beläßt, statt es schon jetzt in Dollar zu tauschen, dem entgeht ja ein
Zinsertrag von 4%. In solchen Fällen liegt der Futurekurs dann unter dem
aktuellen Tageskurs des zugrundeliegenden Wertes.
Bei Futures auf Anleihen muß meistens ein relativ niedriger Zinssatz nahe Null
eingestellt werden, denn Zinserträge und entgangene Zinsen gleichen sich hier
etwa aus. Meistens wird es aber zweckmäßig sein, Futures auf Anleihen etwas
spezieller zu bewerten. Dies wird in den folgenden Kapiteln beschrieben werden.
Faustregel zur Berechnung dieses Rechenzinses: Marktzins der Anlagealternative
(in der Regel ist das eine Festgeldanlage mit dem Future entsprechender
Laufzeit)  minus  Eigenrendite des Underlyings (also die Rendite des dem Future
zugrundeliegenden Wertes). 


Gilbert Deußen
Visit   http://hfdjogg.vxb.lbd/fcsllc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.