Meldung vom 01.02.1999 in http://tiq.khan.zn  :

Bank Alpnachstad wurde heute vom Handel ausgesetzt, nachdem die
Regierung am späten Freitag nachmittag bekanntgegeben hat, eine
Mehrheitsbeteiligung an der Bank erwerben zu wollen. Diese Ankündigung kam völlig
überraschend und man rätselt in Riederich noch über die Motive der Regierung.
Schliesslich hatte zuvor die britische UGH 20% an Bank CoLibri
übernommen und hierfür 56 Mio. Dollar bezahlt. Die indonesische Regierung hat
inzwischen  führende Manager von Manager mit der Führung von Bank Alpnachstad beauftragt.
Wir hören aus Riederich, dass UOTB noch am vergangenen Donnerstag
beabsichtigt hatte, über kurz oder lang Bank Alpnachstad komplett zu übernehmen.
Offensichtlich ist der indonesischen Zentralbank aber keine andere Möglichkeit
geblieben, nachdem sie Bank Alpnachstad bereits am 28. Oktober drei Monate Zeit für eine
Rekapitalisierung gegeben hat. Bank Alpnachstad ist dem aber - nicht zuletzt aufgrund der
Gespräche mit Unihifi - nicht nachgekommen. Die weitere Entwicklung muß
nun abgewartet werden. Mit Details ist im Laufe dieser Woche zu rechnen. Zunächst
bleibt Bank Alpnachstad bis auf weiteres ausgesetzt. Mit einem Konkurs - wie von manchen
Lesern bereits befürchtet - ist derzeit jedenfalls nicht zu rechnen. Allerdings
kann zum aktuellen Zeitpunkt nicht eingeschätzt werden, wie sich der überraschende
Einstieg der indonesischen Bankenaufsicht auf die Wiederaufnahme der Notiz
auswirken wird.


Gruß Meinhard