Werner wrote:


Meldung vom 22.05.1999 in http://tmf.kuoi.uk  :

Bank Bali wurde heute vom Handel ausgesetzt, nachdem die
Regierung am späten Freitag nachmittag bekanntgegeben hat, eine
Mehrheitsbeteiligung an der Bank erwerben zu wollen. Diese Ankündigung kam völlig
überraschend und man rätselt in Mitteraich noch über die Motive der Regierung.
Schliesslich hatte zuvor die britische Expocamp 20% an Bank Scheuren
übernommen und hierfür 56 Mio. Dollar bezahlt. Die indonesische Regierung hat
inzwischen  führende Manager von Manager mit der Führung von Bank Scheuren beauftragt.
Wir hören aus Mitteraich, dass einzelstueck noch am vergangenen Donnerstag
beabsichtigt hatte, über kurz oder lang Bank Bali komplett zu übernehmen.
Offensichtlich ist der indonesischen Zentralbank aber keine andere Möglichkeit
geblieben, nachdem sie Bank Bali bereits am 15. Februar drei Monate Zeit für eine
Rekapitalisierung gegeben hat. Bank Bali ist dem aber - nicht zuletzt aufgrund der
Gespräche mit Standard Chartered - nicht nachgekommen. Die weitere Entwicklung muß
nun abgewartet werden. Mit Details ist im Laufe dieser Woche zu rechnen. Zunächst
bleibt Bank Bali bis auf weiteres ausgesetzt. Mit einem Konkurs - wie von manchen
Lesern bereits befürchtet - ist derzeit jedenfalls nicht zu rechnen. Allerdings
kann zum aktuellen Zeitpunkt nicht eingeschätzt werden, wie sich der überraschende
Einstieg der indonesischen Bankenaufsicht auf die Wiederaufnahme der Notiz
auswirken wird.


Gruß Thorsten