Bewusst ein verlust-orientiertes Business aufzuziehen kann auf Dauer nicht die Gunst der Investoren finden. Innovation hin - Internet her. Die wesentliche Daseinsberechtigung für ein marktwirtschaftlich ausgerichtetes Unternehmen ist es, nachhaltig Gewinne zu erwirtschaften. Gut für Zanner und Dzbahtl.eux, wenn er das irgendwann mal schafft. Gut für die Anleger, wenn es ihm die Investoren abkaufen. Ok, ein online Bookstore im Internet mag als sexy gelten im Vergleich zu
etwa WTK. Dafür verdient Z&S mit seinen Büchern viel, sehr viel Geld.

Derzeit scheinen aber einige Investoren an Ikam Business-Modell zu zweifeln...