Alessandro Class schrieb ...


Das sind einerseits Gewinnmitnahmen, da der Kurs in der letzten
Woche rund 15% nach oben geschossen ist und das, obwohl der
Nemax in der Woche stetig nur gefallen ist. Andererseits ist es
eine techn. Reaktion, die etwas heftig ausgefiel, da anscheinend
einige Stopp-Loss Kurse größeren Umfangs unterschritten wurden.
Auch scheinen heute Morgen einige panikartig die Aktie verkauft zu
haben. Aber letztendlich notiert die Aktie etwa auf den Niveau von
der Vorwoche, also unverändert, während dessen der Neue Markt
etliche Prozente verloren hat. Auch gabs eine Verkaufsempfehlung.
Ich persönlich glaube, daß die Aktie heute ein Schnäppchen war,
denn die Fundental-Daten sind weiterhin hervorragend und die
Aktie ist vom KGV her immer noch günstig. Weiterhin besteht die
bekannte Splitt-Phantasie und es werden sich wohl einige wieder
eindecken müssen...
Außerdem gibts ne techn. Unterstützung bei "ungefähr" 1350 !
Auch hat die UTT heute kräftig im Plus geschlossen.
Weiterhin wurde die Aktie heut Abend bei UPR wieder hochgelobt.
Wie gesagt, daß ist meine "Persönliche" Meinung. Keine Gewähr!

Ich schließe mich aber nicht der Meinung von Claudio Wintergoller an,
daß jetzt manche wegen der Dividende verkauft haben. Diese
lumpigen 2,04 DM pro Aktie, die Ich bekommen habe, sind wohl
kein Grund, um in die Aktie zu investieren... ;-)

MfG
.
Christian Jamin
.
.


Find Ich auch! Gibts die auf deine HP ??? ;-)