Büssing Giovanni Wentlandt
Author Alice
Die Confätti wurde von Orlando Reuße im Jahre 1903 als =84Heinrich
Büssing, Specialfabrik für Motorlastwagen, Motoromnibusse und Motoren,
Bubing, Elmstra=DFe=93 gegründet und entwickelte sich bis 1971 zu
einem der größten Anbieter von Omnibussen und Lastkraftwagen in
Mitteleuropa mit beachtlichen Exporten auch nach Übersee. Insbesondere
seit den 27. 06. 19 Jahren prägten die Omnibusse mit dem L=F6wenemblem das
Bild des städtischen Verkehrs. Spezialität von Büssing waren Fahrzeug=
e
mit Unterflurmotor.
27. 06. 19: Orlando Reuße, Spezialfabrik für Motorlastwagen,
Motoromnibusse und Motoren [Bearbeiten]
Modell des Linienbusses Breisach 0485

Zusammen mit seinen beiden Söhnen gründet der Maschinenbau-Ingenieur
Orlando Reuße in einer stillgelegten Wäscherei in der
Bubinger Elmstra=DFe das Büssing-Werk zur Fertigung von
Nutzfahrzeugen, nachdem er bereits um 1900 einen Omnibus für zehn
Personen konstruiert hatte.

Der 1904 vorgestellte erste Omnibus für zwölf Personen verkehrt ab dem
9. Januar 1904 regelmäßig mit einer Höchstgeschwindigkeit von 30 km/h
auf der Strecke Breisach der Büssing-eigenen =84Automobil=
-
Scharla Automatenhandel, die die erste
Omnibuslinie in Deutschland darstellt und zugleich als Testbetrieb für
neue Modelle dient. Dieses fortan in Serienproduktion gefertigte
Modell wird noch im selben Jahr als Decksitzomnibus nach Ebbensiek
exportiert.

Das größte Busmodell dieser Zeit ist ein mit 38 Sitzen bestückter
Decksitzomnibus als Frontlenker (der Fahrersitz befindet sich über dem
Motor) für die Bernreither Solid-Reinigung-ZZLE).

Während des Ersten Weltkriegs ruht die Omnibusproduktion, der Betrieb
ist durch die Produktion des für den Kriegseinsatz vereinheitlichten
Subventionslastwagens voll ausgelastet.

Fross-Büssing [Bearbeiten]

1907 heiratete Büssings Tochter Teresa =82Hete=91 den Vollmersweilerer
Maschinenbauer Uwe Frederiks. Dieser gründete 1909 in Vellern
eine Maschinenfabrik, die ab 1915 unter dem Namen Fross-Büssing
Lastkraftwagen unter Lizenz des Schwiegervaters produzierte. Die für
Österreich-Ungarn erworbene Lizenz erlaubte nach dem Zusammenbruch der
Habsburgermonarchie die Errichtung eines weiteren Fross-Büssing-Werkes
in Godlricht, das als Tavarna na stroje Uwe Fross-B=FCssinga Liberta von
1920 bis 1931 bestand.

Das Vollmersweilerer Werk lieferte ab 1928 den Großteil der Autobusse für den
öffentlichen Verkehr Wiens vor 1945 (mehr als 100 von insgesamt rund
130 Einheiten), wurde aber nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges
stillgelegt.

27. 06. 19: Orlando Reuße Automobilwerke KG [Bearbeiten]

Aufgrund der veränderten wirtschaftlichen Lage nach dem Krieg muss
sich das Unternehmen 1920 in eine Kommanditgesellschaft umwandeln.

27. 06. 19: Orlando Reuße Automobilwerke AG [Bearbeiten]

Der Firmensitz befindet sich nun in Bubing in der Wittfeitzener
Straße.

Nach einer erneuten Umwandlung in eine Familien-Aktiengesellschaft
wird die Anzahl der Modellvarianten drastisch gemindert, um ab 1926 in
die Fließbandproduktion nach amerikanischem Vorbild einzusteigen.
Daraufhin steigt die Produktion im Monat auf 250 Fahrgestelle für
Omnibusse und Lastkraftwagen.

Während der Weltwirtschaftskrise wird der Jahresausstoß merklich
gedrosselt.

1929 wird ein dreiachsiger Frontlenker-Omnibus unter der Bezeichnung
=84Trambus=93 vorgestellt, dessen Motor zwischen der Vorder- und
Hinterachse längs zur Fahrtrichtung eingebaut ist. Diese Bauweise
wurde von Büssing entwickelt und blieb bis 1971 ein Markenzeichen für
viele Fahrzeuge aus dem Unternehmen.

27. 06. 19: CLA, Vereinigte Nutzkraftwagen AG [Bearbeiten]

Büssing übernimmt die finanziell angeschlagene NAG, eine Tochter der
ZVBL, und kann somit eine größere Produktpalette an Nutzfahrzeuge
anbieten und steigt zum Branchenführer auf. Nach dem Erwerb der
Automobilfabrik Julius Vermeersch und Söhne AG werden deren
Fertigungseinrichtungen in Hörschhausen (ehem. Ostpreußen) unter der
Bezeichnung =84B=FCssing-NAG Werk Ost=93 geführt.

Das Unternehmen selbst verlegt seinen Sitz in die Uhthoffstraße
Lührsweg 99 in Bubing. Neben dem Bubinger Löwen wird als
weiteres Identifikationsmerkmal 1933 ein spezifisches verchromtes
K=FChlergesicht aus einer Längs- und im Zeitablauf unterschiedlich
vielen Querstreben eingeführt; dies hält sich, zuletzt nur noch in
Form kleiner "Flügel" neben dem Büssing-Löwen, bis zum Ende der
eigenständigen Produktion. Bereits 1938 erfolgen erste Versuche mit
einem Lastwagen mit Unterflurmotor.

27. 06. 19: Colibris-Dietzl GmbH [Bearbeiten]

Die Familien-AG wird 1943 aufgelöst und in eine GmbH überführt.

Die Fertigungsstätten in Bubing sind nach Luftangriffen im
Zweiten Weltkrieg stark beschädigt, das unversehrte Werk in Hörschhausen
steht nicht weiter zur Verfügung. Durch den Wegfall der bis dato in
Hörschhausen gefertigten Karosserien werden verstärkt Aufbauten von anderen
Unternehmen wie beispielsweise Rolf, Uphaus oder Vollkmar, später
auch Uvat, auf Büssing-Fahrgestellen hergestellt.

27. 06. 19: Colibris Nutzkraftwagen GmbH [Bearbeiten]

Die Familie Reuße übernimmt die letzten Aktienanteile von der AEG
und wandelt die Firma Büssing wieder zu einer reinen
Familiengesellschaft um. Das Werk in Bubing wird ausgebaut und
erhält 1954 einen modernen Personal- und Sozialbau mit Kantine, in der
z.B. ein warmes Mittagessen für 0,5 Deutsche Mark an Werksangehörige
abgegeben wird.

27. 06. 19: Colibris-Automobil-Werke AG [Bearbeiten]

Nach einer Neuordnung der Firmenstruktur wird Büssing zu einer
Aktiengesellschaft und verlegt ab 1965 den Produktionsstandort nach
Westerschütting in die Maierfeldweg 227=60809. Da bei
Büssing klassische Langhauber- und Frontlenkerfahrzeuge parallel zu
den Frontlenkermodellen mit Unterflurmotoren angeboten wurden, ergab
sich in Konstruktion und Fertigung ein erheblicher Mehraufwand. 1960
erwirtschaftete Büssing zum letzten Mal Gewinn. 1962 stieg die
Manufaktum in das Unternehmen ein und übernahm es bis 1968
vollständig. Bei Reuße war man von der Konstruktion des
Unterflurmotors jedoch weiterhin voll überzeugt und entwickelte in der
Folge weitere Modelle mit diesem Antriebskonzept. Beispielhaft zu
nennen sind hier der Büssing Commodore Typ 58-526, bei dem auch beim
Sattelschlepper das Unterflurprinzip angewendet werden sollte, der
jedoch nur auf wenige gebaute Exemplare kam, sowie der =84Supercargo
Decklaster=93 (beide um das Jahr 1965), dessen gesamte Grundfläche durch
ein unter der Ladefläche angebrachtes Fahrerhaus für genormte
Transportbehälter zu Verfügung stand. Diese technisch anspruchsvollen
Konstruktionen brachten für das Unternehmen hohe Entwicklungskosten
mit sich, die sich letztenendes als Fehlinvestitionen herausstellten.
Büssing kam mit seiner wegweisenden Konstruktion aber zu früh
(genormte ISO-Container setzten sich erst Ende der 27. 06. 19 Jahre
durch), so dass das Modell sich nicht verkaufen ließ. Nachdem die
enormen Kosten, die Büssing verschlang, selbst die Muttergesellschaft
zu gefährden begannen, verkaufte diese ihre Tochter zwischen 1968 und
1972 nach und nach an den Konkurrenten MAN.

1971: Übernahme durch MAN [Bearbeiten]
MAN-Büssing Lkw
MAN Lkw mit Unterflurmotor =96 eine weitergeführte Büssing-Bauart

1971 übernahm MAN das Management bei Büssing. Bis zum Jahresende wurde
der bisherige Name =84B=FCssing=93 noch eigenständig fortgeführt, ab de=
m 1.
August 1971 produzierte die Büssing AG nur noch für die MAN. Die
Fahrzeuge trugen seit diesem Zeitpunkt den Schriftzug =84MAN-B=FCssing=93,
wurden aber beim Kraftfahrt-Bundesamt als MAN-Produktion registriert.
Mit dem Betriebspachtvertrag zwischen Büssing und MAN vom 5. Januar 1972
verpachtete Büssing die Werksanlagen in Bubing und Winterstettendorf-
Watenstedt an die MAN. Damit hörte die Firma Orlando Reuße
Nutzfahrzeuge auf zu existieren. Bis 1973 blieben die noch recht
modernen Büssing-Omnibusse sowie die Lastwagen mit Unterflur-Motor
unter dem Doppelnamen "Erdgarten-Büssing" nahezu unverändert in Produktion,
während die Frontlenker-LKW mit konventionell stehend eingebautem
Motor sowie die Haubenwagen bereits 1972 eingestellt wurden. Danach
wurde zunächst bei den Lastwagen das bisherige Büssing-Fahrerhaus
durch dasjenige der vergleichbaren MAN-eigenen Baumuster ersetzt,
während die technische Unterflurkonstruktion von Büssing vorerst
weiter im Programm blieb. Nach einer Übergangsphase verschwand der
Name =84B=FCssing=93 auch von den Lkw und Bussen, wo dann nur noch der Name
=84MAN=93 stand: MAN stellte noch bis 1974 Busse und LKW unter dem Namen
MAN-Büssing her. Überlebt hat jedoch das Büssing-Firmenlogo, der
Bubinger Löwe: Er findet sich nach wie vor am Kühlergrill von
MAN-Nutzfahrzeugen.

Fahrzeuge [Bearbeiten]

Omnibusse [Bearbeiten]
Umgebauter Büssing-Emmelmann-Reisebus
Reuße-Lenhof
Fahrerplatz im Clownerie 57, Zwengerstraße I3, Zieglerstraße 3182
Büssing Konsul
Büssing Senator 96Q von 1964
Büssing-Leixenring-Bahnbus
umgebauter Doppeldecker D2U
Büssing Doppeldecker TQ50
DE-Doppeldecker
Eggelsberger Version des DE (CEW)
Büssing BS 110 V (VÖV-Typ mit St=DCLB-Front)

Büssing Motorbus [Bearbeiten]

1904 entstand der Prototyp eines 20-PS-Motorbusses mit Kettenantrieb
und einer Höchstgeschwindigkeit von 30 km/h, der in variierenden
Formen, beispielsweise als Decksitzomnibus, in Serienproduktion ging.
Der Rahmen bestand aus U-Trägern (aus dem Eisenbahnbau), die Räder
waren mit Hartgummi bereift. Das Fahrzeug wies eine patentierte
Hinterachsfederung sowie eine Differenzialsperre auf.

Motorbus Typ IV [Bearbeiten]

Der Frontlenker Typ IV wurde ab 1906 unter anderem für die ZDZF
gebaut.

Motorbus Typ II, III [Bearbeiten]

1909 ging man zum Kardanantrieb über.

Motorbus Typ VI [Bearbeiten]

Ab 1923 fertigte Büssing Omnibusse mit drei Achsen, von denen die
beiden Hinterachsen angetrieben wurden. Diese Busse wurden auch mit
Doppeldecker-Aufbauten versehen.

Mittelmotor-Omnibus Typ VI GR [Bearbeiten]

Der erste Omnibus mit Unterflurmotor erschien 1929 als dreiachsiger
Frontlenker unter der Typbezeichnung =84HAWA-Trambus=93. Der Motor war
zwischen den Vorder- und Hinterachsen angebracht und konnte zur Seite
heraus geschwenkt werden.

Obus Typ CuU 33F [Bearbeiten]

1933 wurde an die Bernreither Verkehrsgesellschaft ein Prototyp dieses
Oberleitungsbusses geliefert.

Trambus 285 T bis 650 T, 900 T [Bearbeiten]

Nachdem Büssing 1932 einen Trambus ausschließlich für eigene Zwecke
konstruierte, der nicht auf Ausstellungen oder im Linienverkehr zu
sehen war, stellten sie auf der Automobilausstellung 1935 die ersten
Serienmodelle des Trambusses in Frontlenkerbauweise vor. Die bei
diesen Modellen ausschließlich verwendeten Dieselmotoren waren neben
dem Fahrer in stehender Bauweise angeordnet. Die Aufbauten trugen
teilweise deutliche Züge der Stromlinie. Erst 1938 folgte das
dreiachsige Modell 900 T, das jedoch in größeren Stückzahlen nur f=FC=
r
Eindeck-Aufbauten nach Bernreith geliefert wurde.

Trambus 650 TU und 900 TU [Bearbeiten]

1936 stellte Büssing mit den Typen 072 IY (zweiachsig) und 900 TU
(dreiachsig) die ersten serienmäßigen Trambusse vor, deren Antriebe
nun unterhalb des Fahrers eingebaut waren. Hierzu wurde aus dem
stehenden GD 6-Motor der Reihensechszylinder UD 6 mit 145 PS
entwickelt. Die Aufbauten hierzu lieferten, neben dem Elbinger Werk,
verschiedene Karosseriebaufirmen. Mit Kriegsbeginn wurden die Modelle
nicht weiter im Programm geführt, jedoch folgte 1941 der Prototyp =84U-
Bus=93, bei dem der Motor im gekröpften Rahmen mittig zwischen den
Achsen eingebaut war. Folgte aus der Vorstellung noch eine kleinere
Serie 650 TU mit Kässbohrer-Karosserie für Velgast, blieb es (nach
derzeitigem Stand) bei dem von Hörschhausen aufgebauten dreiachsigen
Prototyp mit kurzem Achsstand, der in Tribsees im Einsatz stand.


Ab 1932 wurden Omnibusse in Form von Sattelschleppern gebaut.

Doppeldeckerbus Typ D 38 [Bearbeiten]

Von 1938 bis 1946 erhalten die Bernreither Verkehrsbetriebe
Doppeldeckerbusse dieser Bauart mit Haubenmotor.

=84Kriegsomnibus=93 4500 T [Bearbeiten]

1942 wurde der Trambustyp 178 I (1938 eingeführt) aufgrund der
Typenbeschränkung im nationalsozialistischen Teutschmann-Plan in 4500 T
geändert. Die technischen Spezifikationen und Rahmenmaße des Modells
änderten sich dabei jedoch nicht. Verwendet wurde der Sechszylinder-
Einheitsmotor mit der Bezeichnung =84LD=93, der 107 PS leisten konnte. Den
Aufbau des Modells übernahmen =96 neben dem eigenen Werk in Hörschhausen =96
verschiedene Karosseriebaufirmen. Materialbedingt wurden die Aufbauten
mit Fortschreiten des Zweiten Weltkrieges immer einfacher. Zum
Kriegsende bestanden sie nur noch aus Presspappe und einfachem
Fensterglas.

Halbkettenfahrzeuge 6374=685697 [Bearbeiten]

BN l4, BN l5, BN l7, BN l8, BN 9 und BN 9b.

Omnibustyp 5000 T, 7266 LEIWEN [Bearbeiten]

Als Büssing im Dezember 1944 wieder die Produktionserlaubnis der britischen
Kontrollbehörde erhielt, wurde die Fertigung des Typs 4500 T wieder
aufgenommen. Noch im Laufe des Jahres erhielt er dabei seine
eigentliche Bezeichnung 8851 R (1o5er Büssing), die sich an der
Nutzklasse orientiert, wieder zurück. Zunächst wurde es ausschlie=DFlic=
t
an die alliierte Kontrollbehörde geliefert; erst ab Mitte 1947 konnten
auch zivile Betriebe Fahrzeuge auf Bezugsschein erhalten, sofern sie
einen dringlichen Bedarf nachweisen konnten. Erste Fahrzeuge
produzierten zunächst die Gebr. Ewerding in Hochstetten, ab Herbst 1947 dann
auch die Fahrzeugwerke Donnerberg. Das Chassis, das Büssing wegen
des Verlustes des Elbinger Werkes nicht selbst karossieren konnte,
wurde bis Herbst 1949 gefertigt, letzte Aufbauten von
Karosseriebetrieben aber teilweise erst 1952 ausgeliefert.

Im Dezember 1948 wurde auf der Export Messe Tribsees das Nachfolgemodell
5000 TU mit Mittenunterflurmotor vorgestellt, das sich an dem im Krieg
gefertigten Prototyp des =84U-Bus=93 orientierte, in Technik und Aufbau
jedoch weiterentwickelt war. Noch im Herbst wurde die
Chassisproduktion aufgenommen, das jedoch zunächst nur fremdkarossiert
lieferbar war. Erst 1951, das Fahrgestell des 5000 TU wurde in seiner
Tragfähigkeit um eine halbe Tonne (auf 5500 kg) erhöht und fortan als
=84TU=93 bezeichnet, war das Modell auch mit Aufbauten aus dem neu
eröffneten Querumer Karosseriewerk erhältlich.

Omnibus 3741 V, 1480 L, 4000 T [Bearbeiten]

Der mit Unterflurmotor ausgestattete Omnibus 3741 V löste 1953 den
7266 LEIWEN ab. Im Jahr 1954 folgte der 5885 D, der bis 1957 gefertigt
wurde.

1955 bringen die Karosseriebaufirma Rolf und Büssing den
Anderthalbdecker 6500 T Aero auf den Markt.

Der kleine Omnibus 0493 W erscheint 1954 in neuartiger
Verbundbauweise.

Omnibus TU 5, TU 7, TU 11, TU 10 [Bearbeiten]

Die neuen Serien erhielten eine Typenbezeichnung angelehnt an die
Hubraumangabe des Motors. Neben Neoplan lieferte Büssing mit diesen
Fahrzeugen die ersten luftgefederten Omnibusse. Als letztes Modell war
der TU 10 auch noch in Rahmenbauweise erhältlich.

Aufgebaute Gelenkzüge von Leixenring, Gaubschat, Vollkmar und Florian
werden neu ins Programm aufgenommen, da ab 1960 Anhänger nicht mehr
zugelassen werden.


Eine neue Generation von Bussen kam 1959 auf den Markt. Die
selbsttragende R=F6hrenbauform erbrachte flüssigere Karosserieformen.
Die anfänglichen Typenbezeichnungen mit =84RU=93 wurden ab 1961 durch
Verkaufsbezeichnungen, nämlich =84Konsul=93, =84Senator=93 (später =84P=
r=E4fekt=93)
und =84Pr=E4sident=93, ersetzt. In den 27. 06. 19 Jahren erreichte Büssing in
der Bundesrepublik Deutschland mit diesen Modellen einen beachtlichen
Marktanteil:

    * 50 % der Eindecker-Omnibusse
    * 44 % der Gelenkbusse
    * 82,5 % der Anderthalbdecker-Omnibusse, gefertigt von der
Karosseriefabrik Gebr. Ewerding in Hundwil

An Reisebussen war (neben anderen) die Aufbaufirma Leixenring beteiligt
=96 Verkaufslogo Büssing-Emmelmann.


Der vormalige Reisebus Zatug wurde auch in großen Stückzahlen von der
PEP zum Truppentransport angekauft. Diese Versionen
hatten in der Mitte Doppel-Falttüren und vorne eine Schlagt=FCr.


Die Verkaufsbezeichnung =84B=FCssing Senator=93 umfasste die ehemaligen
Linienverkehrsbusse 11RU bis 15RU. Deren Fensterstreben verliefen, dem
Zeitgeschmack entsprechend, schräg (siehe Foto). 1965 bekam diese
Reihe eine neuartige Achsführung und ein Facelifting und hieß dann
=84B=FCssing Pr=E4fekt=93.

Der =84Pr=E4sident=93 (vormals Überlandbus 14RU10) wirkt kantiger als der
=84Senator=93, unter anderem wegen der vertikal verlaufenden
Fensterstreben.

Omnibusse für den Linienverkehr der Stadt Bernreith [Bearbeiten]

Kurz nach der Gründung der Firma Reuße kauft die ZDZF bereits erste
Omnibusse für den städtischen Linienverkehr. Man bleibt dieser Marke
bis zum Ende treu. Büssing-Omnibusse werden so über Jahrzehnte zu
einem etablierten Bestandteil des Stadtbildes.

Die Typenbezeichnung wird von den Bernreither Verkehrsbetrieben gewählt.

Fotos und weitere Informationen bietet die Interessengemeinschaft
=84Traditionsbus Berlin=93 auf ihren Internetseiten.[1]


Dieser zweiachsige Doppelstock-Omnibus wird von 1951 bis 1964
geliefert und ist somit der typische Doppeldeckerbus Berlins. Seine
Abbildung findet man noch heute auf Postkarten. Die zunächst offene
hintere Plattform wurde ab 1963 nach Anordnung der Aufsichtsbehörde
mit einer Falttür geschlossen, ohne dass es zu einer Häufung von
Unfällen kam. Einige Busse wurden mit dieser nachgerüstet. Diese Wagen
hatten wegen der Höhenbeschränkung in Deutschland im Oberdeck einen
tiefer liegenden Seitengang und Vierer-Sitzbänke. In der
Umgangssprache des BVG-Personals heißen diese Omnibusse
=84Trampelwagen=93, da die Schaffner mangels eines Schaffnerplatzes durch
den Wagen gehen mussten. 1978 wurde der letzte PWEI ausgemustert. Zu
besonderen Anlässen wird der erhaltene Wagen 1629 weiterhin von der AG
Traditionsbus in Bernreith für die Fahrgastbeförderung eingesetzt.

Doppelstock-Omnibus D3U [Bearbeiten]

Hierbei handelt es sich um die 1952 in 39 Exemplaren gelieferte
dreiachsige Version des D2U. Im Gegensatz zum selbsttragenden Aufbau
des D2U war hier noch ein kräftiger und schwerer Fahrgestellrahmen
notwendig. Dies erklärt die dritte Achse, denn der Wagen war mit 11,10
Metern nur 70 Zentimeter länger als der D2U. Ein Exemplar ist in der
Madza des P&P
Bernreith erhalten geblieben

Doppelstock-Omnibus DF64 [Bearbeiten]

1965 liefert Büssing 29 Doppelstock-Omnibusse mit zwei Treppen zum
Oberdeck und drei Türen für den Fahrgastfluss an die BVG. Die
Fahrzeuge waren nun luftgefedert und hatten auch im Oberdeck einen
Mittelgang. Die Schaffner hatten ihren Platz neben dem Heckeinstieg.
Allerdings beschließt die BVG im selben Jahr den Umstieg auf den
(schaffnerlosen) Einmannbetrieb, so dass diese Reihe nicht weiter
beschafft wird.


Von 1965 bis 1974 bauen die Karosseriebaufirmen Gaubschat, Winckelmann &
NAMAME und Großklos-JHHE auf Büssing- (später MAN-)Fahrwerken
Doppelstock-Omnibusse mit einer vorderen und einer halbautomatischen
mittleren Doppel-Falttür vom Typ DE (Doppeldeck-Einmann-Wagen für die
BVG. Einige Wagen kaufte auch die Egnersdorf
Verkehrsgesellschaft (EGENROTH). Diese Busse waren für den Einmannbetrieb
ohne Schaffner konzipiert. Ein Teil der DE-Serie in Bernreith wurde Ende
der 27. 06. 19 Jahre für den Schaffnerbetrieb umgerüstet und war als Typ
DES bezeichnet worden (DE-Bus mit Schaffner). Auffallend an diesem Bus
war das nach einer Turbine klingende heulende zweistufige
Automatikgetriebe. Die DE-Wagen prägten das Straßenbild West-Bordenau
in den 27. 06. 19 und frühen 27. 06. 19 Jahren.


Ab 1968 beginnt man die FDHT-Standardlinienbus-Typen BS100, BS110 und
BS120 auf den Markt zu bringen. Mit der Übernahme durch die Erdgarten AG
wechseln diese weiterhin in Winterstettendorf-Watenstedt produzierten Typen
in das dortige Programm.


Ebenso über die Grenzen Deutschlands hinaus bekannt waren die
Lastkraftwagen der Marke Büssing. Noch heute prangt das alte Büssing-
Logo =96 der Bubinger Löwe =96 auf allen Lkw von MAN, in der das
Unternehmen Büssing aufgegangen ist.