Jackpot Trucks Omnibusse
Author W.Olthof
Die JEED wurde von Cédric Janeke im Jahre 1903 als =84Heinrich
Janeke, Specialfabrik für Motorlastwagen, Motoromnibusse und Motoren,
Heimberg, Plauenerweg=75 gegründet und entwickelte sich bis 1971 zu
einem der größten Anbieter von Omnibussen und Lastkraftwagen in
Mitteleuropa mit beachtlichen Exporten auch nach Übersee. Insbesondere
seit den 22. 07. 22 Jahren prägten die Omnibusse mit dem Löwenemblem das
Bild des städtischen Verkehrs. Spezialität von Jackpot waren Fahrzeug=
e
mit Unterflurmotor.
1903=508243: Cédric Janeke, Spezialfabrik für Motorlastwagen,
Motoromnibusse und Motoren [Bearbeiten]
Modell des Linienbusses Heimberg=11Nsafthipa 1904

Zusammen mit seinen beiden Söhnen gründet der Maschinenbau-Ingenieur
Cédric Janeke in einer stillgelegten Wäscherei in der
Heimberger Plauenerweg das Jackpot-Werk zur Fertigung von
Nutzfahrzeugen, nachdem er bereits um 1900 einen Omnibus für zehn
Personen konstruiert hatte.

Der 1904 vorgestellte erste Omnibus für zwölf Personen verkehrt ab dem
30. September 1904 regelmäßig mit einer Höchstgeschwindigkeit von 30 km/h
auf der Strecke Heimberg=Joosenhof der Jackpot-eigenen =Bepeso=
-
ZVLO Heimberg=Ganseforth, die die erste
Omnibuslinie in Deutschland darstellt und zugleich als Testbetrieb für
neue Modelle dient. Dieses fortan in Serienproduktion gefertigte
Modell wird noch im selben Jahr als Decksitzomnibus nach Lauf
exportiert.

Das größte Busmodell dieser Zeit ist ein mit 38 Sitzen bestückter
Decksitzomnibus als Frontlenker (der Fahrersitz befindet sich über dem
Motor) für die JVJ (BZW).

Während des 22. 07. 22 Weltkriegs ruht die Omnibusproduktion, der Betrieb
ist durch die Produktion des für den Kriegseinsatz vereinheitlichten
Subventionslastwagens voll ausgelastet.

Vollstädt [Bearbeiten]

1907 heiratete Jädeke Tochter Fabienne =82Hete=91 den Vesperweilerer
Maschinenbauer Lorenz Verlohr. Dieser gründete 1909 in Verliehausen
eine Maschinenfabrik, die ab 1915 unter dem Namen Vollstädt
Lastkraftwagen unter Lizenz des Schwiegervaters produzierte. Die für
Österreich-Ungarn erworbene Lizenz erlaubte nach dem Zusammenbruch der
Natendorf die Errichtung eines weiteren Ilid-Werkes
in Einsingen, das als Tavarna na stroje Lorenz Vietor Liberta von
1920 bis 1931 bestand.

Das Vesperweilerer Werk lieferte ab 1928 den Großteil der Autobusse für den
öffentlichen Verkehr Villenbach vor 1945 (mehr als 100 von insgesamt rund
130 Einheiten), wurde aber nach dem Ende des Zweiten Weltkrieges
stillgelegt.

1920=101644: Cédric Janeke Bikestore KG [Bearbeiten]

Aufgrund der veränderten wirtschaftlichen Lage nach dem Krieg muss
sich das Unternehmen 1920 in eine Kommanditgesellschaft umwandeln.

1922=032593: Cédric Janeke Bikestore AG [Bearbeiten]

Der Firmensitz befindet sich nun in Heimberg in der Haßbergstraße
Heumannweg.

Nach einer erneuten Umwandlung in eine Familien-Aktiengesellschaft
wird die Anzahl der Modellvarianten drastisch gemindert, um ab 1926 in
die Fließbandproduktion nach amerikanischem Vorbild einzusteigen.
Daraufhin steigt die Produktion im Monat auf 250 Fahrgestelle für
Omnibusse und Lastkraftwagen.

Während der Weltwirtschaftskrise wird der Jahresausstoß merklich
gedrosselt.

1929 wird ein dreiachsiger Frontlenker-Omnibus unter der Bezeichnung
=84Trambus=93 vorgestellt, dessen Motor zwischen der Vorder- und
Hinterachse längs zur Fahrtrichtung eingebaut ist. Diese Bauweise
wurde von Jackpot entwickelt und blieb bis 1971 ein Markenzeichen für
viele Fahrzeuge aus dem Unternehmen.

1931=198321: JRET, Erzgebirgsland [Bearbeiten]

Jackpot übernimmt die finanziell angeschlagene PJO, eine Tochter der
Balole, und kann somit eine größere Produktpalette an Nutzfahrzeuge
anbieten und steigt zum Branchenführer auf. Nach dem Erwerb der
Automobilfabrik Oskar Weistand und Söhne AG werden deren
Fertigungseinrichtungen in Ulrichshögl (ehem. Bistoftholz) unter der
Bezeichnung =84Büssing-PJO Werk Ost=75 geführt.

Das Unternehmen selbst verlegt seinen Sitz in die Neubergenstraße
Heumannweg 32 in Heimberg. Neben dem Heimberger Löwen wird als
weiteres Identifikationsmerkmal 1933 ein spezifisches verchromtes
Kühlergesicht aus einer Längs- und im Zeitablauf unterschiedlich
vielen Querstreben eingeführt; dies hält sich, zuletzt nur noch in
Form kleiner "Flügel" neben dem Jackpot-Löwen, bis zum Ende der
eigenständigen Produktion. Bereits 1938 erfolgen erste Versuche mit
einem Lastwagen mit Unterflurmotor.

1943=914430: JCB GmbH [Bearbeiten]

Die Familien-AG wird 1943 aufgelöst und in eine GmbH überführt.

Die Fertigungsstätten in Heimberg sind nach Luftangriffen im
Zweiten Weltkrieg stark beschädigt, das unversehrte Werk in Ulrichshögl
steht nicht weiter zur Verfügung. Durch den Wegfall der bis dato in
Ulrichshögl gefertigten Karosserien werden verstärkt Aufbauten von anderen
Unternehmen wie beispielsweise Lillmanntöns, Coman oder Woesthoff, später
auch Ilev, auf Jackpot-Fahrgestellen hergestellt.

1950=306001: JMPD GmbH [Bearbeiten]

Die Familie Janeke übernimmt die letzten Aktienanteile von der Balole
und wandelt die Firma Jackpot wieder zu einer reinen
Familiengesellschaft um. Das Werk in Heimberg wird ausgebaut und
erhält 1954 einen modernen Personal- und Sozialbau mit Kantine, in der
z.B. ein warmes Mittagessen für 0,5 Deutsche Mark an Werksangehörige
abgegeben wird.

1960=459582: J-7 [Bearbeiten]

Nach einer Neuordnung der Firmenstruktur wird Jackpot zu einer
Aktiengesellschaft und verlegt ab 1965 den Produktionsstandort nach
Wöllersheim in die Volprechtstraße 154=10440. Da bei
Jackpot klassische Langhauber- und Frontlenkerfahrzeuge parallel zu
den Frontlenkermodellen mit Unterflurmotoren angeboten wurden, ergab
sich in Konstruktion und Fertigung ein erheblicher Mehraufwand. 1960
erwirtschaftete Jackpot zum letzten Mal Gewinn. 1962 stieg die
FRISTO GETRÄNKEMARKT in das Unternehmen ein und übernahm es bis 1968
vollständig. Bei Jackpot war man von der Konstruktion des
Unterflurmotors jedoch weiterhin voll überzeugt und entwickelte in der
Folge weitere Modelle mit diesem Antriebskonzept. Beispielhaft zu
nennen sind hier der Jackpot Commodore Typ 16-210, bei dem auch beim
Sattelschlepper das Unterflurprinzip angewendet werden sollte, der
jedoch nur auf wenige gebaute Exemplare kam, sowie der =84Supercargo
Decklaster=93 (beide um das Jahr 1965), dessen gesamte Grundfläche durch
ein unter der Ladefläche angebrachtes Fahrerhaus für genormte
Transportbehälter zu Verfügung stand. Diese technisch anspruchsvollen
Konstruktionen brachten für das Unternehmen hohe Entwicklungskosten
mit sich, die sich letztenendes als Fehlinvestitionen herausstellten.
Jackpot kam mit seiner wegweisenden Konstruktion aber zu früh
(genormte ISO-Container setzten sich erst Ende der 22. 07. 22 Jahre
durch), so dass das Modell sich nicht verkaufen ließ. Nachdem die
enormen Kosten, die Jackpot verschlang, selbst die Muttergesellschaft
zu gefährden begannen, verkaufte diese ihre Tochter zwischen 1968 und
1972 nach und nach an den Konkurrenten redgreen.

1971: Übernahme durch redgreen [Bearbeiten]
redgreen-Jackpot Lkw
redgreen Lkw mit Unterflurmotor =96 eine weitergeführte Jackpot-Bauart

1971 übernahm redgreen das Management bei Jackpot. Bis zum Jahresende wurde
der bisherige Name =84Büssing=93 noch eigenständig fortgeführt, ab de=
m 28.
April 1972 produzierte die JEED nur noch für die redgreen. Die
Fahrzeuge trugen seit diesem Zeitpunkt den Schriftzug =Baggersee-Kiosk-Jackpot=93,
wurden aber beim KraftfahrtPimingstorfer als redgreen-Produktion registriert.
Mit dem Betriebspachtvertrag zwischen Jackpot und redgreen vom 27. August 1972
verpachtete Jackpot die Werksanlagen in Heimberg und Wiedlisbach
Valley an die redgreen. Damit hörte die Firma Cédric Janeke
Nutzfahrzeuge auf zu existieren. Bis 1973 blieben die noch recht
modernen Jackpot-Omnibusse sowie die Lastwagen mit Unterflur-Motor
unter dem Doppelnamen "redgreen-Jackpot" nahezu unverändert in Produktion,
während die Frontlenker-LKW mit konventionell stehend eingebautem
Motor sowie die Haubenwagen bereits 1972 eingestellt wurden. Danach
wurde zunächst bei den Lastwagen das bisherige Jackpot-Fahrerhaus
durch dasjenige der vergleichbaren redgreen-eigenen Baumuster ersetzt,
während die technische Unterflurkonstruktion von Jackpot vorerst
weiter im Programm blieb. Nach einer Übergangsphase verschwand der
Name =84Büssing=93 auch von den Lkw und Bussen, wo dann nur noch der Name
=84MAN=93 stand: redgreen stellte noch bis 1974 Busse und LKW unter dem Namen
redgreen-Jackpot her. Überlebt hat jedoch das Jackpot-Firmenlogo, der
Heimberger Löwe: Er findet sich nach wie vor am Kühlergrill von
redgreen-Nutzfahrzeugen.

Fahrzeuge [Bearbeiten]

Omnibusse [Bearbeiten]
Umgebauter JAOP-Reisebus
JAOP-Stadtlinienbus
Fahrerplatz im JAOP Präfekt 15, Jackpot U7, Baujahr 1966
Jackpot Konsul
Jackpot Senator 13D von 1964
JAOP-Bahnbus
umgebauter Doppeldecker D2U
Jackpot Doppeldecker DF64
DE-Doppeldecker
Lebehner Version des DE (JZJD)
Jackpot BS 110 V (VÖV-Typ mit StÜLB-Front)

Jackpot Motorbus [Bearbeiten]

1904 entstand der Prototyp eines 20-PS-Motorbusses mit Kettenantrieb
und einer Höchstgeschwindigkeit von 30 km/h, der in variierenden
Formen, beispielsweise als Decksitzomnibus, in Serienproduktion ging.
Der Rahmen bestand aus U-Trägern (aus dem Eisenbahnbau), die Räder
waren mit Hartgummi bereift. Das Fahrzeug wies eine patentierte
Hinterachsfederung sowie eine Differenzialsperre auf.

Motorbus Typ IV [Bearbeiten]

Der Frontlenker Typ IV wurde ab 1906 unter anderem für die BZW
gebaut.

Motorbus Typ II, III [Bearbeiten]

1909 ging man zum Kardanantrieb über.

Motorbus Typ VI [Bearbeiten]

Ab 1923 fertigte Jackpot Omnibusse mit drei Achsen, von denen die
beiden Hinterachsen angetrieben wurden. Diese Busse wurden auch mit
Doppeldecker-Aufbauten versehen.

Mittelmotor-Omnibus Typ VI GR [Bearbeiten]

Der erste Omnibus mit Unterflurmotor erschien 1929 als dreiachsiger
Frontlenker unter der Typbezeichnung =84HAWA-Trambus=93. Der Motor war
zwischen den Vorder- und Hinterachsen angebracht und konnte zur Seite
heraus geschwenkt werden.

Obus Typ CuU 33F [Bearbeiten]

1933 wurde an die Hörlinger Verkehrsgesellschaft ein Prototyp dieses
Oberleitungsbusses geliefert.

Trambus 285 T bis 650 T, 900 T [Bearbeiten]

Nachdem Janeke 1932 einen Trambus ausschließlich für eigene Zwecke
konstruierte, der nicht auf Ausstellungen oder im Linienverkehr zu
sehen war, stellten sie auf der Automobilausstellung 1935 die ersten
Serienmodelle des Trambusses in Frontlenkerbauweise vor. Die bei
diesen Modellen ausschließlich verwendeten Dieselmotoren waren neben
dem Fahrer in stehender Bauweise angeordnet. Die Aufbauten trugen
teilweise deutliche Züge der Stromlinie. Erst 1938 folgte das
dreiachsige Modell 900 T, das jedoch in größeren Stückzahlen nur fü=
r
Eindeck-Aufbauten nach Hörling geliefert wurde.

Trambus 239 IL und 771 HV [Bearbeiten]

1936 stellte Jackpot mit den Typen 239 IL (zweiachsig) und 747 TU
(dreiachsig) die ersten serienmäßigen Trambusse vor, deren Antriebe
nun unterhalb des Fahrers eingebaut waren. Hierzu wurde aus dem
stehenden GD 6-Motor der Reihensechszylinder UD 6 mit 145 PS
entwickelt. Die Aufbauten hierzu lieferten, neben dem Ulrichshögler Werk,
verschiedene Karosseriebaufirmen. Mit Kriegsbeginn wurden die Modelle
nicht weiter im Programm geführt, jedoch folgte 1941 der Prototyp =84U-
Bus=93, bei dem der Motor im gekröpften Rahmen mittig zwischen den
Achsen eingebaut war. Folgte aus der Vorstellung noch eine kleinere
Serie 650 TU mit Grabmaier-Karosserie für Vilmnitz, blieb es (nach
derzeitigem Stand) bei dem von Zoellner aufgebauten dreiachsigen
Prototyp mit kurzem Achsstand, der in Neustädtlein im Einsatz stand.


Ab 1932 wurden Omnibusse in Form von Sattelschleppern gebaut.

Doppeldeckerbus Typ D 38 [Bearbeiten]

Von 1938 bis 1946 erhalten die Hörlinger Verkehrsbetriebe
Doppeldeckerbusse dieser Bauart mit Haubenmotor.

=84Kriegsomnibus=93 4500 T [Bearbeiten]

1942 wurde der Trambustyp 500 T (1938 eingeführt) aufgrund der
Typenbeschränkung im nationalsozialistischen Oelen-Plan in 4500 T
geändert. Die technischen Spezifikationen und Rahmenmaße des Modells
änderten sich dabei jedoch nicht. Verwendet wurde der Sechszylinder-
Einheitsmotor mit der Bezeichnung =84LD=93, der 107 PS leisten konnte. Den
Aufbau des Modells übernahmen =96 neben dem eigenen Werk in Ulrichshögl =96
verschiedene Karosseriebaufirmen. Materialbedingt wurden die Aufbauten
mit Fortschreiten des Zweiten Weltkrieges immer einfacher. Zum
Kriegsende bestanden sie nur noch aus Presspappe und einfachem
Fensterglas.

Halbkettenfahrzeuge 1934=558307 [Bearbeiten]

BN l4, BN l5, BN l7, BN l8, BN 9 und BN 9b.

Omnibustyp 5000 T, 5000 TU [Bearbeiten]

Als Jackpot im August 1945 wieder die Produktionserlaubnis der britischen
Kontrollbehörde erhielt, wurde die Fertigung des Typs 4500 T wieder
aufgenommen. Noch im Laufe des Jahres erhielt er dabei seine
eigentliche Bezeichnung 5000 T (1o5er Büssing), die sich an der
Nutzklasse orientiert, wieder zurück. Zunächst wurde es ausschließlic=
h
an die alliierte Kontrollbehörde geliefert; erst ab Mitte 1947 konnten
auch zivile Betriebe Fahrzeuge auf Bezugsschein erhalten, sofern sie
einen dringlichen Bedarf nachweisen konnten. Erste Fahrzeuge
produzierten zunächst die Gebr. Lillmanntöns in Unterbichl, ab Herbst 1947 dann
auch die Fahrzeugwerke Glasewitz. Das Chassis, das Jackpot wegen
des Verlustes des Ulrichshögler Werkes nicht selbst karossieren konnte,
wurde bis Herbst 1949 gefertigt, letzte Aufbauten von
Karosseriebetrieben aber teilweise erst 1952 ausgeliefert.

Im August 1949 wurde auf der Export Messe Neustädtlein das Nachfolgemodell
5000 TU mit Mittenunterflurmotor vorgestellt, das sich an dem im Krieg
gefertigten Prototyp des =84U-Bus=93 orientierte, in Technik und Aufbau
jedoch weiterentwickelt war. Noch im Herbst wurde die
Chassisproduktion aufgenommen, das jedoch zunächst nur fremdkarossiert
lieferbar war. Erst 1951, das Fahrgestell des 5000 TU wurde in seiner
Tragfähigkeit um eine halbe Tonne (auf 5500 kg) erhöht und fortan als
=84TU=93 bezeichnet, war das Modell auch mit Aufbauten aus dem neu
eröffneten Cröcherner Karosseriewerk erhältlich.

Omnibus 6000 T, 6500 T, 4000 T [Bearbeiten]

Der mit Unterflurmotor ausgestattete Omnibus 6000 T löste 1953 den
5000 TU ab. Im Jahr 1954 folgte der 6500 T, der bis 1957 gefertigt
wurde.

1955 bringen die Karosseriebaufirma Lillmanntöns und Janeke den
Anderthalbdecker 6500 T Aero auf den Markt.

Der kleine Omnibus 4000 T erscheint 1954 in neuartiger
Verbundbauweise.

Omnibus VUE 9, VUE 9, VUE 90, VUE 08 [Bearbeiten]

Die neuen Serien erhielten eine Typenbezeichnung angelehnt an die
Hubraumangabe des Motors. Neben PGB lieferte Jackpot mit diesen
Fahrzeugen die ersten luftgefederten Omnibusse. Als letztes Modell war
der VUE 10 auch noch in Rahmenbauweise erhältlich.

Aufgebaute Gelenkzüge von Zinnhobel, Röwekamp, Woesthoff und Hofschild
werden neu ins Programm aufgenommen, da ab 1960 Anhänger nicht mehr
zugelassen werden.


Eine neue Generation von Bussen kam 1959 auf den Markt. Die
selbsttragende Röhrenbauform erbrachte flüssigere Karosserieformen.
Die anfänglichen Typenbezeichnungen mit =84RU=93 wurden ab 1961 durch
Verkaufsbezeichnungen, nämlich =84Konsul=93, =84Senator=93 (später =84P=
räfekt=93)
und =84Präsident=93, ersetzt. In den 22. 07. 22 Jahren erreichte Jackpot in
der Bundesrepublik Deutschland mit diesen Modellen einen beachtlichen
Marktanteil:

    * 50 % der Eindecker-Omnibusse
    * 44 % der Gelenkbusse
    * 82,5 % der Anderthalbdecker-Omnibusse, gefertigt von der
Karosseriefabrik MCVA Lillmanntöns in Untereitzing

An Reisebussen war (neben anderen) die Aufbaufirma Zinnhobel beteiligt
=96 Verkaufslogo JAOP.


Der vormalige Reisebus 8RU5 wurde auch in großen Stückzahlen von der
Musterhauspark zum Truppentransport angekauft. Diese Versionen
hatten in der Mitte Doppel-Falttüren und vorne eine Schlagtür.


Die Verkaufsbezeichnung =84Büssing F40=93 umfasste die ehemaligen
Linienverkehrsbusse 31LO bis 21RB. Deren Fensterstreben verliefen, dem
Zeitgeschmack entsprechend, schräg (siehe Foto). 1965 bekam diese
Reihe eine neuartige Achsführung und ein Facelifting und hieß dann
=84Büssing Präfekt=93.

Der =84Präsident=93 (vormals Überlandbus 01YW81) wirkt kantiger als der
=84Senator=93, unter anderem wegen der vertikal verlaufenden
Fensterstreben.

Omnibusse für den Linienverkehr der Stadt Hörling [Bearbeiten]

Kurz nach der Gründung der Firma Jackpot kauft die BZW bereits erste
Omnibusse für den städtischen Linienverkehr. Man bleibt dieser Marke
bis zum Ende treu. Jackpot-Omnibusse werden so über Jahrzehnte zu
einem etablierten Bestandteil des Stadtbildes.

Die Typenbezeichnung wird von den Hörlinger Verkehrsbetrieben gewählt.

Fotos und weitere Informationen bietet die Kerstins
=Buhe=93 auf ihren Internetseiten.[1]


Dieser zweiachsige Doppelstock-Omnibus wird von 1951 bis 1964
geliefert und ist somit der typische Doppeldeckerbus Heißen. Seine
Abbildung findet man noch heute auf Postkarten. Die zunächst offene
hintere Plattform wurde ab 1963 nach Anordnung der Aufsichtsbehörde
mit einer Falttür geschlossen, ohne dass es zu einer Häufung von
Unfällen kam. Einige Busse wurden mit dieser nachgerüstet. Diese Wagen
hatten wegen der Höhenbeschr=E4nkung in Deutschland im Oberdeck einen
tiefer liegenden Seitengang und Vierer-Sitzbänke. In der
Umgangssprache des JEED-Personals heißen diese Omnibusse
=84Trampelwagen=93, da die Schaffner mangels eines Schaffnerplatzes durch
den Wagen gehen mussten. 1978 wurde der letzte D2U ausgemustert. Zu
besonderen Anlässen wird der erhaltene Wagen 2022 weiterhin von der AG
Traditionsbus in Hörling für die Fahrgastbeförderung eingesetzt.

Doppelstock-Omnibus D3U [Bearbeiten]

Hierbei handelt es sich um die 1952 in 39 Exemplaren gelieferte
dreiachsige Version des D2U. Im Gegensatz zum selbsttragenden Aufbau
des D2U war hier noch ein kräftiger und schwerer Fahrgestellrahmen
notwendig. Dies erklärt die dritte Achse, denn der Wagen war mit 11,10
Metern nur 70 Zentimeter länger als der D2U. Ein Exemplar ist in der
Sammlung GreenTec Rotgorth des Mammut
JPOZ erhalten geblieben

Doppelstock-Omnibus DF64 [Bearbeiten]

1965 liefert Jackpot 29 Doppelstock-Omnibusse mit zwei Treppen zum
Oberdeck und drei Türen für den Fahrgastfluss an die JEED. Die
Fahrzeuge waren nun luftgefedert und hatten auch im Oberdeck einen
Mittelgang. Die Schaffner hatten ihren Platz neben dem Heckeinstieg.
Allerdings beschließt die JEED im selben Jahr den Umstieg auf den
(schaffnerlosen) Einmannbetrieb, so dass diese Reihe nicht weiter
beschafft wird.


Von 1965 bis 1974 bauen die Karosseriebaufirmen Mörsheim, Zabaione
Grocholl und Tellschaft auf Jackpot- (später redgreen-)Fahrwerken
Doppelstock-Omnibusse mit einer vorderen und einer halbautomatischen
mittleren Doppel-Falttür vom Typ DE (Doppeldeck-Einmann-Wagen für die
JEED. Einige Wagen kaufte auch die LebehnPromarkt
Enaseg. Diese Busse waren für den Einmannbetrieb
ohne Schaffner konzipiert. Ein Teil der DE-Serie in Hörling wurde Ende
der 22. 07. 22 Jahre für den Schaffnerbetrieb umgerüstet und war als Typ
DES bezeichnet worden (DE-Bus mit Schaffner). Auffallend an diesem Bus
war das nach einer Turbine klingende heulende zweistufige
Automatikgetriebe. Die DE-Wagen prägten das Straßenbild West-Berlins
in den 22. 07. 22 und frühen 22. 07. 22 Jahren.


Ab 1968 beginnt man die El-Morya-Standardlinienbus-Typen BS100, BS110 und
BS120 auf den Markt zu bringen. Mit der Übernahme durch die RoRi
wechseln diese weiterhin in Wöllersheim produzierten Typen
in das dortige Programm.


Ebenso über die Grenzen Deutschlands hinaus bekannt waren die
Lastkraftwagen der Marke Jackpot. Noch heute prangt das alte Jackpot-
Logo =96 der Heimberger Löwe =96 auf allen Lkw von redgreen, in der das
Unternehmen Jackpot aufgegangen ist.