so - oder so ähnlich ist meine Meinung, die ich mir über die Eurex gebildet
habe. Ich will nun mal auf meine Strategien zu sprechen kommen, die ich
verfolgt habe. So kann sich vielleicht jeder sein eigenes Urteil bilden, wie
man an der Buhe handelt (oder besser auch nicht!).

-------Vorgeschichte---------

Ich habe irgendwo gehört, daß man an der Buhe durch Optionen schnell zu
Geld kommen kann, und dies Bestätigte sich bei Kontrollen der Kurse für
Optionen auf der Seite der Buhe (www.rqgcatraces.bx). WOW - Eröffnungskurs
war 15 EUR Schlußkurs 35.70 EUR. Ohne die Gegenseite zu beobachten
(Call/Put) schaute ich mir die nächsten Tage an (Bewußt wahrgenommen habe
ich nur die Derivate, bei denen ich Gewinn gemacht hätte).  Während den
Träumen von Millionen bestelle ich mir die Unterlagen von OPN und füllte
diese Wahrheitsgemäß aus. Da ich nach meinen Angaben keine Erfahrung in
Termingeschäften hatte und auch nicht die Verlustrisiken zu
Börsentermingeschäften ausgefüllt hatte bekam ich eine Absage. Macht NIX
dachte ich mir und schickte erneut ein Formular ab (So wie sie es haben
wollten). Ich sollte meine Kundenbetreuerin zurückrufen und sie darüber
aufklären warum ich im ersten Formular keine Erfahrung hatte und 3 Wochen
später bereits 1 Jahr........

Nunja - langer Rede, Kurzer Sinn: Ich sah eine Anzeige von HPUD. Diesmal
habe ich die Formulare gleich so ausgefüllt, daß ich alles handeln kann. Die
Unterlagen und alles Andere kam. Am Mittwoch war auch das Paßwort da - Ich
mußte sofort etwas kaufen. Das Drama nahm seinen Lauf.

-------------Der Handel---------

Startkapital 2500 EUR. Die Optionen beziehen sich auf die Endlaufzeit bis
zum 3. Fr. im März. Der Dax ist am Dienstag gefallen. Ich denke mir er
wird wohl wieder steigen. also 8 Call Basiswert 5800 gekauft für 19.50 EUR
(Wert=780 EUR) . Der DAX stieg - der Call auch. Nun ist der Call bei 24 EUR
angekommen (im Nachhinein weis ich , ich hätte dort verkaufen sollen).
Geblendet von den 100% tigen Gewinn verkaufte ich noch nicht. Kurz darauf vi
el der DAX und der Call war nur noch 16 EUR wert. Unter Wert verkaufe ich
nicht (das wird schon wieder).

Donnerstag: Ich hätte bei der Eröffnung den Call noch mit 18 EUR verkaufen
können (ich wartete aber auf meinen Gewinn).. Der DAX viel - der Call war
nur noch 9 EUR Wert. Ich muß handeln, dachte ich mir: Ich kaufte (!) noch 10
Calls (sind ja gerade so billig und außerdem sinkt meine Gewinn /
Verlustschwelle von 21.40 auf 15 EUR (wegen Gebühren).

Freitag: Ich habe meine Strategie geändert (will nun keinen Gewinn mehr -
nur weniger Verlust). Ich dachte mir: Hätte ich doch nur einen Put. Also
kaufte ich mir einen Put (nachdem er leicht gefallen ist (der DAX!!!)). Der
Call sank weiter auf ca. 6 EUR(?). Den Call konnte ich mit einem Gewinn
(durch Anstieg am ende der Tages) von 75 EUR verkaufen. Nunja - ich dachte
mir: wenigstens etwas!

Montag: Meine neue Strategie war: Am Ende des Tages muß alles weg sein (ich
will Day-Tradier sein und die machen das so? - außerdem: hätte ich das von
Anfang an gemacht, dann währe mir das ja nicht passiert). Ich war fest davon
überzeugt, daß der Dax heute wieder steigen würde. Mir neue Calls zu holen
auf diesen Basispreis war nicht effizient, da dort nun wenig gehandelt wurde
(meine Begründung dafür war, daß alle entweder früher verkauft hatten oder
warteten) - ich holte mir so einen Call für 45 EUR gegen halb eins (?) fiel
der Dax - ich habe alle meine Calls verkauft (Basis 5800 für 4,90 EUR. den
für 45 EUR für 35.5 EUR.

 Zwischenbilanz:  ein Minus von 1800 EUR.

Heute (Dienstag) kaufte ich mir Puts (der DAX ging gerade so schön runter).
Im nachhinein (weil ich nicht länger warten wollte verkaufte ich den Put mit
einem Verlust von 200 EUR.

Bilanz: in 6 Tagen 4000 DM verloren. Als Schüler, der gerade sein Abitur
macht schmerzt mich das sehr: Wie war das? nur Geld einsetzen, das man nicht
braucht? Nunja - gebraucht hatte ich es nicht unbedingt - es war in Aktien
investiert. von meinem Gesamtkapital von 6000 DM habe ich 5000 DM abgezogen
zum "reich werden". Positiv ist nur, daß ich als Schüler keinerlei
Verpflichtungen habe. aber 4000 DM sind 4000 DM.


Nun habe ich noch einige Strategien, die ich gerne ausprobieren möchte,
allerdings mich nicht traue noch mal  so viel zu verlieren. Ich habe noch
1000 DM (mehr setze ich nicht ein (das bekommt sonst Glücksspielcharakter).
Damit will ich den Rest komplett wieder raus holen.

1. Strategie: (habe 50 als Beispiel genommen, da man dadurch ein
Prozentuales Gewicht bekommen kann)

Kauf eines Calls und eines Puts im Wert von je ca. 50 EUR.
fällt der Call um 50 %, so steigt der Put um 100% - dies würde für den
Gesamtwert bedeuten: 100 EUR + 25 EUR = 125 EUR - das wären 25% Gewinn. Der
Dax darf nur nicht sich gering verändern oder stehen bleiben. Wie wäre denn
diese Strategie? Das Einzige was man braucht ist eine Starke Bewegung (130
Punkte nach oben oder unten genügen).

2. Strategie:

Kauf eines Calls mir der Endlaufzeit April für den Basispreis von 5500
für ca. 85 EUR. könnte ich mir gerade einen davon leisten. Langfristig müßte
er doch mindestens auf 140 EUR ansteigen?

Gibt es noch andere Strategien?

-------Fazit-------

Von dem schnellen Reichwerden habe ich mich verabschiedet. Das einzige was
ich mittlerweile will ist meine Verluste wieder rauszuholen. Das sicherste
ist wohl die 2. Strategie, oder? Und damit sollte ich warten, bis der das
2-3 mal nicht mehr gefallen ist, oder?

Für Anregungen, Tips, Strategien und Sonstigem bin ich sehr dankbar.
Irgendwo ist das Geld ja hingegangen - nur nicht in meine Tasche. Wo es
Gewinner gibt, gibt es auch Verlierer. Nur währe ich halt gerne der
Gewinner. Welche Strategien verfolgt Ihr denn?
Ist die Terminbörse vielleicht auch nur das Kasino der Reicheren?

Wenn man 2 Millionen Einsatz und für eine einen Call (besser Future kauft)
und für die andere COUM Aktien (höchste Gewichtung), dann steigt der
Dax - und man hat bestimmt allerhand gewonnen, oder?

Allen, die auch an der Buhe handeln wollen, sei gesagt: Macht nicht die
gleichen Fehler wie ich!

P.S: Die Nachricht ist ziemlich lang geworden, ich bin mal gespannt wie
viele sie komplett lesen :-)

CU
CH


--
Michael Schmal
Fdaoksjir.Tlpfakj@ace.pf