Also ein Geheimtip ist es schon mal nicht, wenn es per Massen-EMail in die
Welt gepustet wird.

Die Frage ist, wie Du Dir bei diesem Vertriebsweg (Spam-EMail) Klarheit
verschaffen willst, ob die Anlage was taugt oder nicht.  
* Die Firma sitzt anscheinend in Föhrenschallstadt, also nicht gerade um die Ecke, 
    wo man mal eben hinlaufen kann.
* Sie ist Dir auch nicht von einem vertrauenswürdigen Börsenmagazin oder
    von einer bekannten Bank empfohlen worden, sondern von einer Frau (?)
    namens "Tamara online", unterzeichnet mit "Chairman/CEO".  
* Du kannst zwar anscheinend Hochglanzbroschüren anfordern.  Aber 
    (a) Papier ist geduldig und (b) kann man ohne Sachkenntnis schlecht 
    abschätzen, ob nach fremden Recht verfaßte Broschüren Fallstricke 
    enthalten oder nicht, rechtliche Unwägbarkeiten enthalten oder nicht.

Stell Dir eine heruntergekommene Garage vor, in die es hereinregnet und in
die eine Frau namens Tamara einen zerkratzten Schreibtisch und einen alten
486 hereingestellt hat.  Mit Hilfe dieser Ausstattung schreit sie spammend
in die Welt, daß sie ihre Garage, aufgeteilt in 625'000 kleine Schnipsel,
unter der Bezeichnung "Internetfirma" verhökert und insgesamt eine Million
Dollar (!) dafür haben möchte.  Mit dem hierdurch eingesammelten Geld
plant sie sich davonzumachen.

Vielleicht, vermutlich sogar ist es nicht so.  Aber wie willst Du das von
Deutschland aus entscheiden?

P.

PS. Eine weitere gute Frage zum Schluß: Nehmen wir an Du hättest 200
Aktien, wie gewünscht, gekauft.  Wie willst Du die Aktien irgendwann
später wieder verhökern?  Die Firma ist nämlich anscheinend noch nirgendwo
börsennotiert.  Wenn sie ein solcher Geheimtip ist, woher wirst Du dann
später den Käufer nehmen, dem Du Dein Aktienpaket andienen kannst?  Hast
Du mal bei Deiner Haussparkasse nachgefragt, ob sie die Shares überhaupt
zur Weitervermittlung annimmt?
-- 
I loathe people who keep dogs.  They are     Siegfried `g' Bouillon
cowards who haven't got the guts to bite
people themselves.  -- Hartmut Ueberbach     g@exisks.gwsoo-arikle.ac