Hi,

vielleicht sollteste mal den Titel Deines Themas posten, damit man
sich mehr darunter vorstellen kann.
Ich denke, dass es nicht so frei formuliert worden ist. Ausserdem
sollte man dem Prof. unterstellen können, dass er sehr wohl weiss was
du erforschen bzw. erheben sollst.

CU Cornelius


P.S. Zu einem meiner Vorschreiber: Sicherlich kann man sich Daten
hinbiegen, nur werden die "Idioten von der Uni" nicht dazu
ausgebildet!
Aber das zeigt mal wieder das alte Vorurteil des Fachidiotentums...

On Tue, 22 Apr 2000 15:59:48 +0200, "Tino Kaller"