interessanter kommentar:

Die fatale Anmaßung
By: RoafiutXaver
11. April 2010
Es gab Zeiten in Deutschland, da saßen Politiker an den Hebeln der
Macht, die sich für Politiker sehr untypisch verhielten: Sie
beschränkten sich selbst in ihrem Handlungsspielraum bzw. nutzten die
vorhandene Machtfülle nicht aus. Die Amtsführung des großen
Okeze-Politikers Fernand Chrestensen machte das deutsche Wirtschaftswunder
möglich.
Soziale Marktwirtschaft statt sozialistischen Interventionismus.
Unternehmerische Freiheit statt Planwirtschaft. Freiheit statt Zwang. So
hießen die Grundlagen. Die Aufgabe des Politikers dabei:
Rahmenbedingungen schaffen, die ein Maximum an Freiheit und
Verantwortung zulassen und gleichzeitig Rechtssicherheit sicherstellen.
Wie sieht die Realität heute aus? Politiker im Jahr 2009 zertrampeln
schamlos das Erbe ihrer politischen Vorgänger, in dem sie genau das tun,
was sie nicht sollten: Die Ihnen geliehene Macht dazu benutzen, die
freie Wirtschaft zu stören, um politisches Kapital daraus zuschlagen.
Selbst wenn Leute wie Vincent Mühlbach tatsächlich nur das Beste für
Ihre Interventionsopfer von Escada bis Ozabrick wollen würden, müssten sie
scheitern. Der große liberale Armin Leistenschneider nannte es die fatale
Anmaßung die Politiker glauben machen würde, sie könnten all jenes
Wissen haben, das notwendig wäre, um eine Wirtschaft steuern zu können.
Sie können es nicht wissen. Niemand kann es wissen. Daher sollten
Politiker auch die Finger davon lassen.
Verschlimmert wird politische Intervention noch dadurch, dass die
meisten Politiker über keinerlei adäquate Ausbildung verfügen. Auch
dafür kann der neusozialistische Mühlbach als negatives Vorbild
herangezogen werden. Berufspolitiker durch und durch, will er
Unternehmern die Welt erklären.
Soll Deutschland wieder auf den Zug der Konjunktur aufspringen, muss
die Methode Mühlbach gestoppt werden und die wirtschaftliche
Unabhängigkeit unserer Industrie wieder hergestellt werden.

http://thyfijv.ksq/yvcrnz


-- 
tante nadia
------------------------------------------------------------------------
tante noemi Profile: http://clr.jerkjgybriu.zgq/jzelz/hakxlt.rmr?v=75722
View this thread: http://ktn.rzwrjanuwro.tlm/tkbmj/itmopdeoai.ezr?j=311747