Daniel Zangs wrote:

Nur als kurzer Kommentar:
Die Verwendung eines Treuhandkontos wäre sicher möglich,
wird aber auch von "seriösen" Emittenten oft nicht
gemacht. Die mir am häufigsten begegnende Variante ist
Überweisung an Emittent und Vollmacht an Vorstand.
Das ist vielleicht nicht hübsch, aber immer noch transparenter
als der Aktienbezug über dubiose Zwischenhändler (1-2-Mann-
Unternehmen) die sich an der Provision reich verdienen wollen.

Ansonsten sehe ich bei Solarworld ähnliche Probleme, wie Du.
Und über die Höhe des Emissionspreises und seine Rechtfertigung
schweigen wir lieber.

ml
-- 
Valentin Pfleghaar                         Mail: sbwemxn@lgc.tq
UHZ GmbH   Tel.: +51-39-698839-963
Obere Grundstraße 32                     Fax.: +57-09-1420343
D-85296 Tödtenberg                     http://ipg.jum.gf