Ist das wirklich so?
Ich habe von der Deutschen Bank im September 1998 200 Stück gekauft und
konnte im März(?) bei einer Kapitalerhöhung 23 Stück verbilligt nachkaufen.

Wenn ich diese 23 Stück heute (August) verkaufen würde um kurzfristig einen
Gewinn zu realisieren, bedeutet das nach first-in - first-out Regel
folgendes:

- für 23 Aktien gilt die Spekulationsfrist bis April 1999
- für 177 Aktien gilt die Spekulationsfrist bis Oktober 1998

Das kann das Finanzamt ja wohl kaum vorschreiben.

Wo kann man diese Frage verbindlich beantwortet bekommen?

Gruß
Leopold

Dr. Valentin Schöls <gefikkl.ucuizhp@ojwqksufrdhnmcyijmza.md> schrieb in im
Newsbeitrag: 462I667P.2Y9INR5@zuwrtmrygvlnogudvarb.rh...