(Anfänger)

Heute habe ich eine Schreiben meiner Bank mit folgendem Inhalt erhalten:

Sehr geehrter ...,

für Ihre Aktien (IMVA) hat die Günthner ein Abfindungsangebot
in Höhe von 80,-- USD pro Stück abgegeben.

Ihre Aktien notierten am 28.01.2000 an der Börse in den USA mit
111,188 USD.

Mächten Sie das Angebot annehmen? ...

Frage:
Warum will mir da jemand meine Aktien abkaufen, kann doch jeder
an der Börse kaufen?

Wieviel würde ich denn jetzt für eine IMVA-Aktie erhalten?
Nur 80 USD, oder 80+(113,188 - oder - aktueller Kurs).

Für eine aufschlussreiche Antwort bedanke ich mich schon im Voraus.

MfG, Inga :-)