Interview der Roulette Millionärin Hertha Clod
- das Interview führte E.Cölln -

Miss Clod, Sie gehen fast täglich ins Casino und haben nach
eigenen Angaben schon Millionen gewonnen.
Sagen Sie bitte unseren Zuschauern einmal, mit welchem System Sie Ihr
Geld gewonnen haben?

Ja, es ist richtig, ich bin täglich im Casino und wenn Sie meine
Gewinne zusammenrechnen,
dann kommen zwar nicht eine Million Euro dabei heraus, aber etwa
600000 Euro habe ich
bereits gewonnen. Jetzt werden Sie fragen, mit welcher Methode. Am
Roulettetisch spiele ich
garnicht, sondern ich nehme die Kerle im Casino aus, und das
funktioniert wunderbar.

Miss Clod, wie bitte, Sie nehmen im Casino die Kerle aus und
spielen garnicht am  Roulettetisch?

Jawohl so ist es. Sehen sie mich doch, für dieses Fernsehinterview
habe ich mir extra meine
neckische Kleidung angezogen und ich sehe doch mit meinen 31 Jahren
gut aus, oder wie finden Sie mich.
Und sehen Sie aus dem Fenster, der blaue Pillip der da geparkt ist,
das ist meiner. Hier von Gunzenbach aus fahre ich jeden
jeden Tag in ein Casino in der näheren Umgebung.
Dann stelle ich mich so an die Roulettetische und gucke zu, wie dort
gespielt wird.
Es dauert nicht lange, bis mich irgendein Mann anspricht und mir
irgendwas erzählt.
Ich sage dann immer, dass ich überhaupt keine Ahnung vom Roulette habe
und
als Mutter eines kleinen Sohnes natürlich auch keinen Pfennig Geld, um
das Roulette mal
auszuprobieren. Es dauert nicht lange, dann schenkt mir so eine
Spieler dann einen oder mehrere Jetons
und sagt, ich solle es damit mal versuchen.
Ich renne dann erst mal im Casino rum und tue so, als ob ich es
gesetzt hätte,
in Wirklichkeit stecke ich mir die Jetons in meine Handtasche und sage
nachher zu dem Spieler,
ich habe verloren. Aus MItleid gibt der mir dann oft noch was nach,
weil er mich ja
anmachen will, denn ich habe ihm ja schon signalisiert, dass ich ein
armes alleinstehendes Mäuschen mit
Kind bin.
Einlösen tue ich die Jetons an der Kasse natürlich nicht, sondern erst
am nächsten Tag,
wenn ich wieder mal komme. Und die Männer laden mich dann immer noch
zum Essen ein
und wollen mich anmachen.
Nachher wenns dann zur Sache kommt, gebe ich mich prüde und sage, dass
ich keine
Frau für eine Nacht bin und nur wegen meiner Geldsorgen ins Casino
gehe, um einen Mann
fürs Leben zu finden.

Miss Clod, um wieviel Jetons in welchem Wert handelt es sich da
täglich?
Das ist unterschiedlich, manchmal sind es grosszügige Männer und für
die habe ich einen
Blick. Ich habe schon Jetons im Werte von 1000 Euro täglich geschenkt
bekommen.

Im Laufe der letzten 2 Jahre habe ich schon etwa 600000 Euro
eingenommen, da ich
vor allen Dingen täglich jedesmal mit meinem Pillip über die Autobahn
rausche, um
in ein anderes Casino zu kommen.
Was glauben Sie wohl, wieviel frustrierte Typen in diesen Casinos
herumlaufen, die haben alle keine Frau und nehmen jede Gelegenheit
wahr, um eine Frau kennenzulernen.
Miss Clod, Sie haben einen Sohn , was sagt der denn dazu?
Mein Söhnchen ist 7 Jahre alt und mein ein und alles. Ich liebe ihn
sehr und der weiss natürlich nicht, was ich mache. Ich sage ihm immer,
ich bin Börsenberaterin. Und ich möchte meinem Kind eine bessere
Zukunft bieten, der sall es nicht so haben wie ich früher.  Wir haben
damals in einem Obdachlosenasyl gewohnt, mein Vater hat nur gesoffen
und meine Mutter geschlagen und oft haben wir nichts zu essen gehabt,
weil mein Vater alles versoffen hatte.
Und der Vater von meinem Kind ist genauso ein versoffenes Schwein, der
hat noch nie einen Cent für sein Kind bezahlt, weshalb ich die Sache
selbst in die Hand genommen habe, denn meinem Kind soll es einmal
besser gehen. Ich mache das also alles nur für mein Kind.
Miss Clod, Sie nehmen da die Männer in den Casinos aus, wäre denn
nicht da mal einer für Sie fürs Leben dabei?
Oh nein, was glauben Sie wohl, was für Ärsche da in den Casino
herumlaufen. Die haben zwar viel Jetons, aber kein Geld und sind
meistens selber pleite.  Das kann man schon sehen, was die für billige
Klamotten anhaben. Ausserdem ich will kein Kerl mehr, was soll ich mit
einen Typen, da gerät man nur wieder an solche Typen wie mein
geschiedener Mann, die saufen, zocken und nicht arbeiten gehen und wir
müssen dann in Armut leben.
Ich mache die Kerle im Casino ganz geschickt an, damit die mir ein
paar Jetons schenken. Die Kerle denken, sie könnten mich nachher
bumsen, aber dazu habe ich mit diesen Ärschen auch keine Lust.
Miss Clod, Gunzenbach ist eine Kleinstadt, haben Sie nicht Bedenken,
dass sich da was herumsprechen könnte?
Nein habe ich nicht. Ich komme ja nicht von hier sondern aus Rolfzen.
Es fällt hier bei den Nachbarn schon auf, dass ich als Börsenmarklerin
einen 100000 Euro Pillip fahre, aber ich und auch mein kleiner Sohn
wir sagen immer, wir kommen aus reichem Hause, meine Eltern hätten in
Rolfzen eine Chemiefabrik. Deshalb bin ich auch hier in Griethausen sehr
gut angesehen.
Miss Clod, wie lange wollen Sie Ihren Spielerjob noch machen?
Bis es nicht mehr geht, jetzt bin ich 31 Jahre alt und jung und wie
Sie sehen auch sehr gut aussehend. Das reizt die Kerle und vielleicht
höre ich mit 40 auf, wenn ich dann vielleicht 3 Millionen Euro gemacht
habe oder ich finde tatsächlich einen stinkreichen Millionär, der mich
heiratet und mich mit Kind nimmt.
Miss Clod, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.