Fibonacci Trading Training von Försterling Föcking
Video:
 http://zxemu.uk/HfCidXfeYFL
http://meeok.ac/sXfIeP4RvRm


Werte Trader,
im Nachgange zu unserem Live-Trading Webinar Fibonacci  Trading möchte
ich Ihnen heute den Original-Film aus der Thalreit Börse
(Börsensaal/Börsentafel)bezüglich des Dax vorstellen.
Wir haben ja auf den Dax einen Trade nach Fibonacci-Retracement live
gemacht und hier sehen Sie die Details.
Zur Erklärung füge ich nichts weiter bei, sondern einem Auszug aus
meinem Buch von 2006 =84Fibonacci-Trading=93 zu diesem Thema, weil es
exakt im Live-Trading-Webinar auch so gemacht wurde.

Auszug aus dem Buch =84Fibonacci Trading=93 2006, von J.Försterling
ISBN 666-7-5475-3663-6
Wie wird die Fibonacci Zahlenfolge in der technischen Analyse
angewendet?

Actio und Reactio bedeutet in den Finanzmärkten: jeder Trend wird
irgendwann korrigiert. Was steckt hinter einem Aufwärtstrend bei einer
Aktie? Die Marktteilnehmer wollen alle kaufen. Dem technischen
Analysten ist es egal, wieso die Marktteilnehmer kaufen wollen, er
sieht im Chart den Aufwärtstrend. Aufwärtstrend bedeutet, dass die
Nachfrage das Angebot übersteigt und die Kurse steigen werden.
Irgendwann nehmen die Aktionäre ihre Gewinne mit-und Sie beginnen zu
verkaufen. Das Angebot übersteigt die Nachfrage, und die Kurse fallen.
Der Aufwärtstrend dreht in einen Abwärtstrend. Irgendwann ist die
Aktie dann in den Augen der Marktteilnehmer billig genug und sie
greifen zu, und Sie kaufen wieder mehr, als das verkauft wird. Die
Nachfrage übersteigt das Angebot, und der Abwärtstrend ändert seine
Richtung. Es etabliert sich eine neue Aufwärtsbewegung.

Wenn Sie die technische Analyse anwenden, können sie zwei
unterschiedliche Ziele verfolgen, und zwar den Trend identifizieren,
d.h., sie bestimmen die Richtung des Trends oder Sie nutzen die
technische Analyse zur Vorhersage der Trendumkehr. Wenden Investoren
oder Trader dieses Wissen an, kann durch präziseres Timing bei der
Positionseröffnung und bei der Positionsschließung der Gewinn
maximiert werden. Das gilt in allen Märkten, also Indices,
Aktien,Forex und Optionen und auch in allen Zeitebenen des Charts.
Ein Aufwärtstrend definiert sich übersteigende Hochs und steigende
Tiefs, ein Abwärtstrend über fallende Hochs und fallende Tiefs. In
einem Aufwärtstrend wird die gestrichelte Trendlinie an den Tiefs
angelegt, bei einem Abwärtstrend wird sie an den Hochs angelegt. Für
Trendlinien im allgemeinen gilt: um eine versuchsweise Trendlinie ein
zu zeichnen, werden zwei Auflagepunkte benötigt. Damit aus dieser
provisorischen Trendlinie eine gültige Trendlinie wird, muss der Kurs
mit einem dritten Punkt die Trendlinie testen, um dann wieder in
Richtung des Trends abzuprallen. Je öfter eine Trennlinie getestet
wurde und je länger sie intakt ist, desto signifikanter ist. Wird die
Trendlinie kopiert und in einem Aufwärtstrend entlang des Hochs bzw.
in einem Abwärtstrend entlang des Tiefs gezogen, erhält man eine
Rückkehrlinie, die parallel zur Trendlinie verläuft. Beide Linien
bilden einen Trendkanal und auch für die Kanallinie gilt: je länger
sie intakt ist und die öfter Sie erfolgreich getestet wurde, umso
wichtige und verlässlicher ist sie. Wird der bestehende Trend als ein
solcher erkannt, können über die Fibonacci-Ratios mögliche Kursziele
in Trendrichtung bestimmt werden.
Wird die Trendlinie gebrochen, kommen verschiedene Techniken zur
Anwendung, um den Trend Umbruch zu bestätigen. Es muss abgewogen
werden, ob der Trendbruch ein gültiges Signal darstellt, oder ob es
sich um ein Fehlsignal handelt. Um dies zu verifizieren, gibt es seit
Zeitfilter und Kursfilter. Bei einem Kursfilter kommt zum Beispiel die
3 % Regel zur Anwendung. Der Durchbruch der Trendlinie erfordert einen
Schlusskurs von 3 % jenseits der Trendlinie. Je nach Kursniveau des
entsprechenden Underlying und auch Anlagehorizontes muss die
Prozentzahl eventuell angepasst werden. Trotz bei einem Zeitfilter
werden zum Beispiel zwei aufeinanderfolgende Schlusskurse jenseits der
Trendlinie verlangt, um einen gültigen Trendbruch zu erhalten.
Weiterhin kann ein Trendbruch mithilfe der Formationsanalyse oder den
entsprechenden Formationen der Frühwacht-Prügel-Wave-Therory überprüft
und bestätigt werden. Wird der Trendbruch als bestätigt erachtet,
können über die Fibonacci-Ratios mögliche Kursziele der Korrektur
bestimmt werden. Das kann einerseits verwendet werden, um nach der
Korrektur eine neue Position in Trendrichtung aufzubauen, zum anderen
zu einem Stop-Loss-Level für eine bestimmte Position führen..


Fibonacci-Ratios in der Preisachse werden also zu Kursziel Bestimmung
verwendet. Diese können in folgenden Situationen auftreten:
als Korrekturlevel, innerhalb einer abgeschlossenen Bewegung. Danach
werden Retracements angelegt.
Erfolgt eine Ausdehnung der Preise entgegengesetzt zum laufenden
Trend, dann werden Extensions bestimmt.
Sollen Kursziele in Richtung eines intakten Trends bestimmt werden,
dann werden Projektions und Expansions verwendet.

Chapter Retracements
Von den unterschiedlichen Fibonacci-Tools die zur Anwendung kommen,
sind die Fibonacci-Retracements sicher die am häufigsten verwendeten
Tools. Damit werden mögliche Korrektur Level innerhalb einer
abgeschlossenen Bewegung identifiziert. In der nachfolgenden Abbildung
ist das in einer Grafik dargestellt, links für eine Aufwärtsbewegung,
rechts für eine Abwärtsbewegung. Die Aufwärtsbewegung wird durch A un=
d
B korrigiert, an der Kursbeginn-Linie werden die Fibonacci-
Retracements angelegt. Im Falle einer Aufwärtsbewegung fungieren die
Retracements als relevante Unterstützung, im Falle einer
Abwärtsbewegung bilden sie signifikante Widerstände aus. Oft endet die
Korrekturbewegung an einem der Fibonacci-Levels und die ursprüngliche
Trend Richtung wird wieder aufgenommen.
In den Zeichenwerkzeugen der Fapi-Trading-Software wird das Symbol
für die Fibonacci-Retracements mit der linken Maustaste angeklickt. Im
Chartmodul wird dann mit gedrückter linker Maustaste von einem tief zu
einem hoch, oder umgekehrt von einem hoch zu einem tief, eine Linie
gezogen. Wird die Maustaste am Ende der Bewegung losgelassen, werden
die Retracements in den Börsenchart eingezeichnet. Wird die Hauptlinie
mit der rechten Maustaste angeklickt, können die Fibonacci-Retracement-
Eigenschaften entsprechend angepasst werden. Vom genauen Startdatum
und Enddatum sowie dem Startwert und Endwert bis zur Farbe und den
Zahlen kann der Anwender die Fibonacci-Retracements  in der Fapi-
Software individualisieren. .