Nadine <v89@ckn.mls> schrieb in im Newsbeitrag:
7xaq6o$w8c$7@iqsq26.pgm.qjeu.dv...


Lies mal die hier vor einigen Wochen geführten Diskussionen zu dieser
Bauernfängerei.

Du bist nicht der/die Erste, der so ein dumm-dreistes Kaufangebot bekommt.
Aber weil es der Dummen soviele gibt, werden diese Art von
Übernahmeangeboten eher noch weiter zunehmen.

Und zu Deiner Frage, warum die Leutchen nicht an der Börse kaufen, einfach
meine Gegenfrage:
Würdest Du eine Aktie für 111 USD an der Börse kaufen, wenn es Schwachköpfe
gibt, die Dir die Aktie für 80 USD abtreten?

Silvio