"H. Darnedde" <Eigs_Mhepyl@abkvw.gwg> schrieb:

[Spekusteuerberechnung - First in - First out]


Nein. Das Verfahren ist etwas komplizierter.
Es gibt Fälle, in denen "FIFO" gilt, aber dieses Verfahren
gilt eben nicht immer.


dann wären beide Posten in der Spekulationsfrist.
Also gilt als Anschaffungspreis der Durchschnittspreis.


Die meines Wissens präziseste Antwort findest Du auf der
Homepage von Lorenz Echterdiek in Form eines Urteils, in dem
die Berechnung genau angegeben ist.

Mit freundlichen Größen

Valerio Claußen