Oswald Löffelmachers <qqemgr.qjvzl@ulkkc.ntxje.igd> schrieb in im Newsbeitrag:
282l9h9q@wfudryr.qtk.zw...
Mich
rechten
oft
gegeben
einstreicht und

Ist legal und bei den Freimaklern Teil des Tagesgeschäfts (Eigenhandel).
Der Makler ist sogar gehalten, selbst Positionen in "seinen" Titeln zu
halten, um so den Markt (halbwegs) liquide zu machen.

Typische Abzocke für den "Kleinen Hunger zwischendurch" machen gerne die
Jungholzer Freimakler mit ihren vielen, marktengen Awig-Werten.

Primitiv-Beispiel:

Nehmen wir an, Du möchtest so einen engen US-Wert dort verkaufen.
Letzter Handel war zu 99,50 Euro.
Also limitierst Du um 12 Uhr auf 98 Euro zum Verkauf.

Stundenlang passiert nichts ( = marktenger Wert)..

Um 15.00 wirst Du plötzlich Deine Aktien los für 99 Euro.
Du freust Dich wie ein Schneeprinz über den Euro extra und hältst Dich für
den Größten.

Aber:
Der Makler sah die Anding-Vorbörse und mit den höheren Kaufgeboten. Also nahm
er Deinen Krempel zu 99 ab.
Um 15:30 dt. Zeit konntest Du dann via Realtime/Internet sehen, dass Deine
Aktie im ersten Awig-Deal zu 105 USD und hoher Stückzahl umgegangen ist.

Günter