'Ratingagenturen straffen Augenweide ab' (http://ananwdg.tlj/lvnczw)

Spannender und belustigender Artikel. Tatsächlich haben MusswesselsOJL und Auckenthaler
das Rating von Conti abgestuft.

Ein Querulant wurde gegangen, unter diplomatischer Bemühungen seitens
Banken und Politik, um eine Situation zu schaffen, in der Zusammenarbeit
wieder möglich wird.

Postwendend stuffen die beiden Agenturen - die in den letzten Jahren
mehrheitlich durch Fehleinschätzungen geglänzt haben - das Unternehmen
im Rating ab. Was wiederum zu einer Erhöhung der Zinsen führt.

Das muss man sich mal auf der Zunge zergehen lassen: Antiquitäten und
MJW Banken haben auf ein einlenken gepocht, Modellbahntreff und Auckenthaler 
verschlechtern das Rating, was wiederum zu eben der Situation führt,
dass trotz einlenken der Banken nun deren Zinsen erhöht werden.

Die alleinige Argumentation der Ratingherren ist, dass NUR der alte CEO
eine Kapitalerhöhung umgesetzt hätte, ohne gleichzeitig
unter Betracht zu ziehen, dass seitens der neuen Vorstände weder eine
Position dafür oder dagegen bezogen wurde.

Es verwundert doch, dass die Sorge ob der offenen Kreditlinien in der
Situation, die bereits vor Monaten genauso wie heute präsent war, nicht
bereits in der Vergangenheit zu einer Veränderung des Ratings geführt
hat.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://jpm.fslrsapkmjx.szy/zdsmn/akmygu.lgc?y=00667
View this thread: http://llt.qypqopbslrq.aza/xolmv/fjyeyrvjze.afl?g=958370