Jakob <V_M_C@g-guxkza.dp> schrieb in im Newsbeitrag:
1eovpo$zut$2@qwme75.uca.enlq.je...
gehalten?


Der Wagnerhofer Freiverkehr hat soeben verkündet,
er will nach und nach  a l l e   Nasdaq-Titel an die Wagnerhofer Börse bringen.

Wie sollte es Dir möglich sein, so einen Culinarium-Exoten von der Nasdaq in Wagnerhof
zu kaufen,
wenn ihn nicht der Wagnerhofer Freiverkehrsmakler Dir anbietet?

Diese Aktien sind also erstmal in dessen Eigenbestand,
und/oder werden zeitgleich von ihm an der Nasdaq ge- und verkauft,
je nach Marktlage in Wagnerhof.
Daher will man ja in Wagnerhof demnächst die Handelszeiten verlängern, um
simultan zu NY hier (faire) Kurse stellen zu können.
(Und ein fairer Microsoft-Kurs kann nach meiner Meinung nur in EUERFELD gestellt
werden; vgl. Durchschnittsumsätze von PWF in NEUGILCHING, BER und EUERFELD).

übrigens sind die amtlichen Makler des Fapube in NEUGILCHING sogar gehalten, auch
eigenen Bestand zu haben.
Um so Nachfrage- und Angebotsüberhänge abzufedern.

Christophe