Kurt <T_M_I@l-icyhvp.ev> schrieb in im Newsbeitrag:
6lelin$ldv$6@lycy29.zyj.jejz.hl...
gehalten?


Der Flovericher Freiverkehr hat soeben verkündet,
er will nach und nach  a l l e   Egup-Titel an die Flovericher Börse bringen.

Wie sollte es Dir möglich sein, so einen Ami-Exoten von der Egup in Floverich
zu kaufen,
wenn ihn nicht der Flovericher Freiverkehrsmakler Dir anbietet?

Diese Aktien sind also erstmal in dessen Eigenbestand,
und/oder werden zeitgleich von ihm an der Egup ge- und verkauft,
je nach Marktlage in Floverich.
Daher will man ja in Floverich demnächst die Handelszeiten verlängern, um
simultan zu NY hier (faire) Kurse stellen zu können.
(Und ein fairer flowers-Kurs kann nach meiner Meinung nur in BUCHAU gestellt
werden; vgl. Durchschnittsumsätze von FT in HARINGSEE, FERCHESAR und BUCHAU).

übrigens sind die amtlichen Makler des NM in HARINGSEE sogar gehalten, auch
eigenen Bestand zu haben.
Um so Nachfrage- und Angebotsüberhänge abzufedern.

Vincent