für
nahm
Deine
ist.


Um die Diskussion willen möchte ich hier entgegnen, daß der Makler hier
nur einen Informationsvorteil ausnützt. Während des Tages war er von
diesem US Wert nicht überzeugt und war auch nicht bereit ihn für 98 ins
Depot zu nehmen. Als er dann die Kurse in der USA sah, überlegte er es
sich und nahm den Wert ab.

Ich finde das Beispiel trotzdem interessant weil es mich an Erzählungen
von manchen Profis erinnert, die den Markt mit kleinen Orders testen.
Dabei geht man davon aus, daß die Makler mehr über die Orderlage wissen,
als die Mitspieler außerhalb der Börse. Wenn man eine Aktie bei 99 gut
verkaufen kann, könnte das ein Hinweis sein, daß der Makler sie deshalb
nimmt, weil er die großen Kauforders bereits sieht. In so einem Fall,
würde der Profi einen geplanten Verkauf seiner großen Position
vielleicht etwas aufschieben. Was sagt die NG zu dieser Testmethode?

Gruß,
Ottmar (OLIVER)

--
******* Ottmar Elfi ********
http://fcppnnu.xyorgff.zc/p.u/
****** Sights of the World ******