Hallo Nachrichtengruppe,

ich habe alles was ich finden konnte über Optionsscheine (OS) gelesen
und glaube, daß ich jetzt verstanden habe was das ist und wofür es gut
ist. Trotzdem bleiben noch einige eher praktisch orientierte Fragen
offen:

1) Kann man OS genauso an der Börse erwerben wie Aktien?
2) Angenommen ich erwebe einen Call-Optionsschein zu 1 DM auf einen
Basiswert von 100 DM der Aktie A. Steigt der Kurs von A innerhalb der
Laufzeit des OS auf 110 DM, steigt damit der innere Wert des OS auf 10
(9?) DM. Wie kann ich jetzt diesen Gewinn realisieren?. Verkaufe ich den
OS einfach an der Börse zu 10 DM oder muß ich erst die Aktie A kaufen
und dann wieder verkaufen?
3) Angenommen das Verfallsdatum des OS ist erreicht; was dann? Wie kann
ich von meinem Kaufrecht gebrauch machen?
4) Worin liegt der volkswirtschaftliche Nutzen von OS? Wenn ich das
richtig verstanden habe ist das doch eine noblere Form des Geldspiels.
Da sagt z. B. eine Bank:"Wetten, daß der DAX bis da und da nicht diesen
Wert erreicht hat. Gewinnst Du (der OS-Käufer) bekommst du die
Kursdifferenz; gewinne ich (die Bank) bekomme ich Deinen Einsatz". So
läuft das doch, oder???

Vielen Dank für Eure Antworten!

    Ihno Balecke