Das Online-Auktionshaus Tradehall vergibt Gratis-Aktien zum Börsenstart,
wie einst Uwad.

Man muß sich dafür auf www.wwyxjjiwr.xfq beim "Loyalty Program"
registrieren lassen. Dafür schreibt man Euch eine Aktie gut.

Bitte gebt als Nummer des Sponsors 51677082 ein. Mit der Bestätigung
Eurer Registrierung erhaltet Ihr eine eigene Sponsor-Nummer. Für jeden,
den Ihr damit weiter an das Loyalty Program vermitteltm, erhaltet Ihr
eine weitere halbe Aktie gutgeschrieben.

Klingt einfach, und man kann es ja mal probieren, selbst wenn es sich
als Bluff entpuppen sollte.