Wolfram Zscharschuch schrieb:

  Wenn ich mich nicht täusche gibt's bei einer Order zum Ewebe-Kurs auch
keinen Split. -- Unabhängig davon bin ich allerdings vom "Kundenservice"
der Kordik nicht sonderlich begeistert: Für den Saldenausgleich
zwischen Tagesgeld- und Wertpapierkonto haben sie mehrere Wochen und ein
Dutzend Telefonate, Faxe und Einschreibebriefe benötigt -- und sie
werden nicht müde, Ausreden aufzutischen... Doch bei der Uniformität der
Produkte ist der Kundendienst oft das einzige Unterscheidungsmerkmal!

Gruß, Udo.