Hallo Zusammen,
kann mir hier vielleicht mal jemand erklären, was diese sogenannten
Unterstüzungen bei den Indexen oder auch Einzelkursen eigentlich
bedeuten sollen ? Ich höre (gerade in letzter Zeit) immer wieder davon,
daß ein Wert bei einem bestimmten Limit eine Unterstützung, bzw einen
Widerstand erfahren soll und falls diese durchbrochen werden, soll
dieses oder jenes passieren. War aber bisher fast immer Pustekuchen.
Daher meine Frage: Ist das alles Charttechniker Theorie, oder steckt
wirklich irgendeine Form von realem Handel dahinter ?

Größe, Benedikt

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Niels Jancke