Na ja, unter "massiver Kritik" verstehe ich etwas anderes. Auf der HV
hat der Vertreter der Schutzgemeinschaft der Kleinaktionäre angefangen
rumzubl=F6deln und eine Senkung der Dividende gefordert. Unmuts=E4u=DFeru=
ngen
der anwesenden Aktionäre hat er ignoriert. Nach der Antwort des
Vorstandes (Tenor: "wir halten eine Ausschüttung des Gewinns an die
Aktionäre für sinnvoll") kam in der Antwort sein Vorwurf, HIS
(Deutschland) würde nur deswegen so hohe Dividende ausschütten, damit=

der Großaktionär (die marode HIS USA) sich sanieren kann. Antwort des=

Vorstandes: die zwei (?) Millionen sanieren HIS USA auch nicht, aber
bevor wir uns hier weiter beschimpfen lassen, werden wir darüber
nachdenken, nicht mehr so viel Dividende zu zahlen. Beschlossen wurde
bisher noch nichts (jedenfalls ist kein derartiger Beschluß bekannt).

MfG
Sandro