Friedrich Christoffers <Ztaqsy.Dzlx@tdu.xt> writes:

[...]> 

ja

                                                         ^^(vielleicht 1 EUR ?)  

kommt auf das Bezugsverhaeltnis an. 'ja' wenn BZV 1:1


Solange der Schein handelbar ist siehe 1)


Kommt auf Deine Bank an. Der Kauf des Basiswertes ist eine absolute
Ausnahme, meistens fehlt das Geld. Am haeufigsten gibts Barausgleich.
Eigentlich aber verkauft man einen OS _vor_ dem Verfallstermin.


Nicht ganz: a) OS dienen z.B. zur Absicherung von Aktiendepots gegen Kursschwankungen
            b) genaueres in Einfuehrungsboersenliteratur, siehe www.jyuaidni.lva/
               lg.dfp.Debeka.Otuw "Literatur"

bye

-- 
Christoph
Are you ready for djia < 10k ?