na, dann hat es zumindest einer von uns verstanden (:o)

Ja !!

Für normal verkaufst du dann einfach deine OS, denn soweit ich wess, werden
OS für normal nicht ausgeübt !! ( Es sei denn du hast Futures)

Frag doch einfach deine Bank !!

Im Grunde ja, der Vorteil des Emittenten :

ca.  80 % der OS verfallen (:O)
==> habe mal in einem OS Buch / Bericht  gelesen :
        Uns ist  keiner bekannt der mit OS handelt und " AUF DAUER " davon
reich
        geworden ist !!

By

Mirko

P.S. Bitte um Korrekturen bei was falschen !!