Wenn ich jeweils 100 Aktien zu unterschiedlichen Kursen an drei Terminen
gekauft habe und dann eine Teilmenge wieder verkaufe, welcher Termin gilt
dann für die Spekulationssteuer?
Im konkreten Fall habe ich von November 1998 bis März 1999 an fünf
Terminen jeweils 100 Aktien gekauft. Bis November 1999 liegt ja alles in der
Speku-Frist und es gilt dann ja der Durchschnittskurs (wurde hier in einer
früheren Frage jedenfalls behauptet).
Was ist aber, wenn ich im Oktober eine Teilmenge verkaufe? Sind das dann die
Aktien, die ich im Dezember erworben habe oder die vom August? Kann man da
wählen?
Gruß
Vinzenz