<gkjdpu.dkgyt@skbuwt.pu> schrieb in im Newsbeitrag:
379D5C68.16FAF5F7@wolnet.de...

Hi Reinhard,
ich glaube das ist alles graue Theorie der Charttechniker. Ich habe mich
auch mal einige Zeit mit dieser Materie auseinandergesetzt
(www.igxfdzhe.xk), bin aber letztendlich zu der Ansicht gelangt, dass die
Quote bei der diese Analyse recht behält eher unter 50% liegt. Und wenn sie
recht behält, dann deshalb weil alle Chart-Fetischisten mit der
prognostizierten Reaktion auf diesen Wert setzen.

MFG Benjamin