Ignaz Ansperger <Gckpwo.Iqnx@jqp.hc> schrieb:

Hi Ignaz!


Ja, allerdings mußt Du termingeschäftsfähig sein. Dazu mußt Du
Deiner Bank einen Zettel unterschreiben, dass Du Dir über das
Risiko, evtl. den gesamten eingesetzten Betrag zu verlieren,
im Klaren bist.


Genau, jedenfalls bei einem Verhältnis von 1:1. Falls Du aber -
was häufig vorkommt - 10 OS brauchst, um eine Aktie zu erwerben,
dann bleibt er bei 1.-. Und falls der Kurs der Aktie nicht über
100.- steigt, ist der innere Wert gleich null.
übrigens werden Kurse heutzutage in Euro angegeben.


Was Du mal bezahlt hast, wirkt sich nicht auf den inneren Wert
aus.


Ja. Je nachdem, wie viel Zeit noch bis zum Verfallsdatum bleibt
und wie gross die Volatilität ist, kommt noch etwas Zeitwert
hinzu.


Wenn Du das nötige Kapital hast, macht das Deine Bank für Dich.
Es gibt übrigens OS, bei denen Du jederzeit das Optionsrecht
ausüben kannst (amerikanisches Modell), und solche, bei denen
Du nur am Ende der Laufzeit kaufen kannst (deutsches Modell).
Du solltest beachten, dass der Handel mit OS i.A. einige Tage
bis eine Woche vor dem Ende der Laufzeit endet.


Es ist eine ressourcensparende Möglichkeit, Kapital von den
Käufern der OS zu den emittierenden Unternehmen zu
transferieren.


Genau. Und wenn Du dann reich bist, kannst Du Dir eine neue
? - Taste kaufen. ;-)

Zu dem "Geldspiel" empfehle ich Dir dringend, die Postings
von Hans zum Thema "Eurex" zu lesen, ist ca. 2 Wochen her.

Viele Grösse,
Mantel- und Kouponbruch,
Vincenzo

-- 
http://yna.kcvkuhpax.yp