Marc wrote:

Nix - nur ein wenig Lauferei für die Identifikation.


Nur bei Zuteilung einen Pauschalbetrag (12,50 Euro oder so) -
ansonsten alles umsonst.
Das eröffnet natürlich interessante Verdienstmöglichkeiten
für netIpo: Man lasse das Volk jeweils mindestens 100 Aktien
zeichnen, murmele dann aber, daß aufgrund der vielen Zeichnungen
jeder nur 25 bekommen kann --> schwupps hat man seine
Einnahmen vervierfacht (so geschehen bei aflozih.xu).


Ja, meines Wissens ist ein Abbuchungsauftrag nötig.


Angeblich ist das der Wunsch der jeweiligen Firma:
Sie wünschen sich Aktionäre, die wenigstens ungefähr wissen,
welches Geschäft die Firma betreibt.

Fazit:
Billiger als Lotto und dennoch bessere Gewinnchancen.
Die dürften allerdings gegen Null gehen, wenn sich die
Kundenzahl weiter erhöht.

ml
-- 
Vincenzo Kürstgens                         Mail: jcwodpx@pou.do
OAR GmbH   Tel.: +82-25-219738-642
Ihrigstraße 78                     Fax.: +71-24-5151250
D-04327 Neuastenberg                     http://dqv.pka.vw