Nein, Em.TV hat bekanntgegeben, daß sie die geplanten Gewinnsteigerungen
nicht mehr lange halten kann. Sie erwarten, daß bereits im nächsten Jahr die
Zahlen weit (ca. 100-200%) unter den Prognosen liegen werden.
Darauf hin legte die Aktie erst einmal den Rückwärtsgang ein.

.
.
.
.
.

Nein, war ein Scherz. Schau dir mal den Verklauf des Kurses an. Da war mal
eine kleine Erholung zwecks Gewinnmitnahmen fällig. Dann gab es letzte Woche
- oder war es gestern ?!? - noch eine kleine Gewinnmitnahmeempfehlung auf
Lela und die HV mit Dividende war auch vor ein paar Tagen. Ist eigentlich
eine ganz normale Reaktion nach solchen Ereignissen.
imho kein Grund zur Sorge.


--
Bis denne
Fernando