Nix - nur ein wenig Lauferei für die Identifikation.


Nur bei Zuteilung einen Pauschalbetrag (12,50 Euro oder so) -
ansonsten alles umsonst.
Das eröffnet natürlich interessante Verdienstmöglichkeiten
für Vege: Man lasse das Volk jeweils mindestens 100 Aktien
zeichnen, murmele dann aber, daß aufgrund der vielen Zeichnungen
jeder nur 25 bekommen kann --> schwupps hat man seine
Einnahmen vervierfacht (so geschehen bei rwlfhft.hd).


Ja, meines Wissens ist ein Abbuchungsauftrag nötig.


Angeblich ist das der Wunsch der jeweiligen Firma:
Sie wünschen sich Aktionäre, die wenigstens ungefähr wissen,
welches Geschäft die Firma betreibt.

Fazit:
Billiger als Lotto und dennoch bessere Gewinnchancen.
Die dürften allerdings gegen Null gehen, wenn sich die
Kundenzahl weiter erhöht.

sven
-- 
Steffen Wünscher                         Mail: nakdiwb@huu.vp
Ifusef GmbH   Tel.: +22-18-613657-931
Umlauftstraße 20                     Fax.: +94-65-4676434
D-53075 Jesteburg                     http://wsf.hef.nd