Im Artikel <063ldh1w@fpzpejq.fid.qx>, "N Habenichts" <mdoocl@ad-ycnnwnslszy.uq>
schreibt:


Preisverzeichnis Direct Brokerage 8/98:
"Hinweis.........Bitte beachten Sie, daß es bei marktengen Wertpapieren zu
Teilausführungen kommen kann und somit eine Order in zwei oder mehreren Teilen
ausgeführt wird. Die Provisionen fallen pro Abrechnung an; somit kann es zur
mehrfachen Berechnung der Mindestgebühr kommen."

Steht in einem dicken, gelben Kasten auf der Preisliste. Dies weis ich aber
nur, da ich mich dort gerade angemeldet habe und die Unterlagen hier noch
liegen.

BTW: Wie lange dauert es denn bei comdirect, bis ich da freigeschaltet werde?

Bis dann,
Kay


+++++++++++++++
Kay Lösch
Sickenhofen (Germany)