Hallo,
gibt's hier jemanden, der ein bißchen Insiderwissen von der Börse hat ? Mich 
würde mal interessieren, ob das, was die Kursmakler machen, immer mit rechten 
Dingen zugeht. Ich habe den Verdacht, daß die auf Kosten der Privatanleger oft 
einen hübschen Reibach machen; z. B. wenn unlimitierte Verkaufsaufträge gegeben 
werden, der Makler sich den Posten zu einem Dumping-Kurs selber einstreicht und 
später zu einem höheren Kurs weiterverkauft. Das könnte zum Beispiel bei 
marktengen Papieren der Fall sein. kann da jemand einschlägige Erfahrungen 
beisteuern ?

bye, Vinzenz
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xdwqsne.zdu.uz