1. Es sind nun mal zwei getrennte orders. Du betrachtest die sache zwar als
eine Order, weil sie _aus Deiner Sicht_ den gleichen Aktienbestand betreffen.
Es sind aber für den Makler,(das System) zwei getrennte Handlungsaufträge

2. Spielt keine Rolle. auch im elektronischen Handel sind Abwicklung und
Bestandsdiposition getrennt.

3 Der Rechner verliert den Überblick nicht, er hat ihn erst gar nicht. Den
Überblick hat nur die depotführende Stelle. Dem Handelssystem sind die Bestände
egal. Denk dran: die NETTO benötigt zwei Handelstage zur Abwicklung.
Der ganze Intraday-Klumpatsch, der angeboten wird, ist nur eine
Als-Ob-Geschichte, die Dir die Bank über Ihre Clearance-Bestände anbietet. Wenn
Du das ändern willst, musst Du selbst am handel teilnehmen, d.h. als makler an
der Börse herumlaufen. Du selbst nimmst ja nicht am Börsenhandel teil. Auch
wenn Du über die ganzen lustigen Direkt-Broker die Handelsbücher etc. siehst,
dein Bestand ist der Börse egal, es geht alles über das B-Depot von HLZ
etc. 


Volkert Sack