Fridolins Schweckendieck <ghuvnd@gsg-dconknsu.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
7kaqmi$k6y$8@scsbcxw.njb-pyjwhbal.zt...

Hallo Fridolins

bei der gleichen Bank muß ich nicht den halben Orderbetrag haben.
Da hast Du wohl  einen Berater der Dir nicht viel finanziell zutraut. Im
Prinzip ist das eine reine Bonitätsfrage.
Meist ist ja auch das Valutadatum erst einige Tage nach dem Emissionsdatum.
Gewinner ist übrigens natürlich die Bank, weil wenn sie die Zuteilung auf
Ihr Buch einbucht und dann die Zuteilung verteilt hat Sie in der Regel ein
längeres Valutadatum. So verdient die Bank in zweifacher Hinsicht.

Gruß Dario