Wuko-Mode JKI hat aufgrund eines unerwartet hohen Auftragseingangs im 1. 
Halbjahr 1999 die Planungen für das Gesamtjahr nach oben korrigiert. Der Gewinn 
je Aktie soll im laufenden Jahr auf 0,89 Mark steigen anstatt der bisher 
geplanten 0,48 Mark. Der Auftragseingang wurde vom Hersteller von DVD-
Produktionsanlagen für 1999 nun auf 500 Mio. Mark festgelegt, nachdem zuvor 300 
Mio. Mark angedacht waren. Der Umsatz soll jetzt 401 Mio. Mark betragen anstatt 
298,6 Mio. Mark. 
Im 1. Halbjahr 1999 betrug der Gewinn vor Steuern und Zinsen (EBIT) 29,4 
(Vorjahreszeitraum: 8,9) Mio. Mark, der Auftragseingang 438 (130) Mio. Mark. 

CDB sprach mit dem Vorstandsvorsitzenden Dr. Niclas Andressen. 

Und das gibt's alles unter: 

http://jpg.cclnpgkvpc.wm/xubdobvynk/gootoiq/3534/60/60/2210/plbel.ybwld 

Was meint Ihr? Der Kurs ist ja heute schon kräftig gestiegen...Geht Wuko-Mode gegen 
den Trend??? 


-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dxdekli.zto.xd