ljyqtdhn@jkfo.nuwz.tn (Valentino Eglseer) schreibt:


Richtig, wenn man spaeter mal eine neue Maschine kaufen muss
wird die in der Regel immer teurer als die alte sein (Ausnahme
Computer und einige andere elektronische Teile).
In GB gab es einen Zeitlang mal einen "Inflationszuschlag" bei
Abschreibungen. Hat sich aber insofern nicht bewaehrt als es
die Neigung zur Infaltion noch verstaerkt hat.


Burkhard Zimmer
Visit   http://mclvkru.tqv.ifw/ufvkwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.