Hallo Burkhard,
habe Mitte Maerz folgenden Text geschrieben auf die Frage 'Was kostet
ein Future?' (bezog sich auf den DAX). Deine Frage beantwortet Dir das
Buch, dass Du ueber Christians Homepage findest - den Rat kennst Du ja bereits=
=2E
Good luck
Patrik
-------------------------------------------------------------------------=
-
WasIsnFuture?

Optionen (Call, Put) kennst Du? Da kannst Du waehlen, ob Du (am Ende)
ausuebst. Beim Future hast Du kein Wahlrecht, sondern musst erfuellen.
Und dieser kleine Unterschied hat grosse Folgen.

Du ver/kaufst das Tier tatsaechlich (zu einem Termin), und nicht nur
optional.

Die Verpflichtung lautet bei Kauf: am 3ten Freitag des x-ten Quartals
erhaelst Du IndexpunkteDAX * 25 EUR. Bei Verkauf musst Du diesen Betrag
zahlen, zu jedem Kaeufer gibts nen Verkaeufer.

Marktpreis =3D IndexpunkteDAX * 25 EUR + ca. 3% Zins p.a. + diesunddas,
also etwa 240.000 DEM pro Kontrakt. Bei Kauf kannst Du Dir etwa
5 DAX-Calls mit Basis 0 vorstellen. Wg. Zins werden nur Veraenderungen
abgerechnet, aber taeglich. Warum? Am Ende muss jemand liefern, also
genuegt=B4s ueber das laufende Geschaeft die Zinsen und Gebuehren
reinzuholen und Sicherheiten zu verwalten (um die Lieferung zu
garantieren). Und schon hat man den Marktpreis begruendet (aber nur
ungefaehr).

Ist ja ne richtige Maschine zum Gelddrucken,
wenn ich weiss wo=B4s lang geht? Ja.

Dazu schauen wir uns ein aktuelles, praktisches Beispiel an.

Du bist ein aufgeweckter Marktteilnehmer, verfolgst Online den Markt
mit Ticker und alles was das www so hergibt, consors, dieses Board,
Zeitungen etc, haelst wie ich Kontakt zu Deinem Baenker & Beichtvater.
Und gestern war der recht fertig wie der ganze Markt. Weil technisch
ist die Unterstuetzung weg, das Research der Rönck empfiehlt =

'Pfoten weg' fuer mehr als diesen Tag in Einklang mit der Konkurrenz
und das Wachstum ist beim Teufel und der UFB faellt durch alle
Unterstuetzungen und Index gegen USD, das politische Umfeld nach
Steuergesetz ... Steht als Bericht zu gestern heute in der Boersenzeitung=
=2E

Wunderbarst. Nach einem entspannenden Spaziergang riskierst Du=B4s:
Technik und Fundamentals und Sentiment(?) passen, Kursziel 4500 - 4400
in Kuerze, besser geht=B4s nimmer: 'Verkaufe 1 FADX'.
Das werden 200 Punkte * 25 =3D 10000 Mark bis Montag frueh.

Heute abend so um neun wuerde sich ein Programm an Dein Konto
ranmachen (is ja nicht persoenlich gemeint) und zehntausend Mark
runterholen. Und am Montag kommt=B4s wieder vorbei und ob=B4s dann
Geld mitbringt?

Naja. Sag nicht 'Iiiiiich haette aber ...'. Das muss Dich nicht
weiter stoeren. Du hast ja nur eine Frage gestellt: Was das kostet.
Die Antwort ist: viel.
-------------------------------------------------------------------------=
-