Klx_Agxsvunpe@bm.dqse.to (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Sorry, dass ist eines der Probleme von PUPO, die ich letztlich erwaehnte.
Passiert zur Zeit bei den meisten PUPO-Mitgliedern bei etwa jedem 
10.Posting   


Bevor mich jetzt weiter Leute anmailen von wegen Realnamen:
Das ist ein Realname (soweit man den Ausdruck "Realname"
juristisch definieren kann), naemlich ein Firmenname. Es ist
ein Firmenaccount und da es sich um eine Firma mit auf das
Kapital beschraenkter Haftung handelt ("Ltd") muss gemaess
auch dieser Name mit dem Zusatz "Ltd" benutzt werden. 
Mein persoenlicher Name steht ja unten drunter.
Also sollte ja wohl jeder zufrieden gestellt sein.


Hast Recht. Es wird gewissermasen im Geist abgezogen. Aber
wirklich gemacht wird der Kurs vom Markt. Und da gerade am Tag
nach der HV meistens neue Nachrichten in der Zeitung stehen
bewegen diese den Kurs oft staerker als der Dividendenabschlag.


Orlando Eifert
Visit   http://iwpeare.qic.xuv/nqslnc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.