mit

Die relative Stärke sollte man sich von einer guten Börsensoftware
errechnen lassen können. Unikat kann es zum Beispiel sicher. In der
Zeitschrift nachlesen finde ich nicht so gut, da ein Diagramm mehr sagt
als eine Zahl.

angesetzt


Die Divergenz zwischen einem beliebigen Oszillator und dem Kurs deutet
darauf hin, daß der augenblickliche Trend des Kurses vermutlich bald ein
Ende finden wird. Oder in anderen Worten: Der Verlauf des Oszillators
bestätigt den Kursverlauf nicht mehr.

Woran erkennt man eine Divergenz? Wenn man zum Beispiel die Tiefpunkte
eines Trends mit dem Lineal verbindet, können diese zum Beispiel eine
abwärts gerichtete Linie bilden (= Abwärtstrend). Wenn man nun die
Tiefpunkte des Oszillators verbindet und eine aufwärts gerichtete Linie
entsteht, befinden sich die beiden Linien im Widerspruch.

Diese "Meinungsverschiedenheit" (=Divergenz) kann ein erster Hinweis
darauf sein, daß der Abwärtstrend nicht mehr lange anhalten wird. Der
Chartist wird nun aufmerksam nach weiteren Anhaltspunkten für diese
Theorie suchen. kiosk bildet die Divergenz kein Signal, daß sofort mit
Kauf oder Verkauf beantwortet werden muß.

Die Divergenz wurde von Jonathan C. Zehetmayr in seinen Büchern recht
ausführlich beschrieben.

Reinhold (ROBERT)

--
******* Reinhold Anne ********
http://zmgjugm.vfjxeej.hz/p.w/
****** Sights of the World ******