Trotzallem zockt hier doch die Bank den Kunden ab. Der Makler an der Boerse
bekommt doch nur eine geringe Provision, sodass diese 18 DM (oder wieviel auch
immer) nur in die Kasse der Bank fliesst. Wenn man bedenkt wieviel Kosten es
verursacht einen Brief an den Kunden zu schicken, 1.10 DM Porto, Papier,
eintueten und noch von der Post abholen lassen, dann sind das doch hoechtens 2
DM zusammen. Eigentlich kann sich die Bank nur freuen wenn eine Order gesplittet
wird. Fallen eventuell hoehere Kosten an, die ich hier nicht aufgelistet habe?


Ciao
Patrik