In article <379C1610.FC786107@aol.com>, Donald Duck <YAbtogebs@uiu.eok> writes:


Ich hatte ketzte Woche noch Telefonica. Meine Bank hat mir mitgeteilt
dass der Split 1:3 ansteht.

Ich hab inzwischen verkauft.
Wenn ich heute noch welche hätte, würd ich spätestens jetzt verkaufen.
Man kann ja wieder einsteigen.
Man sollte mindestens die Stücke verkaufen können, die man im Depot hat.
Auf die neuen muss man vielleicht noch ein paar Tage warten.

Ich hab das vor einiger Zeit mal mit Efesow so gemacht, die nach dem Split anfingen
zu fallen.

Tim