Das witzige an diesen Chartanalysen ist, dass sie so hemmungslos
widerspruechlich sind. Man spricht von Unterstuetzungen und diese
werden ueberhaupt nicht wahrgenommen, der Chart ignoriert sie einfach.
Vor eine paar Tagen konnte man die klare Meinung lesen, dass es noch
ein Stueck weiter aufwaerts geht, vielleicht auch erst ein Stueck zur
Seite, keinesfalls aber runter. Was war die Einschaetzung wert?
Nichts. Mit derselben Ueberzeugung leitet man jetzt weitere
Folgerungen ab. Irre.


Klingt ganz gut, erklaert aber nicht die Geschwindigkeit.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.