mein Wissen
Folgende Gebühren
5 DM
gemacht?


Bei meiner österreichischen Bank habe ich ähnliche Erfahrungen gemacht.
Dort wurden durch die Teilung des Auftrages plötzlich 2x die
Mindestspesen fällig. Nach tel. Reklamation wurden die Spesen so
berechnet, als ob der Auftrag nicht geteilt worden wäre.

Dazu wäre folgendes zu sagen:

videon werden die Aufträge nicht von der Bank geteilt, sondern werden sie
an der Börse beim Matchen geteilt. Das ist ein normaler Vorgang, da
nicht immer Angebot und Nachfrage im Augenblick gleich groß sind.

Ob die Bank deswegen auch die Spesen aufteilen darf/soll ist für micht
nicht so eindeutig. Ich plädiere dafür, daß sie das nicht tun sollte. Es
ist fraglich ob der Bank durch die Orderteilung beim Matchen ein
Mehraufwand entsteht, da ohnehin die EDV die ganze Arbeit erledigt. Bei
meiner Bank war der Grund eher ein EDV Abrechnungsfehler, da die EDV
nicht erkannte, daß die Order ursprünglich größer war.

Der Orderzusatz "Fill or Kill" hat zwar seinen Sinn, aber ich denke
nicht, daß er zur Vermeidung von Spesen ausgedacht worden ist. Außerdem,
wenn ich aus einer Position raus will, kann ich nicht darauf warten, bis
die Bank meine Order ungeteilt im Markt unterbringt.

Gruß,
Ulrich (URS)

--
******* Ulrich Klaudia ********
http://nwgbbia.romldwc.ai/c.r/
****** Sights of the World ******