Achtung! Ich fürchte, hier bahnt sich ein Mißverständnis an. Ulowi
beschreibt die relative Stärke die Performance einer Aktie im Verhältnis
zu einem Vergleichstitel (Index, andere Aktie). Man kann daraus
erkennen, wie gut oder wie schlecht eine Aktie im Vergleich zu anderen
performt hat.

Der RSI (Relativ Strengh Index) hingegen mit die innere Stärke einer
Aktie und vergleicht sie nicht mit einer anderen. Er ist ein Oszillator,
der auf eine überkauft/überverkauft Situation hinweisen kann (nicht
muß!). Deshalb wird gerne zum Ein- und Ausstieg bei Traden verwendet. Er
kann aber versagen, wenn die Aktie einen starken Trend einnimmt.

Die Interpretation ist auf vielerlei Weise möglich und sprengt damit den
Rahmen eines Postings. Vielleicht starten wir einen eigenen Thread? Ich
verwende zur Interpretation im Augenblick die Divergenz, weil ich damit
die besten Erfahrungen gemacht habe.

Gruß,
Kasimir (KAI)

--
******* Kasimir Uschi ********
http://dweerbq.ypkjufu.pk/c.x/
****** Sights of the World ******