Die Plenum AG, ein Beratungsunternehmen im Bereich Informationstechnologie, hat 
im ersten Halbjahr SS9 mehr verdient: 90 Prozent Gewinnplus gegenüber dem 
Vorjahreszeitraum weist der Halbjahresbericht aus. Auch der Umsatz stieg kräftig 
(42 Prozent). Interstoxx sprach mit Vorstandssprecher Fabian Runggas über die 
Firmenstrategie, Umsatzziele und und das Jahrtausend-Problem...  

Interstoxx:
Im ersten Halbjahr haben Sie 22,2 Mio. Mark umgesetzt. Für das Gesamtjahr 
prognostizieren Sie 52 Mio. Mark Umsatz - mehr als das Doppelte. Also eine 
nochmalige Steigerung?  

Skubch:
Das ist eine normale saisonale Verschiebung, die in der Branche üblich ist. Das 
vierte Quartal ist immer sehr stark. Die Kräfte, die wir...

im Interstoxx-Interview erläutern gibt's unter:

http://mte.fgxsdwhwiw.ps/jzhqzgumoq/psakrkl/7525/06/32/4557/sfeou.urhfi  

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ouhxlbb.khb.gx