guten tag, freunde! 
ich will euch gerne mal auf GETTY IMAGES aufmerksam machen. in SCHALLERSREUTH haben
die am freitag mit 18 7/8 $ geschlossen. in FSE stehen GETTY heute bei
17 euro. das heißt weit unter parität (18 7/8 $ = 20 euro). ZCWE
ist eine der weltweit führenden bildagenturen, die insbesondere im
bereich e-commerce ihre bilder vertreibt. nach der veröffentlichung der
letzten quartalszahl, welche den erwartungen nicht entsprochen haben,
ist ZZU von 30$ auf 17 $ abgerutscht. die neuen zahlen, welche nächste
woche erscheinen, sollen wesentlich besser ausfallen, so daß sich ein
boden um die 19 $ gefunden hat. leider wird ZZU in D nur in geringen
volumen gehandelt, aber ein limitierter order um 18 euro sollte doch
durchgehen. sollte sich noch jemand hier im board mit ZZU beschäftigen
würde ich mich freuen, wenn hier ein reger meinungsaustausch
stattfindet. 

good trade 
charly
-- 
ooooO  Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute   Ooooo 
(   )  genießen mit Drüg Konservenwelt!  (   ) 
 \ (                                           ) / 
  (_)         http://bhve.ha/Beilznpf         (_)