Wem es nützen mag:

Wer K O S T E N L O S  Aktien von Ekag haben moechte besucht

http://uhp.qepaohhvf.ela


Die Firma Ekag vergibt umsonst Aktien als Promotionaktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren. (Die
letzte Firma, die das gemacht hat, war objectz!!!)

Wenn Ihr die Seite besucht, muesst Ihr auf free stock program klicken und
den Bedingungen zustimmen, dann die persoenlichen Infos eintragen (Name,
Adresse, etc. muessen angegeben werden; Gehalt, Alter, sind freiwillig und
bitte folgende Referenznummer angeben:

Referenznummer: 36042573

Mit der Anmeldung bekommt Ihr eure Gratisaktie - und eine eigene
Referenznummer! (Fuer jede Person, die sich ueber diese Referenznummer
anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - insgesamt koennt
ihr bis maximal 100 Aktien sammeln.

Anschliessend erhaltet Ihr eine e-mail. Dort erste URL anklicken und Eure
Login, Password und Referenznummer eingeben und bestaetigen. Es ist
GRATIS!- solange es sie noch gibt - das ganze laeuft naemlich nur solange,
bis Ekag den 1 Millionsten Kunden hat - und davon sind sie nicht
mehr allzu weit entfernt!!

Fuer die Chance gibt man doch gerne seine Adresse preis.

Viele Gruesse

Theodor Utermoehle