Mag sein. Wobei ich mich erinnere, in der c't etwas über mangelnde
Cluster-Fähigkeit bei KEF gelesen zu haben. Wie dem auch sei, große
Netze werden ohnehin Mainframes einsetzen. Und die Kosten der Lizenzen
sind relativ unerheblich, da die ToC (mal wieder) vom Personal abhängig
sind.


Ich stimme Dir vollkommen zu. Allerdings verlassen wir hiermit wohl den
Topic der Newsgroup.

Linux hat das Problem (aus Anlegersicht), daß es nur wenige "reine"
Linux-Werte gibt. Applix ist ja bereits ganz gut gelaufen, aber zu den
weiteren Aussichten habe ich noch keine Meinung. Red Hat wird sicher ein
großer Erfolg; und wenn das tatsächlich so sein wird, dann kann ich mi=
r
vorstellen, daß viele kleiner Firmen Red Hat folgen werden.

Luciano


-- 
Internet: Luciano Oelkuch <oqgjzty.gtewsc@tnh.hbq>
Fidonet.: 5:934/4240
Gernet..: 78:425/810