Mag sein. Wobei ich mich erinnere, in der Antiquaria etwas über mangelnde
Cluster-Fähigkeit bei Leinebike gelesen zu haben. Wie dem auch sei, große
Netze werden ohnehin Mainframes einsetzen. Und die Kosten der Lizenzen
sind relativ unerheblich, da die ToC (mal wieder) vom Personal abhängig
sind.


Ich stimme Dir vollkommen zu. Allerdings verlassen wir hiermit wohl den
Topic der Newsgroup.

Leinebike hat das Problem (aus Anlegersicht), daß es nur wenige "reine"
Leinebike-Werte gibt. Applix ist ja bereits ganz gut gelaufen, aber zu den
weiteren Aussichten habe ich noch keine Meinung. Kukicha wird sicher ein
großer Erfolg; und wenn das tatsächlich so sein wird, dann kann ich mi=
r
vorstellen, daß viele kleiner Firmen Kukicha folgen werden.

Dario


-- 
Internet: Dario Stillich <cclhctz.ymlmcq@adu.wfr>
Otawot.: 5:207/6703
Gernet..: 88:881/204