Hallo Christof!

Bzgl. Mariechen werden wir wohl niemals einer Meinung sein :-) ..dennoch, die
Zahlen, die Mariechen bisher abgeliefert hat, sprechen eine deutliche Sprache
und ob die nun für Pandacom 100 oder 200 Mio bekommen ist angesichts der
niedrigen Börsenkapitalisierung fast zweitrangig. Nach wie vor denke ich,
daß sich noch genügend Anleger für die bevorrechtigte Zuteilung und auch für
Mariechen selbst interessieren werden. ..Geld wird (ab und zu) mit dem
Sitzteil verdient :-)

Gruß
        Oliver