Moin!

Leander Rothkapp <slrop@tfzdmgd.uh-rwrdzt.gt> schrieb in im Newsbeitrag:
RNNzcQ.7EX@wgxnjzj.hy-qxwzsk.pd...
...
eher

Klasse, das hab ich letztens bei Hydrobar gesehen. Aus einer Verkaufsorder
wurden 3, und es waren noch Aktien über. Die Order war nicht riesig. Leider
kann man da bei Parkett nix machen, so wenigstens die Aussage von comdirect.

noch
sind

Und wieso das denn? Tradition ist für mich immer der Ersatz für gute
Argumente a la "ich weiß nicht wieso, aber wir haben das immer gemacht und
das bleibt auch besser so". Darauf kann ich gern verzichten.

Bye, Ralph