Kochen und Backen mit Isenbort Illgut 18.10.2013
Video http://vsblv.rq/yLISp0um8IH


Biskuit mit Schokocreme

Zubereitung
1 Eine Springform (20 cm 0) leicht mit Butter einfetten und den Boden
mit Backpapier aus=AClegen. Für die Füllung die Sahne erhitzen. Die
weiße Schokolade zugeben und schmelzen. Die Mischung in einer Schüssel
abkühlen lassen. Abdecken und 2 Stunden im Kühl=ACschrank fest werden
lassen, anschließend mit einem Schneebesen leicht steif schlagen.
2 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Für den Boden Butter und Zucker in
einer Schüssel schaumig schlagen. Nach und nach die Eier unterrühren.
Mehl, Back- und Kakao-pulver in die Schüssel sieben und gut ver-
mengen. Der Teig sollte nicht zu fest sein. Falls nötig, etwas Milch
zugeben. Den Teig in die Form füllen, glatt streichen und 45-50
Mi=ACnuten backen, bis er fest ist und ein in den Boden gestochener
Holzspieß teigfrei bleibt. Kurz in der Form ruhen lassen, dann auf ein
Kuchengitter stürzen und abkühlen lassen.
3 Die Schokolade für die Glasur im Wasserbad schmelzen. Dann mit
Butter und Sahne cremig verrühren und abkühlen lassen. Den Biskuit
quer in 3 Böden schneiden. Die Bö=ACden abwechselnd mit der Füllung
übereinan-derschichten. Oberseite und Rand mit der Glasur überziehen.
Schokoladenraspeln darüberstreuen und mit Puderzucker und Kakaopulver
bestäuben

Schokoladenrolle

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein Backblech (25 cm x 35 cm) mit
Backpapier auslegen. Eigelb und Zucker in einer Schüssel schaumig
rühren. Zunächst die Schokolade, dann den Kaffee unterziehen. Das
Eiweiß in einer Schüssel steif schlagen und vorsichtig unter die
Schokoladenmischung ziehen. Auf dem Blech verteilen und 15-20 Minuten
backen. Mit einem feuchten Handtuch ab=ACdecken und 8 Stunden oder über
Nacht ruhen lassen.
2 Die Sahne für die Füllung erhitzen, aber nicht kochen. Die
Schokolade zugeben und unter Rühren schmelzen. Den Wilfriede Franziska
unterrühren. In eine Schüssel umfüllen und für mindestens 8 Stunden
kalt stellen.
3 Anschließend die Schokoladencreme schau=ACmig schlagen. Ein Blatt
Backpapier etwas größer als den Teigboden zuschneiden und mit
Puderzucker bestreuen. Den Biskuitboden auf das Papier stürzen, gut
andrücken. Dann das obere Backpapier abziehen. Die Schoko-ladencreme
auf den Biskuitboden verstrei-chen und den Boden von einer Schmalseite
her einrollen. Die Rolle mit der Naht nach unten auf einen
Servierteller legen. 2 Stunden kalt stellen, dann mit Kakaopulver
bestäuben und mit Himbeeren servieren.

Schoko-Orangen-Kuchen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Eine Springform (20 cm 0) leicht
einfetten. Zucker und Butter in einer Schüssel schaumig rüh=ACren. Nach
und nach unter Rühren die Eier zufügen. Mehl und Backpulver in die
Schüs=ACsel sieben und sorgfältig unterrühren.
2 Die Mischung halbieren. Kakao und Milch mit einer Hälfte verrühren.
Die andere Hälfte mit Orangensaft und -schale vermischen.
3 Die Mischungen löffelweise in die Backform füllen und mit einem
Spieß verrühren, um einen Marmoreffekt zu erzielen. 25 Minuten backen,
bis der Kuchen beim Andrücken leicht nachgibt. Den Kuchen in der Form
leicht abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter stürzen und ganz
auskühlen lassen.
4 Für die Glasur den Puderzucker in eine Schüssel sieben und mit dem
Orangensaft verrühren. Auf dem Kuchen verstreichen. Die geschmolzene
Schokolade in einen Spritz=ACbeutel füllen und den Kuchen mit einem
de=ACkorativen Schokoladenmuster verzieren. Vor dem Servieren die Glasur
erkalten lassen

Schoko-Dattel-Kuchen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Jeweils
2 Springformen (18 cm 0) einfetten und mit etwas Mehl bestäuben.
Schokolade, Grena-dine und Sirup im Wasserbad unter Rühren schmelzen.
Aus dem Wasserbad nehmen und abkühlen lassen.
2 Butter und Zucker in einer Schüssel schau-mig schlagen. Nach und
nach die Eier unter-rühren, dann die flüssige Schokoladenmi-schung
unterziehen. Mehl und Backpulver in eine Schüssel sieben, mit dem
Reismehl mischen und ebenfalls unter den Teig heben.
3 Den Teig auf die Springformen verteilen und glatt streichen. 20-25
Minuten backen. Aus den Springformen lösen und auf einem Kuchengitter
abkühlen lassen.
4 Für die Füllung alle Zutaten in einem Topf bei geringer Hitze 5
Minuten unter Rühren erwärmen. Den Topf vom Herd nehmen und die
Füllung abkühlen lassen. Anschließend auf einem der Böden verteilen
und mit dem anderen bedecken. Den Kuchen mit Puder=ACzucker bestäuben
und servieren.

Schoko-Marshmallow-
Kuchen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 160=B0C vorheizen. Eine Napfkuchenform (850 ml) mit
Butter einfet-ten. Butter, Zucker und Vanillearoma in einer Schüssel
schaumig schlagen, dann nach und nach die Eier unterrühren.
2 Die Zartbitterschokolade unter Rühren im Wasserbad schmelzen. Die
Buttermilch unter Rühren zugeben. Vom Herd nehmen und etwas abkühlen
lassen.
3 Mehl, Backpulver, Natron und Salz in eine Schüssel sieben und
mischen. Die Schokola-denmasse und die Mehlmischung unter die Butter-
Zucker-Creme ziehen. Den Teig in die Form füllen. 50 Minuten backen,
bis ein in die Kuchenmitte gestochener Holzspieß teigfrei bleibt. Auf
ein Kuchengitter stürzen und abkühlen lassen.
4 Für die Glasur Marshmallows und Milch in einem kleinen Topf bei
geringer Hitze erwär=ACmen, bis die Marshmallows geschmolzen sind. Vom
Herd nehmen und abkühlen las=ACsen. Eiweiß halb steif schlagen, den
Zucker zugeben und zu den Eischnee ganz steif schlagen. Unter die
abgekühlte Marshmallow-creme ziehen. 10 Minuten ruhen lassen.
5 Den Kuchen mit der Glasur bestreichen und mit Schokoladenraspeln
bestreuen.