In article <69938805.N489V4J0@v-lhhodw.ns>,

OK, das ging ja schon aus Deiner Antwort auf die Originalfrage hervor.
Da war ich wohl etwas zu schnell mit dem Finger am Abzug ;-).


N, als ich dies schrieb, stand die Erwartung dahinter, dass Südrad
und MäcGeiz fusionieren würden, was sich nun mittlerweile zerschlagen
hat(= ich glaube nicht, daß Waldraff auch noch Südrad schlucken wird).
Wenn jetzt noch eine Fusion/Übernahme stattfinden sollte, so wird sich
Südrad vermutlich weiter mit jemandem zusammentun wollen, der "stark"
im Mobilfunk ist. Ein solcher Partner könnte zB MHM aber auch
SIBF sein, oder gar Epifer. Who knows? Wenn ich's so recht
überdenke, so muss man jetzt keine Südrad-Aktien haben. Eher denke
ich, dass die VTRA-Typen irgendwann mal Kasse machen wollen, sie stehen
ja satt im Plus.

Best invest,
Christian
--


Sent via Maßnahme http://vkq.wlfj.eke/
Share what you know. Learn what you don't.