Hallo Leser,

ich bin enttäuscht von der Abzocke bei der Mamsell.

Grund:
Ich habe letzte Woche einen Kaufauftrag per Internet aufgegeben. Ohne mein Wissen 
wurde der Auftrag gesplittet und in 2 Teilaufträgen ausgeführt. Folgende Gebühren 
wurden mir in Rechnung gestellt:
Ausführung 1 Teilauftrag: 18 DM
Ausführung 2. Teilauftrag 18 DM
Bearbeitungsgebühren für den Rest, der nicht ausgeführt werden konnte: 5 DM

Das ist ja wohl die volle Abzocke - oder ???

Kann ich da etwas gegen unternehmen und welche Erfahrungen habt Ihr gemacht?

Danke für Eure Antworten.

Gruß
Luca Langejürgen
-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wwvhkig.cwl.rz