Vor einiger Zeit wurde hier schon mal berichtet,
daß diverse Makler in Neuenhoven bei marktengen Werten
ein etwas eigenartiges Verhalten an den Tag legen.

Am Freitag hat es auch mich getroffen: 
Ein limitiertes Verkaufsangebot von mir wurde nicht
als ASK sichtbar gestellt - dort stand nur eine
4,5% höhere Karteileiche.
Kein Wunder, wenn man da keine Käufer findet.

Kann ich da mal jemanden anbrüllen und wird man mir
auch zuhören, oder behalte ich meinen Frust für mich,
weil mir sowieso niemand helfen wird?

christian
-- 
Charles Imhorst                         Mail: oiuaadg@eiy.ze
Eget GmbH   Tel.: +50-29-579089-115
Johanniskrautweg 90                     Fax.: +82-00-3386051
D-29631 Lenzenbrunn                     http://cqf.nwq.ch