Aktuelle Informationen für Casino- und Poker Gambler

Eine Publikation von
http://vqz.Dveehied-Lvjfkxinnq.lnn
Ausgabe März 2009


=95

AKTUELLE CASINO-NACHRICHTEN

Dietenheim wird schlanker
So wird der Stellenabbau um 12 Angestellte von 63 genannt.
Gleichzeitig wird aber die Summe von rund 600.000 Euro investiert, um
die Spielbank attraktiver zu machen. Ebenso vorgesehen ist eine
Lockerung des Rauchvebots. Dies verkündete der Präsident der
dietenheimerischen Lotterieverwaltung, Herr Niels Wittmeier. Zum Umsatzrückgang,
auch bei Lotto, verwies Herr Wittmeier unter anderem auf staatliche
Maßnahmen im Kampf gegen die Spielsucht (eingeschränkte
Werbemöglichkeiten) sowie das Rauchverbot.
(21.01.09)
Lotto und Toto retten Casinogewinne
Nur durch die verstärkte Teilnahme am Lotto- und Totospiel, konnte
Kunzler im Jahr 2008 einen Gewinn erwirtschaften. Auch deren
Internetprotal machte Gewinn. Laut Generaldirektor Andreeßen spielen die
Leute in Krisenzeiten nur um kleines Geld und das operative
Casinogeschäft in Österreich brachte sogar ein Minus. Dagen konnte das
Weltgeschäft mit Casinos (75 Casinos in 18 Ländern + 11
Schiffscasinos) gesteigert werden.
(25.01.09)
30 Jahre Janneby Spielbanken
Am Samstag, dem 24. Januar, feierten die Jeeser ihr 30-
jähriges Bestehen mit vielen Attraktionen und einem beachtlichen
Feuerwerk. Entgegen dem allgemeinen Trend konnte das Unternehmen den
Umsatz und Gewinn so steigern, dass im Oktober 2008 im Haupthaus in
Jelpke ein Erweiterungsbau eingeweiht werden konnte. Nicht
unerheblich hierzu beigetragen hat die Entscheidung der
Landesregierung, dass eine Spielbank kein Gastronomiebetrieb sei und
deswegen der "Unsinn" mit dem Rauchverbot nicht dort gelten würde.
(27.01.09)
Finanzamtsangestellter verurteilt
Ein Finanzbeamter, der die Automaten in Beckendorf beaufsichtigen
sollte, ist jetzt vom Landgericht in Barsinghausen zu einer mehrjährigen
Freiheitsstrafe ohne Bewährung verurteilt worden. Statt zu
kontrollieren, manimulierte er zusammen mit einem Spieltechniker die
Automaten.
(31.01.09)
Ingelbach im "Aufwindchen"
Durch den Beitritt der Schweiz zum "Schengen-Abkommen" (keine
Grenzkontrollen) konnte das Casino Ingelbach erheblich mehr Spieler aus
der Schweiz begrüssen. Wie Ulrich Postweiler, der Geschäftsführer der
Daiting GSR GmbH (Jade, Dreis,
Ingelbach) mitteilte, soll speziell für Ingelbach die Werbung um
Schweizer Kunden ausgebaut werden.
(03.02.09)
33 Millionen Dollar Jackpot
Der beliebte "Mega-Jackpot", bei dem mehrere Casinos in Oberneustetten
zusammengeschlossen sind, wurde geknackt. 33 Millionen Dollar gewann
eine Frau in Jackenhof, Oberneustetten. Dies war der zweithöchste Mega-Jackpot in
der Geschichte. Die glückliche Gewinnern benötigte dafür lediglich ei=
n
Spiel von 10 Minuten Dauer.
(09.02.09)
Wer wird der 777.777ste Besucher sein?
Das Schweizer Casino Jeuss erwartet in diesem Monat diesen
Besucher. Er erhält 777 Schweizer Franken und 7 Goldstücke. Um diese
beeindruckende Besucherzahl zu erreichen, benötigte das Casino nur 6
1/2 Jahre.
(10.02.09)
Schweiz mit Internet-Casinos
Am 11.2. hat der Schweizer Bundesrat beschlossen, zukünftig in der
Schweiz Online-Casinos zuzulassen. Die neu zu konzessionierenden
Internet-Casinos werden in der Schweiz legal Werbung betreiben können.
Es ist vorgesehen, dass sowohl Schweizer Bürger als auch Ausländer,
wenn deren nationale Gesetzgebung dies erlaubt, am Spiel teilnehmen
dürfen. Bereits jetzt wickeln die nationalen Lotteriegesellschaften
der Schweiz einen Großteil des Umsatzes über das Internet ab.
(12.02.09)
Kein Wechsel in Vielitzsee
Es ist zwar noch nicht offiziell - Bestätigung durch das Rathaus -
aber der bisherige Konzessionär, die Familie Jehniche aus Bedekaspel, wird
die Spielbank Vielitzsee erneut nach dem Ablauf der bisherigen
Konzession im Jahr 2010, weiter betreiben. Mit beteiligt sind die
Gastronomen Denis Olmann und Francesco Obenaus. Dadurch ist ein gewisse
Kontinuität gewährleistet. Bekanntlich gilt Vielitzsee als die
rentabelste Spielbank in Bonstetten.
(17.02.09)
Frankreich liberalisiert Glücksspielmarkt
Auf Druck der EU will Frankreich den Glückspielmarkt reformieren. Ab
23.10.2009 soll es möglich sein, im Internet Sportwetten anzubieten und
auch Casinospiele, bei denen die Spieler gegeneinander antreten (wie
z.B. Poker). Dies stellt eine totale Abkehr vom bisher vertretenen
Monopolstandpunkt, wie er auch in Deutschland herrscht, dar.
(20.02.09)
In Dörfle wird gestreikt
Heute, am 25.2., streiken die Croupiers in der Dörfler Spielbank am
Ahlerstedter Ulanenplatz. Die Gewerkschaft DIZC will 6 Prozent mehr Lohn und
Arbeitsplatzsicherung - dagegen will die Spielbank Kürzungen beim
Weihnachtsgeld und längere Arbeitszeiten.
(25.02.09)
Ab 88 Euro für 320.000 Preisgeld spielen
Die Spielbank Bedekaspel präsentiert die "Bedekaspel Poker Masters". In der
Zeit vom 8. bis 15. März findet dieses Event im Casino Kropfhamer
statt.
(01.03.09)
Kein Bussgeld wegen Rauchen in der Spielbank
Die Spielbank Vechta erhielt ein Bussgeld, weil während einer
Pokerrunde Gäste rauchten. Sie klagte dagegen und gewann! Begründung
des Richters: "Das Rauchverbot erstreckt sich nur auf den Bar- und
Gaststättenbereich." Die Zuordnung einer Spielbank in die Kategorie
Kultureinrichtungen, wie es das Galeriepasage für eine
Rechtfertigung des städtischen Bußgeldes getan habe, halte er außerde=
m
für nicht nachvollziehbar." Da könnten sich andere Spielbanken ein
Beispiel dran nehmen!
(06.03.09)
Casino Nacht der Legenden
Unter diesem Namen veranstaltet die Spielbank Driever wieder ein
besonderes musikalisches Ereignis. Termin 13.3. Im Kurhaus wird mit
Livemusik der Coverband "Modus" der unvergesslichen
Hits aus den 60ern und 70ern gedacht. Der Eintritt beträgt 11 Euro
inclusive Sekt und freiem Eintritt in die Spielbank.
(08.03.09)
Vielitzsees Konzessionär bleibt
Nun ist es amtlich: Der bisherige Konzessionär, die Familie Jehniche und
die Gastronomen Obenaus und Olmann werden auch weiterhin die Spielbank
Vielitzsee betreiben. Die entsprechenden Verträge wurden am 9. März
unterzeichnet. Seitens der Spielbank sind, da nun "Planungssicherheit"
besteht, weitere Investitionen geplant.
(10.03.09)
Kartengeber und Aufseher in Rennkombis
Passend zum Standort am Oberntudorf werden die Croupiers und Aufseher
in Rennkombis auftreten. Das "Chocolatte" will am 17. April seine
Pforten öffnen und eine der modernsten Spielbanken Deutschlands sein.
Es wird betrieben als Dependance der Spielbanken Dietrichsholz/Dick
Tinnen.
(13.03.09)
KVZ verläßt Südafrika
Kumeth trennte sich über ihre internationale
Tochtergesellschaft von ihrer Beteiligung bei den GriscArt Resorts in
Südafrika. Für 82 Millionen Euro wechselte das Paket an einen
Finanzinvestor. Hierbei konnte ein satter Gewinn verzeichnet werden.
(17.03.09)
159.000 Besucher
Im ersten Quartal 2009 besuchten so viele Menschen die drei Dechowshof
Vörie Spielbanken. Hierbei konnten die drei Casinos in
Jade, Dreis und Ingelbach einen Bruttospielertrag von 17,4
Millionen Euro erwirtschaften.
(18.03.09)
Genug Suchtprävention
Das meint jedenfalls der Schweizer Nationalrat, der einen
entsprechenden Gesetzesantrag mit Mehrheit ablehnte. Man müsse sowohl
im Hinblick auf die wirtschaftliche Lage als auch auf die
internationale Konkurrenzsituation die Zugänge der Spieler nicht noch
weiter erschweren.
(19.03.09)
Wintergarten für Dietenheim
Die dietenheimerischenerische Floristina investiert in einen Anbau der
Spielbank Dietenheim. Eine Stahl-Glas-Konstruktion im Dachbereich
soll neue Akzente setzen und wirkt von aussen wie ein "Wintergarten".
Der zusätzlich gewonnene Raum soll als Eventmöglichkeit genutzt werden
und bietet eine herrliche Aussicht. Die Eröffnung ist für Juni 2009
geplant.
(20.03.09)


NAMEN UND NOTIZEN

JPOZ beendet Deutschlandgeschäft
Zum 14. 02. 22 14. 02. 22 beendete die Bedekaspeler Firma JPOZ ihr
Deutschlandgeschäft mit der Vermittlung von Lotto und Toto. Ein
Unternehmenssprecher erklärte: "Während der deutsche Staat mit
Milliardenbeträgen um die Rettung deutscher Arbeitsplätze kämpft,
vernichtet er gleichzeitig mit einem europarechtswidrigen Gesetz die
Arbeitsplätze eines gesunden mittelständischen Unternehmens. Außerdem
hat die JCN allein im vergangenen Jahr Steuern in Höhe von rund
130 Mio. Euro an die Bundesländer abgeführt, die nun ersatzlos
wegfallen." In Zukunft wird nur vom Ausland aus das Geschäft
betrieben.
(28.01.09)
Frankreich kippt Monopol
Die französische Regierung reagiert auf den Druck der EU aus Brüssel.
In den nächsten Wochen wird ein Gesetzesentwurf eingebracht, durch den
das Glücksspielmonopol des Staates abgeschafft wird. Ab dem 23. Oktober
2010 sollen dann auch Internet-Unternehmen in Frankreich lizenziert
werden. Frankreich ist der erste EU-Staat, der das Glücksspiel-Monopol
abschafft.
(04.02.09)
Dollar 723.938,- Monsterpott beim Online-Poker
Wie bekannt wurde, ist dieser Poker-Pott beim Online-Poker zustande
gekommen. Dieser Rekord ist bis heute nicht gebrochen und kam bei
"UVZJ Poker" vor. Er wurde mit "Ac Ad" gegen "Kc Kd" gewonnen.
Flop, Turn und River zeigten "5c, 9h, 4h, 3d, 6h".
(05.02.09)
Umsatzvorgaben bei Frickebäck
JIL hat 63 Annahmestellen in Oerzen
aufgegekündigt. Als Begründung wurde angeführt, dass laut
Staatsvertrag Annahmestellen zu schliessen seien. Die 63
Annahmestellen hätten nicht den Mindest-Vorgabewert von 1.500 Euro
wöchentlich erreicht. Eigentlich ist der ausgewiesene Zweck des
Staatsvertrages doch, die Spielsucht einzudämmen - danach wären die
umsatzstärksten Filialen zu schliessen.
(06.02.09)
UJPU-Präsident Gustav Hock zu Sportwetten
Gustav Hock äusserte sich kritisch gegenüber dem wachsenden Markt
der Sportwetten. Originalton: "Für mich sind Glücks- und Wettspiele
etwas Zwiespältiges. Es gibt keine Grenzen. Vielleicht wird sogar mal
darauf gewettet, dass in der zweiten Halbzeit ein anderer Trainer auf
der Bank sitzt." Der Markt von mehreren hundert Millliarden Euro
Umsatz jährlich verleitet zu allem.
(16.02.09)
Friedhelm Johanndrees findet Werbeverbot absurd
Johanndrees in einem Interview der Zeitschrift Gravis: "Ich kenne keinen
einzigen Menschen, der durch die Sendung "Die Gahn-Show" spielsüchtig
geworden wäre. Besonders absurd ist es, dass gleichzeitig die
Pokerrunden im Freeseur weiterlaufen dürften."
(18.02.09)
126 Millionen Euro Jackpot
Bei "Künkel" konnte ein Spanier diesen sagenhaften Jackpot
knacken. "Euromillions" ist ein internationales Zahlenlotto, an dem
neun Länder beteiligt sind. Deutschland beabsichtigt auch, diesem
Block beizutreten und das Spiel im Inland anzubieten.
(02.03.09)
Rupag verklagt den holländischen Staat
Das niederländische Justizministerium hat die Banken des Landes
angewiesen, keinerlei Transaktionen für Onlinewetten mehr
durchzuführen. Hierin sieht Rupag einen Akt der Wilkür und
Manipulation zugunsten des Staates, der damit seine eigenen
Spielangebote fördern will. Dagegen hat Rupag Klage eingereicht, da
es "so nicht geht innerhalb der EU". Außerdem wurde Beschwerde gegen
die Niederlande bei der EU eingelegt.
(07.03.09)
Unterhausbach Mückendorf verklagt Flugfabrik
Das Casino-Projekt-Unternehmen Unterhausbach verlangt von der
fix_me Schadenersatz, weil sie sich absichtlich negativ in die
Vereinbarungen mit anderen Kreditgebern eingemischt, um das
Unterhausbach-Projekt zu Fall zu bringen, das insgesamt ein Volumen
von 3 Milliarden hat. Der Grund wäre, dass die Flugfabrik ein
eigenes Casino-Projekt in Mückendorf betreibt, das KVZT
Resort.
(09.03.09)


POKERECKE

Der richtige Buyin
Wird beim Pokern von einem Buyin gesprochen, ist dies der Betrag mit
dem sich ein Spieler in ein Pokerspiel einkauft. Für jeden Tisch gibt
es einen Minimum Buyin und für viele auch ein Maximum. Die Casinos
legen Ihre Limits individuell fest, genau wie die Online Pokerseiten.
Allerdings ist es auf fast allen Pokerseiten so, dass an den
=84normalen=93 Tischen ein Minimum von 20big blinds und ein Maximum von
100 big blinds festgelegt ist. Möchte man sich also an einen dieser
Tische setzen, müsste man sich bei einem 1-2Euro Tisch, mit mindestens
40Euro oder mit maximal 200Euro einkaufen. Einzelne Anbieter haben
inzwischen 50 big blind Minimum oder =84deep tables=93, also Tische mit
doppeltem Maximum Buyin (200 big blinds).
Nun stellt sich die Frage welcher Buyin für den jeweiligen Spieler am
sinnvollsten ist? Grade im No Limit Spiel ist dies eine entscheidene
Frage, da es bekanntlich möglich ist in einer Hand mit nur einer
Entscheidung seine gesamten Chips zu verlieren. Hier würde ich
zumindest Anfängern raten mit einem Minimum zu beginnen, um ein Gefühl
für das Spiel zu bekommen und die Verluste klein zu halten. Im
Anschluss einige Punkte, die Ihnen helfen sollen den optimalen Betrag
zu finden.
Starten wir mit dem Minimum Buyin.
1.    Es besteht ein mathematischer Vorteil, wenn sie nicht genug Chips
haben alle bets zu callen, da sie nicht aus der Hand gedrängt werden
können wenn sie allin sind. Dies trifft besonders in Pot Limit oder No
Limit spielen zu, da es dort weitaus einfacher ist ein kleinen Stack
zu spielen im Gegensatz zur Limit Variante.
2.    Mit wenigen Chips sehen Sie nicht wie der große Gewinner aus, so
hat niemand Angst gegen Sie zu spielen.
3.    Es ist einfacher Verluste zu begrenzen.
4.    Normalerweise spielt man besser wenn man gewinnt als verliert. So
haben Sie nur dann viele Chips wenn sie gewinnen und vermeintlich gut
spielen.
5.    Besitzt man eine kleine Bankroll von z.B 300Euro, ist man mit drei
100Euro Buyins besser geschützt, als mit einem 300er.
Gründe für den Maximum Buyin
1.    Gehört man zu den besten Spielern am Tisch, ist es sinnvoll viele
Chips zu haben, um diese als Werkzeug zu benutzen um bessere Aktionen
als die Gegner zu tätigen.
2.    Andere Spieler wollen gegen Sie spielen, weil sie denken eine Menge
gewinnen zu können.
3.    Gambler spielen nicht gerne mit vorsichtigen Spielern.
4.    An wirklich guten Tischen streiten meist die besseren Spieler um
das lockere Geld. Sie sollten einen gewissen Betrag an Chips haben um
Ihren Anteil zu bekommen.
5.    Es wird schwieriger für die Gegner zu erkennen ob sie verlieren.
6.    Man hat mehr Selbstvertrauen mit mehr Chips am Tisch.
7.    Viele Hände spielen sich profitabler als mit einem kleinen stack
(z.B Drawinghände zum Flush, Straße. etc)
Ich würde jedem Raten der regelmäßig online oder im Casino spielt,
Buch zu führen über Gewinne/Verluste, Einsatzhöhe und Buyin. Die
Aufzeichnungen können sehr hilfreich sein zu erkennen, auf welchen
Limits und mit welchem Buyin Sie am erfolgreichsten und profitabelsten
spielen. Ebenso sollten Sie auf Ihre Bankroll achten. Die Bankroll
beinhaltet Geld, was eigens nur für Poker verwendet wird. Somit sollte
man vorsichtig sein welche Limits man spielt. Da es durch Varianz
möglich ist durchaus mal zehn oder sogar mehr Buyins zu verlieren,
sollten Sie darauf achten niemals einem grossen Teil ihrer Bankroll in
einem Spiel zu riskieren. Die Meinungen wie viele Buyins man besitzen
sollte geht stark auseinander und hängt von vielen Faktoren ab.
Z.B. Onlineoder Live Poker =96 Profi oder Hobbyspieler =96 Höhe der Limit=
s
( Varianz ist auf niedrigen Limits normalerweise geringer, da weniger
agressiv gespielt wird) =96 Pokervariante (Holdem hat z.B weniger
Varianz als Pot Limit Omaha) =96 Eigene Spielanlage tight oder loose =96
Durchschnittsstärke der Gegner.
Im Internet sind tausende Bankroll Managment Empfehlungen zu finden.
Viel hängt auch vom eigenen Wohlgefühl auf den verschieden Limits ab.
Manche gehen auf Nummer sicher und haben gern mehrere Buyins in
Reserve, während Andere aggressiv versuchen in den Limits schnell
aufzusteigen. Ich empfehle, sich einfach mal ein paar dieser Ansichten
durchzulesen und dann vielleicht mit etwas Erfahrung für sich selber
die beste Lösung zu finden.


Chocolaterie

Fortsetzung =84DIE D=92ALEMBERT-PROGRESSION=93

Eine entscheidende Verbesserung der d=92Alembert kann erreicht werden,
wenn man nach bestimmten Richtlinien Gewinne dazu benutzt, Verluste zu
reduzieren, indem man einen sogenannten Transport von der einen auf
die andere Seite vornimmt.

Der Ausgangssatz ist auf Rot und Schwarz 1000 (es wird immer nur die
Differenz zwischen den Einsätzen auf Rot und Schwarz gesetzt), wobei
darauf zu achten ist, dass kein künstlicher Ecart von der einen auf
die andere Chance übertragen wird.

ERSTER COUP. Ein effektiver Einsatz erfolgt nicht, da auf Rot und
Schwarz jeweils 1000 gesetzt werden. Die Differenz ist 0, die Seite,
die verliert, ist die Basis, die Seite, die gewinnt, ist die
Favoritenseite.

ZWEITER COUP. Auf der Basis wird um 1 Stück erhöht und 1001
angeschrieben, um im Gewinnfall den vorherigen Verlust in Höhe von
1000 zu tilgen und einen Gewinn zu erzielen. Auf der Favoritenseite
wird der Einsatz um 1 Stück vermindert und 999 angeschrieben, so dass
im Verlustfall der vorherige Gewinn annulliert und ein Gewinn bewahrt
wird. Effektiv wird 1001 - 999 =3D 2 Stücke gesetzt.

1000     999
+
1000    1001
DRITTER COUP. Wenn beim zweiten Coup die Basis gewonnen hat, ist das
Spiel beendet. Das Gleichgewicht ist perfekt, und man hat 2 Stücke in
zwei Coups gewonnen.

1000     999
+    -
1000    1001
0    2    =3D +2
Alle Zahlen sind gestrichen.

Wenn dagegen die Basis verloren und die Favoritenseite den zweiten
Coup gewonnen hat, wird die Basis erneut um 1 Stück erhöht, um den
Verlust des zweiten Coups auszugleichen, falls die Basis gewinnt: Man
schreibt 1002 an auf der Basis, während auf der Favoritenseite der
gleiche Einsatz wie beim zweiten Coup, also 999 Stücke angeschrieben
wird. So können im Verlustfall der Gewinn von 1000 (beim ersten Coup)
ausgeglichen und 1 Stück Gewinn bewahrt werden.

1000     999    999
+    +
1000    1001    1002
VIERTER COUP. Wenn die Basis beim 3. Coup gewonnen hat, wird der
Verlust des zweiten Coups (also 1001) gestrichen und man fährt wie bei
der d=92Alembert fort, indem man
1000 + 1 =3D 1001 anschreibt:

+     +    -
1000    1001    1002    1001
Die beiden mittleren Zahlen sind gestrichen, die beiden äusseren noch
offen.
Wenn dagegen die Basis den dritten Coup verloren hat, ergibt sich
folgendes Bild:

+     +    +
1000    1001    1002
Der folgende Einsatz wird jetzt nicht erhöht, sondern man spielt so
lange 1002 Stücke, bis der erste Gewinn auf der Basis eintritt.

+     +    +
1000    1001    1002    1002
Auf der Favoritenseite wird, wenn der dritte Coup verloren wurde,
dieser Verlust mit einem vorherigen, höheren Gewinn ausgegeglichen:
hier wurden 999 verloren, die gestrichen werden sowie auch der Gewinn
vom ersten Coup, nämlich 1000.

1000     999    999
+    +    -
1000    1001    1002
In der ersten Zeile sind 1000 und die äusseren 999 gestrichen, in der
zweiten Zeile 1001 und 1002.

Wenn dagegen die Favoritenseite beim dritten Coup gewonnen hat, wird
der nächste Satz für den vierten Coup um 1 Einheit erhöht. Hier kommt
dann der Transport ins Spiel.

1000     999    999    1000
+    +    +
1000    1001    1002    1002
Hier sind 1002 und 1002 gestrichen. Wenn die Basis den vierten Coup
verloren hat, schreibt man weiter 1002 bis zum ersten Gewinn der Basis
an, d.h. man spielt masse =E9gale (im Gleichsatz), bis die Serie der
Verlustcoups abreisst.

Wenn also die Basis den vierten Coup verloren hat, wird für den
fünften Coup der gleiche Einsatz, nämlich wieder 1002 angeschrieben:

+     +    +    +
1000    1001    1002    1002    1002
Wenn die Favoritenseite beim vierten Coup verloren hat, wird ein
Gewinn gestrichen. Man stellt fest, dass kein Gewinn vorhanden ist,
der höher als dieser Verlust ist. Man kann nun einen Gewinn in
gleicher Höhe streichen und erneut 1 Stück Gewinn abschreiben. Der
Coup hat also weder Gewinn noch Verlust gebracht. Oder man streicht
diesen Gewinn und vermindert einen der verbleibenden Gewinne um 1
Einheit, um einen Gewinn zu erzielen.
In der nächsten Ausgabe des CDWV-NEWSLETTER gibt es die
Fortsetzung dieses interessanten Ansatzes.


FAITES VOTRE JEU

Teil 2 von PAROLIPOWER
2. 14. 02. 22

PERM.     PS    M    SATZ     SALDO
27    1
18         1
6         2
35    2
26    3
14         3
2         4
16         5              SIGNAL DREIERSERIE MANQUE
9         6    +1    +1
8         7    +2    +3    Nach Handwechsel neue Partie!
.
.
.
35    1
21    2
27    3                   SIGNAL DREIERSERIE PASSE
32    4         +1    +1
14         1    -2    -1
11         2    -1    -2
17         3    -1    -3    PAUSE!
26
18
30
20                        Theoretisches Paroli gelungen mit 30 und 20. Weiterspielen!
21              +2    -2
31              +4    +2    Partieende!
Mit dem Erscheinen der 16 hat sich eine Dreierserie auf Manque
gebildet. Es wird also 1 Stück auf Manque gesetzt.
Es fällt die 9, Manque gewinnt. Einsatz und Gewinn bleiben auf Manque
liegen.
Es fällt die 8, Manque gewinnt, das Paroli ist gelungen, der Gewinn
beträgt 3 Stücke, der Angriff ist beendet.
Der nächste Angriff startet nach dem Handwechsel auf Passe, wo sich
mit 35, 21, 27 eine Dreierserie gebildet hat.
Es fällt die 32, der Satz gewinnt. Einsatz und Gewinn bleiben auf
Passe liegen.
Es fällt die 14, das Paroli verliert. Es wird erneut 1 Stück auf Passe
gelegt.
Es fällt die 11, der Satz verliert. Es wird noch einmal 1 Stück auf
Passe gelegt.
Es fällt die 17, wieder Eglof, der Satz verliert.
Da dreimal verloren wurde, wird eine Pause bis zum ersten
theoretischen Plus eingelegt.

Es fällt die 26, Passe. Der Satz gewinnt theoretisch, Einsatz und
Gewinn werden theoretisch liegen gelassen.
Es fällt die 18, Manque. Der Satz und damit das Paroli haben verloren.
Es fällt die 30, Passe. Der theoretische Satz auf Passe gewinnt,
Einsatz und Gewinn werden liegen gelassen.
Es fällt die 20, Passe. Das theoretische Paroli ist gelungen und das
Signal zum praktischen Weiterspiel gegeben.
Es wird jetzt mit 2 Stücken gesetzt.
Es fällt die 21, Passe. Der Satz gewinnt und Einsatz und Gewinn werden
auf Passe liegen gelassen.
Es fällt die 31, Passe. Der Parolisatz gewinnt, der Gewinn beträgt 3
Stücke, der Angriff ist beendet. Mit dem Parolisatz werden 8 Stücke
ausgezahlt, davon sind die 3 Stücke Verlust aus dem ersten Angriff und
die 2 Stücke Ausgangssatz abzuziehen, so dass 3 Stücke Gewinn übrig
bleiben.
23. 14. 02. 22

Am 25. November entsteht sofort mit 13, 1 und 16 eine Dreierserie auf
Manque, so dass sofort 1 Stück auf Manque zu setzen ist.
Es fällt die 7, Manque gewinnt und Einsatz und Gewinn werden auf
Manque liegen gelassen.
Es fällt die 13, Manque. Der Parolisatz gewinnt und es verbleibt ein
Gewinn von 3 Stücken nach Abzug des Ausgangssatzes von 1 Stück. Die
Partie ist damit beendet.

Mit dieser Parolivariante, die man übrigens auch hervoragend im
Internet spielen kann, wird  man über lange Strecken gute Gewinne
erzielen können, zumal dann, wenn man den vorgestellten sehr einfachen
Marsch durch einen Marsch ersetzen kann, der häufig Serien erzeugt
bzw. Serien =84erahnt=93. Es besteht natürlich auch die Möglichkeit, au=
f
das Gelingen eines zweifachen oder dreifachen Parolis zu spielen. In
diesen Fällen kann man zu Beginn einer Partie, wenn es nicht so gut
läuft, über längere Zeit im Gleichsatz spielen, weil ja die ersten
Sätze immer nur mit 1 Stück getätigt werden.

Parolivarianten dieser Art, also mit mehrfachem Paroli, sind zwar
kapitalsparender, brauchen aber zum Gewinn des angestrebten Parolis
drei, vier oder mehr Gewinne hintereinander, während man bei der
vorgestellten Variante =84nur=93 zwei Gewinne hintereinander benötigt.

Sehr gute Erfolgsaussichten bietet auch das Abwarten einer gewissen
Spannung. Man wartet also z.B. ab, dass die höheren Serien im
Vergleich zu den Zweierserien einen bestimmten Rückstand (Spannung)
aufweisen und setzt dann unter Verwendung einer Parolistaffel auf das
Erscheinen von höheren Serien, wobei man sich mit einem gelungenen
Paroli pro ermittelter Spannung zufrieden geben sollte.


SPIELER GESCHICHTEN

Ein interessanter Nachmittag
So im Nachhinein denke ich, was man nicht alles an einem Nachmittag
erleben kann.
Da fährt man extra nach Untergötzenhof weil es dort kein Casino gibt und
man so, einmal richtig kann ausspannen ohne stets das Gefühl zu haben,
möglicherweise doch etwas zu verpassen.
Also zuerst in=B4s Caf=E9 und dort dann ganz unbeschwert überlegen, was
man wohl könnte tun. Das Caf=T1 ist gut besucht und so habe ich das
Vergnügen nicht allzu lange alleine sein zu müssen, wenngleich das
auch eigentlich mein Wunsch war. Nun denn, sie war letztlich eine
Lady, deren Präsenz man nicht unbedingt meiden möchte. So ergriff ich
nicht die Flucht, sondern ließ mich auf ein Plauderstündchen ein. Und
als ich gerade zu überlegen begann, ob ich mein heutiges Eremiten-
Dasein auf einen anderen Tag sollte verschieben, wurde diese
Entscheidung mir abgenommen. Plötzlich sprach sie einen Mann, der sich
suchend umsah, an, undzwar mit den Worten =96 hallo Papi, hier bin ich,
wo warst du denn so lange?
Auf und davon war sie, ob es mir so recht war, oder nicht, ich weiss
es nicht mehr.
Als hätte er darauf gewartet, schon hatte ich mein nächstes Tisch-
Gegenüber. Immer wieder sah ich ihn verstohlen an, denn ich war mir
sicher, den kenne ich von irgendwoher =96 nur =96 ich kam einfach nicht
drauf. Doch dann half er mir, wodurch ich damit auch bemerkte, meine
Identifizierungs-Versuche waren wohl doch nicht so geschickt und
unbemerkt ausgefallen, wie ich glaubte. Er sagte einfach : Nein, ich
gebe keine Autogramme, ich habe nämlich keine dabei. Und damit fiel
mir wieder ein, wer er war. Andree G., große Rollen in vielen
Tatort-Krimis. Überflüssig zu erwähnen, dass ich als Theater-
Angehöriger schnell mit ihm in=B4s Gespräch kam. Und so stellte sich
dann heraus, dass er in der nächsten Spielzeit für eine Gast-Rolle in
jenem Theater, in dem ich tätig war, verpflichtet ist. Nach und nach
fädelte sich unsere Unterhaltung wieder in private Ebenen ein. So
kamen wir dann, fast erwartungs-gemäß, auch auf Spielen und Casinos zu
sprechen. Ach ja, sagte er, ich war schon fast ein Jahr nicht mehr im
Casino, einfach keine Zeit, oder niemand, der mitgegangen wäre,
alleine ist es doch zu langweilig, wenn niemand da ist, mit dem man
sich ein wenig unterhalten kann.
Irgendwie war mir klar, mein beschaulicher Nachmittag, so ganz ohne
Spielbank, er hatte sich verabschiedet. Natürlich, denn Andree=B4s Idee
liess nicht lange auf sich warten =96 `was hälst du davon, wenn wir
gerade auf ein Stündchen rüber, nach Vielitzsee fahren=B4 - mittlerweile
waren wir als Theater-Kollegen natürlich schon bei=B4m `Du=B4 angekommen.
Na =96 wie hätte ich da `nein=B4 sagen können, ein sympathischer Kolleg=
e,
mit dem ich bald auf der Bühne stehe und dann noch in=B4s Casino. Nein =
=96
unmöglich =96 am späteren Nachmittag waren wir dann im Casino Vielitzsee=
.
Bei=B4m `Einstiegs-Kaffee=B4 an der Casino-Bar erzählte ich ihm dann auch
noch, dass ich früher mal eine kurze Zeit Croupier war.
Erfreulicherweise gelang es mir, ihn schnell davon zu überzeugen, dass
ich deshalb auch nicht weiß, wie man gewinnt, außer mit reichlich
Glück. Und das sollten wir auch haben =96 vielleicht weil ich eigentlich
überhaupt nicht vorhatte, heute zu spielen und nur `gezwungen=B4 wurde.
Allerdings =96 bei Andree lernte ich ein überaus interessantes und
erfolgreiches `System=B4 kennen, das `Hoffnungs-System=B4, denn bei jedem
Einsatz meinte er : `So, jetzt will ich mal hoffen, das ich treffe=B4.
Und irgendwie schien das zu funktionieren, und zwar so gut, dass ich
meine bisherigen Verluste schnell zurück-gewann und ein ansehnliches
Sümmchen dazu. Wie ?, ganz einfach, indem ich mit ihm setzte und alle
meine `Strategien=B4 über Bord warf.
Nun war aber wieder Kaffee-Zeit und ich schlug vor, auch noch bei=B4m
Black Jack `zuzuschlagen=B4. Nach einem gewonnenen Spiel und vier
`Anschluss-Black-Jack=B4s=B4 `zerrte=B4 er mich förmlich vom Tisch weg un=
d
stellte sehr vernünftig fest : das kann nicht mehr weiter gut geh=B4n,
wir geben nichts mehr zurück, diesen Gewinn behalten wir.
Ich liess mich überzeugen, wir fuhren zurück nach Untergötzenhof und
unterhielten uns über Spielen im Casino und fanden unmerklich die
Überleitung zu Spielen im Theater und Film.
Auch heute noch, einige Jahre danach, stelle ich fest =96 ein wahrhaft
gelungener Nachmittag und Abend.
---------------------------- Textanzeige ----------------------------
Der neue Roman von Werner Hake !
DUNKLE WEGE
372 Seiten, Format A5, Softcover
=84Roulette: ein Spiel, eine Welt voll Emotion und Rationalität.=93
Für den einen, bloß Zeitvertreib, schließt er sich dem vermeintlichen
Chaos an und lässt sich vom Schicksal treiben. Für den anderen jedoch
ist es Sinnbild einer höheren Ordnung, deren Erforschung er sich
hingibt. Er spielt nicht, er berechnet =96 Physik und Mathematik
überstrahlen Aberglauben und Esoterik. Genaue Beobachtung und
Aufzeichnung fügen sich zu einem System, dessen genaue Einhaltung die
Bank ins Wanken bringt.
Seit Erfindung des Roulettes beflügelt der Gedanke nach dem perfekten
System die Fantasie der Spieler. So auch die von Timo Hintereder, einem
jungen Glücksritter.
Als er durch alte Briefe von der Existenz eines Systems erfährt, das
fast die Bedekaspeler Spielbank gesprengt hätte, macht er sich auf die
Suche danach, ohne zu wissen, dass es Kräfte gibt, die dies verhindern
wollen=85..=93

---------------------------- Ende der Textanzeige
----------------------------


BLACK JACK-EXPERTEN-FORUM - Karten bitte...

Grundlagen des erfolgreichen Spiels

Nachdem sich das Black Jack-Spiel zunehmender Beliebtheit in Europa
erfreut, sollen hier einige allgemeine, aber für den langfristigen
Erfolg überaus wichtige Aspekte angesprochen werden.

Die Grundlage eines erfolgreichen Black Jack-Spiels ist und bleibt die
Basisstrategie, die allgemein bekannt sein dürfte. Wichtig ist hier,
dass der Spieler gegen eine Aufkarte der Bank zwischen 2 und 6 mit 12
oder mehr Punkten nicht mehr zieht (er kann aber ohne weiteres mit 12
Punkten gegen eine 2 und eine 3 der Bank ziehen, was einen leichten
Vorteil gegenüber dem Stehen bedeutet), und dass er gegen eine
Aufkarte der Bank zwischen 7 und As so lange zieht, bis er mindestens
17 Punkte erreicht hat. Durch das Ziehen in diesen Situationen wird er
nicht den Nachteil dieser Situationen in einen Vorteil umwandeln
können, aber er wird auf Dauer weniger verlieren, als wenn er von
dieser Richtlinie abweicht.

Sehr wichtig ist auch die richtige Behandlung der beiden folgenden
Situationen. Wenn der Spieler As/6 oder As/2/4 o.ä. hat, zieht er
IMMER, auch wenn die Bank eine 7 oder eine kleine Karte aufgedeckt
hat. Dadurch verbessert er seine Gewinnchancen ganz erheblich.

Wenn der Spieler As/7 (oder eine vergleichbare Hand), also 18 Punkte
hat, zieht er gegen eine 9 und eine 10 der Bank. Auch hier verbessert
er seine Chancen fühlbar, obwohl das Ziehen in derartigen Situationen
oft schwer fällt, weil man doch 18 Punkte und damit eine vermeintlich
gute Punktzahl hat. Trotzdem, das Ziehen in solchen Situationen bringt
deutliche Vorteile gegenüber dem Stehen.

Eine Situation, in der Spieler auf Dauer viel Geld verlieren, ist die
Versicherung gegen einen Black Jack. Wer sich gegen einen Black Jack
der Bank versichert, verliert auf Dauer 4% dieser Einsätze! Das gilt
auch für den Fall, dass der Spieler selbst einen Black Jack hat und
die Bank ein As zeigt. Viele sind geneigt, =84einfaches Geld=93 zu nehmen
bzw. sich zu versichern, =84weil man dann doch auf jeden Fall gewinnt=93.
Das ist zwar richtig, aber diese falsche Entscheidung kostet auf Dauer
viel Geld.

Eine entscheidende Rolle für den Erfolg beim Black Jack spielt auch
das Tischkapital. Wie oft ist zu sehen, dass Spieler an den Tisch
kommen, die 50 oder 100 Euro wechseln und nach wenigen Spielen bereits
ihr Kapital verloren haben. Das Mindestkapital sollte 40 Mal das
Tischminimum betragen, also wenn das Minimum 10 Euro ist, sollte das
Tischkapital 400 Euro ausmachen. Nur dann kann der Spieler die meisten
Schwankungen überstehen, wenn er im Gleichsatz ohne Steigerung der
Einsätze im Verlust spielt.

Ganz wichtig auch ist das Bewahren von Gewinnen. Wenn mit dem
angegebenen Tischkapital 80 oder 100 Euro gewonnen worden sind,
sollten 50% des Gewinns (40 bzw. 50 Euro) weggelegt werden. Danach
wird nur noch mit der zweiten Hälfte des Gewinns versucht, weitere
Gewinne zu erzielen. Klappt das nicht, muss der Spieler gehen! 40 Euro
Gewinn bei einem Kapitaleinsatz von 400 Euro ist immer noch 10%!

Wie schon vorher erläutert, sollte der Spieler im Verlust niemals
steigern. Stattdessen ist eine leichte Gewinnprogression
empfehlenswert, die auch, wenn sie abbricht, ab dem vierten Gewinncoup
nacheinander Gewinne in unterschiedlicher Höhe produziert.
Eine einfache Steigerung im Gewinn ist die folgende: 1 Stück =96 1 Stüc=
k
=96 2 Stücke =96 2 Stücke =96 3 Stücke =96 3 Stücke =96 4 Stücke =
=96 4 Stücke =96 5
Stücke =96 5 Stücke und dann bis zum Abbruch 5 Stücke. Nach einem Plu=
s
beginnt diese Staffel und wird bis zum Abbruch gespielt.

Sie bringt folgende Gewinne nach dem ersten =84Signalplus=93
Erster Satz mit 1 Stück verliert:     Ergebnis 0.
Zweiter Satz mit 2 Stücken verliert:    Ergebnis 0.
Dritter Satz mit 2 Stücken verliert:    Ergebnis + 2.
Vierter Satz mit 3 Stücken verliert:    Ergebnis + 3.
Fünfter Satz mit 3 Stücken verliert:     Ergebnis + 6.
Sechster Satz mit 4 Stücken verliert:    Ergebnis + 8.
Siebter Satz mit 4 Stücken verliert:    Ergebnis + 12.
Achter Satz mit 5 Stücken verliert:    Ergebnis + 15.
Neunter Satz mit 5 Stücken verliert:    Ergebnis + 20 usw.
Wenn die Staffel an einer Stelle abbricht, wird nach einem Plus neu
begonnen usw.
Diese Strategie spiegelt den Charakter eines erfolgreichen Black Jack-
Spielers wider: konservativ und zurückhaltend, wenn es nicht läuft,
aggressiv, wenn es läuft.

Selbstverständlich kann man die obige Staffel auch variieren. Es
sollte jedoch immer der Charakter in dem Sinne erhalten bleiben, dass
bei Abbruch ein Gewinn verbleibt.


EXPERIMENTE MIT DEM ZUFALL

DER THEORETIKER
Folge 2:
D i e   T ö d l i c h e  M a r t i n g a l e
Man sollte sich letztlich mit Grundsätzlichkeit dessen bewusst sein,
dass man mit seiner jeweiligen Denkungsart nicht lediglich zum eigenen
Vorteil auf den Schultern seiner Vorfahren ruht, sondern gleichzeitig
auch unter dem Joch jener Irrtümer dieser =84Alten=93 zu stehen pflegt,
welchen man als Mensch in seiner jeweiligen Kultur und Epoche zu
unterliegen schlechthin die Ehre hat.
Bezüglich der hier betrachtungsgegenständlichen Problemstellung seien
an dieser Stelle zunächst einmal jene Einlassungen erwähnt, welche man
Ivo Paersch im Jahre 1986 unter dem Titel =84Gödel,Götzen und
Computer=93 publizierten Schrift, zugegebenermaßen mit einem gewissen
Schmunzeln entnehmen kann:
=84Groteske Züge kann der Irrtum sogar annehmen, wenn Mathematiker ihr
=82Herrschaftswissen=91 direkt auf praktische Probleme zu übertragen
versuchen: Um den Mathematikunterricht an Schulen interessanter zu
gestalten, empfahl kürzlich ein nach Ausbildung und Stellung
kompetenter Mathematiker, den Schulkindern das Roulettespiel zu
erklären.
Man solle ihnen vermitteln, daß die Spieler auf Grund der Spielregeln
normalerweise ihr Geld  mehr oder weniger schnell verlören, daß man
aber durch vorsichtiges Setzen und systematisches Vorgehen mit
Sicherheit einen wenn auch kleinen Gewinn erzwingen könne.
Daß unbefangene Kinder durch eine solche Aussage zu potentiellen
Opfern einer illusionsgenährten Spielleidenschaft erzogen werden
könnten, wen kümmert das schon? In der reinen Wissenschaft haben
moralisierende Wertungen doch keinen Platz!=93
Und in der Tat handelt es sich in vorliegendem Falle um die Groteske,
dass man unter der Flagge wissenschaftlicher Solidität die unselige
Martingalprogression letztlich zum non plus ultra deklariert und
mithin jene selbstzerstörerische Idee, nach jedem Verlustcoup den
Einsatz gegebenenfalls dergestalt zu erhöhen, dass im Gewinnfalle
nicht lediglich die Gesamtheit der vorangegangenen Verluste getilgt
werden, sondern nach Möglichkeit auch noch ein effektiver Gewinn dabei
herausspringt.
Doch lesen wir weiter: =84Dabei ist diese falsche Aussage nicht einmal
neu. Schon seit langem präsentiert man sie staunenden Studenten an
Universitäten und anderen höheren Lehranstalten als der mathematischen
Weisheit letzten Schluß.Von Mathematikern vorgetragen erscheint sie ja
auch derart plausibel, daß niemand zu widersprechen wagt...=93
Wenn man die Angelegenheit jedoch =84konsequent zu Ende denkt, erkennt
man das geradezu klassische Eigentor, das sich diese Mathematiker mit
ihre Verdoppelungsstrategie geschossen haben. Ausgerechnet das System,
mit dem sie die Macht ihrer Logik beweisen wollten, erweist sich bei
näherer Betrachtung als eine geradezu unendliche Blamage.=93
Nun stellt Planthaber im Gefolge wohl seinerseitiger mathematischer
Untersuchungen dieser Angelegenheiten durchaus mir Recht fest, dass
ein Spiel z.B. auf Einfachen Chancen unter Anwendung der
Verdoppellungsstrategie gegenüber einem Spiel im Gleichsatz der Bank
einen Vorteil von immerhin 4,8% gegenüber dem ansonsten üblichen
Zerotribut in Höhe von 1,35% erbringt; dieser Umstand allein kann
allerdings insoweit nicht als befriedgend im Sinne einer Widerlegung
dieser Spielweise angesehen werden, als man durchaus, sofern man
einmal auf die entsprechende Schiene geraten ist, ohne jeden Zweifel
in Ermangelung einer geeigneteren Vorgehensweise dauerhaft von der
Hoffnung getragen zu sein vermag, eine entsprechende Serie von
immerhin elf Verlustcoups in Folge auf Einfachen Chancen müsse einen
ja nicht selbst unbedingt treffen.
Schließlich beträgt die Gewinnwahrscheinlichkeit pro Angriff unter
Zugrundelegung der Möglichkeit einer zehnmaligen Verdoppellung des
Einsatzes immerhin stolze 99,99%!
Demgmäß ist es als zwingendes  Gebot zu erachten, diesem Irrsinn auf
mathematischer bzw. wahrscheinlichkeitstheoretischer Grundlage
endgültig jene Abfuhr zu erteilen, welchen er im Grunde bereits seit
Anbeginn des Roulettespieles überhaupt verdient.
Zu diesem Zweck wollen wir uns nun schlicht und ergreifend einmal die
Frage stellen, mit welcher Wahrscheinlichkeit ein Spieler unter
Anwendung der Verdoppelungsstrategie wohl am Ende zumindest ohne
effektiven Verlust verbleibt, sofern ihn der ohnehin unausweichliche
Platzer mit elf Verlustcoups in Folge und einem Gesamtverlust von
2.047 Einheiten ereilt.
Wie Sie selbst errechnen können, ergibt sich im Rahmen einer
durchschnittlichen Partielänge von zwei Coups und einer mittleren
Einsatzhöhe von 5,5 Einheiten innerhalb von im Mittel 4.094 Coups ein
statistischer Ecart  von 5,82 was der Wahrscheinlichkeit einer
Plusserie auf Einfachen Chancen von 33,83 und damit immerhin fast
vierunddreißig ( ! ) entspricht.
Hieraus leitet sich ab, dass es 109,56 mal wahrscheinlicher ist, mit
lediglich einer einzigen Tippreihe im hiesigen Lotto den ersten
Gewinnang zu erreichen als mit dieser unseligen Martingalmethode auf
Dauer nicht in ein letztlich nicht mehr auszugleichendes Minus zu
geraten.
Und wenn man zudem bedenkt, dass annähernd fünfzehn Prozent aller
Angriffe ( 14,86% ) mit Ausschließlichkeit der Kompensation der
zwangsläufig auftretenden Zeroverluste dienen, muss selbst dem
Einfältigsten die Unannehmbarkeit der Bedingungen einleuchten, mit
welchen ein Anwender eines derartigen Spieles konfrontiert ist.
Es soll an dieser Stelle allerdings nicht unerwähnt bleiben, dass die
Berechnung der Martingalprogression für die verschiedenen Chancen der
Roulette durchaus insoweit auch ihren Nutzen hat, als man sich auf
entsprechender Grundlage ein Bild davon verschaffen kann, mit welchen
Minusserien man unter Anwendung eines jeweiligen Spieles grundsätzlich
zu rechnen hat und somit seine Kapitalausstattung vor allen Dingen im
Rahmen seiner Forschungsansätze realitätsbezogen auszulegen vermag.
In diesem Zusammenhang erscheint es zweckmäßig, ein Tischkapital
zuzüglich einer Sicherheitsreserve in doppelter Höhe zu veranschlagen,
welches in Einheiten dem eineinhalb- bis zweifachen jener Anzahl Coups
entspricht, über welche sich die jeweilige Progression maximal
erstrecken kann.
Auf dieser Grundlage errechnet sich für die einzelnen Chancen der
Roulette folgendes:
Chance    Tischkapital in Einheiten    Gesamtkapital in Einheiten
Einfache Chancen    17  -   22    51  -    66
Dutzende und Kolonnen    26  -   34    78  -  102
Transversales simples    50  -   66    150 -   198
Carre    69  -   92    207 -   276
Transversales pleines     90  -  120    270 -   360
Cheval    126 -  168    378 -   504
Plein    221 - 294    663 -   882
Selbstverständlich handelt es sich bei vorliegenden Werten lediglich
um Anhaltspunkte, welche vor allen Dingen im Rahmen der Planung von
Progressionsspielen durchaus in nicht unerheblichem Umfang
Abweichungen nach oben erfolgversprechend erscheinen lassen können;
allerdings sollte  sich ein jeder verantwortungsbewusste Spieler
grundsätzlich darüber im Klaren sein, dass eine mehr oder minder
deutliche Abweichung vor allen Dingen des zu veranschlagenden
Gesamtkapitals nach unten die Erfolgsaussichten seiner
Gesamtkonzeption infolge Unterkapitalisierung mit Sicherheit in Frage
stellt.


ROULETTE-PERMANENZEN

Damit Sie prüfen können, ob Sie mit Ihrer Roulettestrategie auch in
anderen
Casinos und Spielbanken gewonnen hätten, veröffentlicht die Redaktion
in jedem ROULETTE-NEWSLETTER die ersten 100 Tagescoups von 5
verschiedenen Roulette-Tischen aus diversen europäischen Casinos.
Permanenzen sind zeitlos. Es ist völlig gleichgültig, ob Sie eine
Roulette-Strategie anhand einer Permanenz von 1962, 1976 oder 1995
testen. Es werden sich per Saldo - egal ob positiv oder negativ - mit
absoluter Sicherheit übereinstimmende Resultate zeigen.
Hier die jeweils ersten 100 Coups vom 6.3.2009
Permanenzen

ENGESSER VINZENZ          JÖHSTADT          DREIS          DAUERBACH          WUH
S    R         S    R         S    R         S    R         S    R
     30              19              16         17                   14
8              24                   30         2              10
35                   21              30              19         8
28                   23         13                   19         20
35                   21         26              17              11
15              0    0              25              1         4
     12              5         15              33              13
     36              1              12         35                   9
     1              9              1         11              8
     18         15              8              10                   1
29                   5              1         2                   27
     25              21         31              20              35
28                   21         33              26                   36
     23              14         33                   1              5
     1              19         13              31                   12
4              20              6              35                   23
     7         11              35              17                   14
     27         33              13                   7              3
31              6              26                   25              13
24              10                   12         17              31
11              4                   9              23         6
     36         22              15              31                   30
33              13                   18              30              7
     34         22              13              15              17
6              6              22              20              8
26                   16              18         22                   23
28              17                   9              1         28
     27              19         2              35              29
29              35              13                   25         29
     9         24                   32         24                   16
11              35              13                   27         33
     3              30         20                   12         22
17              10                   36              5              21
     21         26              10                   18         10
22                   25         26                   19         26
     18              21              1              21         33
     27         6              31                   14         33
     36              34              3              19         13
     18              1              34         20              6
29                   1              19         11              35
15                   18              19         33              13
     18              7              21         6              26
     18         6                   16         10                   12
33              6                   23         4                   9
31                   27              7         35              26
4                   34              27         24                   12
15                   23              7         15                   5
0    0         10              26                   12              21
     12              32         4                   36              19
     32              23         2              20                   7
15              33              15                   25              21
     25              7              25              14              3
22              6                   16              21              36
6                   30              1         28              2
26                   36         31                   32              18
15              33              29              15              24
28              0    0         2              11              35
6                   23         4                   5         24
15              4              24              24              15
0    0              16              18              14              12
8              29              11              33                   36
31                   14         2              8              0    0
2                   34         20                   23         15
     1         20                   16              27              19
     7              36         15              24              26
6                   1              36         26                   1
20                   1              25         13              33
6              15              20                   19         24
22              20              2                   1              1
     23              36              30         10                   25
33                   18              27              36              32
     34         15                   27              1              16
31              24                   19              30         10
4              22              33              17              11
     12         4                   36         8              29
4                   7         15                   3         33
20              11              24                   12         28
4                   12              36         29                   3
     32              19              16         0    0              7
6                   23              19         8              0    0
28              17              0    0              23         15
     27              34              19              18              1
24                   7         17              0    0         20
31              22              13              28              29
     21         15              13                   27              3
13              22              28                   27         13
     30              30         17                   1              27
4              35                   27         31                   25
     18         22                   16         17              29
26                   1         28                   27         11
2              35              8              26              20
     21         17              15                   14              14
     9              30              25         26                   23
35              8              22                   3         2
     18         4              6              8                   32
28              2              26                   3              14
26              8              15              24              24
     14         17              28                   3         22
     5         15              6                   30              34
33              13              15                   18              16


UNSERE LESER BERICHTEN, DASS...

=85dass im Casino Silenen an den Wochenden immer noch die =84Hölle los
ist=93, dies trotz Rauchverbot.
=85 dass Power Game zum Teil so angewandt wird, dass bei einem Stand von
-15 Stücken die Partie beendet wird. Es gewinnen genügend andere
Partien für ein =84sattes Plus=93.
=85 dass verschärft auf die Anwendung von Computern durch Spieler in
Casinos geachtet wird.
...dass der Schweizer Jackpot 3,3 Millionen CHF erreicht hat, während
der höchste Jackpot in Deutschland der in Dörfle mit 570.000 Euro ist.
...dass die haarkult in diesem Jahr ihren 40. Geburtstag feiert.
...dass die Lizenz für die österreichischen Casinos 2012 abläuft und
2010 neu ausgeschrieben wird. Neben Kumeth, dem jetzigen
Lizenzinhaber, hat NLAN bereits Interesse angemeldet.
...dass das Casino Bröckau angeblich 60 bis 100 Stellen abbauen
will.
...dass bei dem Heads-Up Poker Wettkampf Bedekaspel gegen Niederglatt die
Schweizer siegreich blieben.
=85 dass es ein neues Einfache-Chancen-System von GamesTower geben soll.


BRIEFE UND E-MAILS AN CDWV

Zwischentransversale
=84Bei einem Systemangebot auf Sechsertransversalen war die Rede von
=84Zwischentransversalen=93, durch die die Angriffsbasis der Methode
verbreitert würde. Da ich mir unter diesem Ausdruck nichts vorstellen
kann, bitte ich Sie um eine kurze Erläuterung.=93
Wilhelm N., Dammelsdorf

ANTWORT DER REDAKTION
Der Ausdruck =84Zwischentransversale=93 oder auch irreguläre Transversale
bezieht sich auf die Sechsertransversalen, die =84zwischen=93 den
regulären Sechsertransversalen 1-6, 7-12, 13-18, 19-24, 25-30 und
31-36 liegen. Das sind die Transversalen 4-9, 10-15, 16-21, 22-27,
28-33 und 34-36 mit 1-3. Mit der Hinzunahme dieser irregulären
Sechsertransversalen wird eine Verbreiterung der Satzgrundlage und
einer Erhöhung der Satzgelegenheiten erreicht, wobei sich natürlich
auch Überschneidungen mit den regulären Transversalen ergeben.
Allerdings wird durch die Hinzunahme der irregulären Transversalen
allein keine Verbesserung der Gewinnchancen erreicht.

Verdoppeln beim Black Jack
=84Ich spiele regelmässig zwei- bis dreimal die Woche Black Jack und bin
mit meinen Ergebnissen ganz zufrieden. Mir ist jedoch schon häufiger
aufgefallen, dass ich phasenweise sehr viele Einsätze beim Verdoppeln
verliere, auch sogenannte =84todsichere=93 Sätze mit 10 oder 11 Punkten
gegen eine 5 oder 6 der Bank. Ich bin dadurch ein wenig verunsichert,
weil ich immer der Ansicht war, dass das Verdoppeln ein Vorteil für
den Spieler ist. Wie stehen Sie zu dieser Problematik?=93
Arno O., Dreis

ANTWORT DER REDAKTION
Wir gehen einmal davon aus, dass Sie das Verdoppeln nach den Regeln
der allseits bekannten Basisstrategie vornehmen. Diese Vorschriften
wurden durch Computersimulationen ausgearbeitet, wobei als Basis die
reine Zufallsverteilung der Karten vorausgesetzt worden ist.

Da, wie wir wiederholt ausgeführten haben, der reine Zufall in der
Black Jack-Praxis kaum oder gar nicht hergestellt werden kann aufgrund
der viel zu geringen Zahl der Mischvorgänge, sind natürlich als Folge
daraus diese Vorschriften nicht in jedem Fall zutreffend. Wegen der
ausgeprägt rhythmischen Struktur des Black Jack-Spiels entstehen immer
wieder Phasen, in denen jede Verdoppelung gewinnt, und sei sie auch
noch so gewagt. Zu anderen Zeiten führen dagegen Verdoppelungen mit
den besten Voraussetzungen nicht zum Erfolg.

Da diese Phänomene nicht in feste Regeln zu fassen sind, bleibt dem
aufmerksamen Black Jack-Spieler nur der Versuch, sie zu registrieren
und entsprechend zu reagieren. Vereinfacht gesagt: Wenn am Tisch
nichts läuft, d.h. die Bank sich auch nicht mit kleinen Karten
überkauft und ständig 20 oder 21 Punkte oder gar einen Black Jack nach
dem anderen bekommt, ist die restriktive Handhabung der
Verdoppelungsoption angebracht. Am besten verdoppelt man überhaupt
nicht, bis sich das Blatt gewendet hat. Verliert die Bank dagegen
=84Haus und Hof=93, kann man bedenkenlos alle Möglichkeiten zum Verdoppel=
n
konsequent ausnutzen und zwar auch in den Fällen, in denen man sonst
nicht verdoppeln würde (z.B. mit 9 Punkten gegen eine 2 oder 7 des
Croupiers). Sicherlich erfordert die Anpassung an den Spielverlauf ein
ziemliches Einfühlungsvermögen, aber mit zunehmender Spielerfahrung
wird das Erkennen der geschilderten Situationen zur Routine.

Im übrigen dürfen Sie nicht vergessen, dass regelgerechtes Doppeln und
Teilen zusammen ca. 5% Vorteil bringt. Hier können sich natürlich
trotz dieses Vorteils auch Ecarts bilden, bis sich nach längerer Zeit
der erwartete Prozentsatz eingestellt hat.

Klassiker Chateau
=84Zu Beginn meiner =84Casino-Laufbahn=93 habe ich munter progressiert und
gewonnen. Heute spiele ich sehr abwartend und im Gleichsatz und muss
ehrlich sagen, dass mir das Spiel an sich nicht mehr den
ursprünglichen Spass bereitet.
Ausgangspunkt für mein verändertes Spielverhalten waren nicht
Verluste, sondern die Lektüre von Björn Spaenkuch =84Standardwerk der
Roulettewissenschaft=93. Beim Studium dieses Buches bin ich sehr
nachdenklich geworden. Weiss ich doch nun, dass jedes Systemspiel, das
nicht im Gleichsatz einen Überschuss bringt, auch mit einer
Progression letztendlich keinen Gewinn abwerfen wird. Alle
erfolgversprechenden Progressionen, die ich mir ausgedacht habe,
verwirft Spillecke pauschal, sofern der Marsch nicht dem Kessel
überlegen ist =96 aber welcher Marsch ist das schon?
Mir hat Spillecke einerseits informativ und konstruktiv die Augen für
die Realität geöffnet, mich andererseits aber im Gedanken an die
=84Leichtigkeit=93 meines Spiels vor der Lektüre seines Buches schon etwa=
s
frustriert.
Nicola U., Asham

KOMMENTAR DER REDAKTION
Sie haben durch die Lektüre dieses Grundlagenwerks erkannt, worauf es
ankommt und wie man sich am besten gegen die Bank verteidigen kann.
Jeder Spielbankbesucher muss letztendlich für sich selbst entscheiden,
was er will: Spass haben und einen netten Abend verbringen, unabhängig
davon, ob gewonnen oder verloren wird, oder sich ernsthaft mit der
Roulettematerie zu befassen und zu versuchen, dem übermächtig
scheinenden Gegner eine paar Jetons =84abzuluchsen=93.


VORSCHAU AUF DEN NÄCHSTEN ROULETTE-NEWSLETTER
Faites Votre Jeux stellt ein interessantes Parolispiel für die
Einfachen Chancen vor.
Das Roulette-Experten-Forum bringt den Schluss des Artikel über
d=92Alembert und Billedivoire.
Die Experimente mit dem Zufall  bringen die Fortsetzung von =84Der
Theoretiker=93.
Die Spieler-Geschichten bringen eine neue Story.
Die POKERECKE bringt weitere Anregungen für das beliebte Spiel.
Die SYSTEMANALYSE bringt neue Berichte.
Das Black Jack Experten-Forum bringt einene Abhandlung über Ziehen und
Stehen bei 12-16.
Ein grosser Teil des NEWSLETTER-Inhalts stammt wie immer von Ihnen,
liebe Leser. Wir hoffen auf rege Beteiligung im Leserforum. Bitte
senden Sie uns Ihre Beiträge per E-Mail ein
an:Hxdpsngg_Dtirgck@efxbs.obj.ku.
P.S.: Bitte empfehlen Sie den CDWV-NEWSLETTER an Freunde, Bekannte
oder Kollegen weiter. Gerne können Sie hierzu auch diese komplette
Ausgabe
mit einigen kurzen empfehlenden Bemerkungen per E-Mail weiterleiten.