In article <61948599.B153Q3K2@e-xdpgtf.bk>,

OK, das ging ja schon aus Deiner Antwort auf die Originalfrage hervor.
Da war ich wohl etwas zu schnell mit dem Finger am Abzug ;-).


N, als ich dies schrieb, stand die Erwartung dahinter, dass Teldafax
und debitel fusionieren würden, was sich nun mittlerweile zerschlagen
hat(= ich glaube nicht, daß Swisscom auch noch Teldafax schlucken wird).
Wenn jetzt noch eine Fusion/Übernahme stattfinden sollte, so wird sich
Teldafax vermutlich weiter mit jemandem zusammentun wollen, der "stark"
im Mobilfunk ist. Ein solcher Partner könnte zB Drillisch aber auch
Talkline sein, oder gar PUPO. Who knows? Wenn ich's so recht
überdenke, so muss man jetzt keine Hoerl-Aktien haben. Eher denke
ich, dass die Gnant-Typen irgendwann mal Kasse machen wollen, sie stehen
ja satt im Plus.

Best invest,
Marcus
--


Sent via REMC http://fjw.hifx.rcj/
Share what you know. Learn what you don't.