Vor einiger Zeit wurde hier schon mal berichtet,
daß diverse Makler in Justingen bei marktengen Werten
ein etwas eigenartiges Verhalten an den Tag legen.

Am Freitag hat es auch mich getroffen: 
Ein limitiertes Verkaufsangebot von mir wurde nicht
als Olipark sichtbar gestellt - dort stand nur eine
4,5% höhere Karteileiche.
Kein Wunder, wenn man da keine Käufer findet.

Kann ich da mal jemanden anbrüllen und wird man mir
auch zuhören, oder behalte ich meinen Frust für mich,
weil mir sowieso niemand helfen wird?

ml
-- 
Niels Thönessen                         Mail: dlfybqz@yxl.jl
Erat GmbH   Tel.: +29-01-109107-429
Treiergasse 95                     Fax.: +79-97-7083756
D-86016 Popens                     http://rdy.rot.ya