Hallo!

Mal kurz ein Sammel-follow-up:

On Sun, 28 Jul 1999 13:07:38 +0200, "Herbert Speelmann"

Ich bin Kunde bei VZC und habe bisher zwei Zeichnungen mitgemacht
(beide erfolgreich).
über Erfahrungen würde ich eigentlich lieber hier als per mail
berichten - wer hier fragt, bekommt auch hier seine Antwort, und
außerdem interessiert das vermutlich noch andere hier.


On Sun, 28 Jul 1999 22:26:25 GMT, uyyintjd@szzfgaar.jgo.pz-ghdsmx.sc
(Fmueynekq) wrote:

...[snip]...


Hm, ich habe mitgemacht, den Fragebogen richtig beanwortet und meine
25 Stück bekommen.
Aber kannst Du mir mal erklären, wieso Dein Bekannter Glück gehabt
hat?
Bei Zeichnungsgewinnen von über 150% läßt sich doch die
'Kursentwicklung' verkraften - selbst, wenn man nicht rechtzeitig
verkauft hat!


H - wie bitte? Diesmal stoßen sie doch buchstäblich alle, die des
Lesens mächtig sind, mit der Nase darauf, wo die Antworten auf die
Fragen fast wörtlich zu finden sind:
'Grundlage für die richtige Beantwortung sind die Angaben im
Emissionsprospekt. Lesen Sie insbesondere den Abschnitt zur
Geschäftstätigkeit (Seite 45-58).' (steht direkt über dem Fragebogen!)
Bei der Zeichnung von Fereb und boesner wurde man noch nicht so
explizit an die richtigen Stellen geführt. (Der Emissionsprospekt ist
selbstverständlich immer auf den Seiten von VZC vorhanden.)
Ich hatte mich schon gefragt, ob sie dieses Mal 100% richtig
ausgefüllte Fragebögen haben wollen, aber offensichtlich müßten sie
dazu schon die default-Werte im Fragebogen richtig setzen... ;-)

Ich bin jedenfalls zufriedener Kunde von VZC und finde die
Modalitäten insgesamt auch gelungen: kein Konto dort nötig, Abbuchung
nur bei erfolgter Zuteilung, Anmeldung und Zeichnung bequem und
zuverlässig online möglich (bis auf den bei Direktbanken üblichen Teil
des ident-Verfahrens am Postschalter, was die Anmeldung betrifft) und
bisher konnte man auch interessante Werte dort zeichnen: entweder in
Bezug auf die Graumarktkurse resp. möglichen Zeichnungsgewinne oder im
Hinblick auf mögliche 'Wachstumswerte' (obwohl das natürlich
inzwischen kritisch ist bei der Masse an Firmen, die an den neuen
Markt drängt).

Aber nicht, daß jetzt jeder anfängt, bei net.ipo zu zeichnen - sonst
bekommt dort auch noch nur jeder 39. etwas zugeteilt... :-)

Viele Größe
Luc