F Daubner <llytyu@um-gxdcijtphst.ar> schrieb in im Newsbeitrag:
011rfd4t@bmzwvmq.lnu.vf...
Wissen
Gebühren
GILLES

Kann es sein, daß Du Dich noch nicht so besonders gut auskennst mit der
Materie? Von bestimmten Sonderfällen abgesehen (Fill or kill), kann Dir das
jederzeit passieren. Darauf hat die Bank keinerlei Einfluß, sie leitet
Deinen Auftrag nur weiter an die Börse. Daraus folgt: keine Abzocke von
seiten Deiner Bank, sondern eigene Unerfahrenheit.
Aber mach Dir nix draus: jeder hat irgendwann mal angefangen. Buch's als
Lehrgeld ab und lies hier intensiv mit. Davon kann man nur profitieren - und
übrigens auch von den Buchtips, die hier bisweilen gegeben werden. Das ist
IMHO ein guter Weg, sich Wissen anzueignen und sich eine eigene Meinung zu
bilden...

gemacht?

1. Nein - 2. Ist mir auch schon einmal passiert.


Bitte, gern geschehen.

Gruß
Jean-Paul

--
information in grafik
grafiKS
Mfy.Jvnwsfpd@a-diuspq.wv