In article <41258270.Q961K2CN@u-roizgh.jo>,

Vielleicht weil alle wissen, daß Bernau ein "altes Schlitzohr" ist?
Hast Du Dir schon mal deren Bilanz angesehen? Da sind zB noch DM 156
Mill. Firmenwerte aktiviert, was bei einer Bilanzsumme von DM 320 Mill.
ein ziemlich satter Betrag ist. Das sieht nicht besonders überzeugend
aus, IMHO.


Hatte ich Dir ja prophezeiht ;-). Im übrigen erkenne ich keinen Grund,
warum dies sich ändern sollte.


Erstens, Pan Dacom gibt's nicht mehr, die heißen jetzt Pandatel:
http://tjw.mafrpuiv.kqd/zqvollw/yxblq
Zweitens kann ich nicht erkennen, woher Du (bzw. JAIR) die
abenteuerlichen Zahlen nimmst (= Pandatel-Bewertung). In wessen Kassen
fließt das durch einen angestrebten Börsengang lukrierte Geld?
BTW, bei einem Wert von EUR 200 Mill. würde das Teil mit ca. dem
achtfachen Umsatz bewertet werden. Das ist schon ziemlich stark für eine
Bude die etwas bastelt, was andere genauso gut oder besser können.


Mag sein, daß es durch den Börsengang tatsächlich zu einem dead cat
bounce kommt, aber ich würde nicht allzuviel darauf setzen.

Best invest,
Adrian
--


Sent via UGAL http://vek.jrsz.jqf/
Share what you know. Learn what you don't.