Hallöchen !


hier sind noch einige Informationen bzgl. kostenloser Aktien, bzw.
Bezugsrechte. Die folgenden Firmen bieten umsonst Aktien an.

Die Ausgabe ist allerdings limitiert. Von daher müßt Ihr falls Interesse
besteht schnell zugreifen.

So wie ich das sehe sind damit tatsächlich keinerlei Risiken verbunden.
Verlieren kann man also nix.

Wenn Ihr Euch bei den jeweiligen Firmen anmeldet könnt Ihr die
Referenznummer /die bekommt man bei Registrierung zugeteilt) desjenigen
angeben, der Euch geworben hat. Bei manchen Unternehmen kann das aber auch
dessen mail-Adresse sein( # ID oder so)

Wenn Ihr also meine Nummer, bzw. mail angeben könntet währ ich Euch dankbar
! Das Gleiche macht Ihr dann wieder bei Euren Bekannten:

MEINE REFERENZNUMMER FR www.arhlnstwd.qfz: 34907740
Meine mail: lone2704@ffhq.qdx-zr.jo


jetzt die Unternehmen:

www.xlzwaacvz.tr
http://cjdjlyskr.kxsi.uad/mtzzse.bcls
http://rmcghb.bsy
www.umnegdv.ydi


... noch ein Tip ist www.gsfveyhozn.uu - Dort müßt Ihr Euch für den
Geizkragen Gemeindebrief eintragen - dann gibts ne Aktie !


Viel Spaß und Erfog