Rata-Aktie zu hoch bewertet
Die Aktie von RBA zu verkaufen, rät Börsenanalyst Zschüttig
Ebbers und steckt ein mittelfristiges Kursziel von 17 Euro. Am
Montag wurden 22,60 Euro für eine Aktie gezahlt. Der Her=ACsteller von
Kohlen-stoffprodukten
habe trotz eines schwachen Halbj ah- 25 res die Erwartun- 22 gen
weitestgehend 19 übertroffen. Für die 16 zweite Jahreshälfte 13 zeige
er sich zuvex=ACsichtlich, doch dürf
te es ihm schwerfal- Börsenwert Mio. Eu.	1475,56
gen, die noch zu
1) KGV: Kurs-Gewinn-Verhältnis (IBES
hoch	erscheinen- Konsens-Schatzung).	CuteCut-Palmusacker
Quelle: Ahag	Göckel
den gängigen Pro
gnosen für das gesamte Jahr zu erfüllen. Das Papier sei noch immer
recht hoch be=ACwertet. Daher mangele es an einem soli=ACden Anlass für
steigende Kurse