Moin,

also imho ist MSFT weit davon entfernt, abzst=FCrzen.


Keine Lust/Geld, um einen Zweit-PC zu kaufen, mag sein, besonders in den
USA, wo sowieso zu viel Konsum kreditfinanziert ist. Aber, auch in den USA
(von Europa ganz zu schweigen) steht noch lange nicht in jedem Haushalt
ein PC. Von der Zunahme an PC's in den Haushalten wird auch MSFT
profitieren.

Der Serverbereich dürfte von der Bedeutung her gering sein, schlie=DFlic=
g
hat das Massenprodukt Windows eine gänzlich andere Zielgruppe. Wenn Du v=
on
Red Hat sprichst, dann vermute ich mal, Du meinst Linux. Dabei darf man
aber auch einige strukturelle Dinge nicht vergessen. So eignet sich Linux
zwar besser als Server-Betriebssystem als Windows, aber es ist auch
umständlicher in der Konfiguration. Windows bietet dagegen eine
Plug&Play-Lösung, die sicher in Kleinstnetzen (2 oder 3 PC's) den Vorzug
finden wird, wenn dort nicht unbedingt ein sehr erfahrener Mensch sitzt.

Und für große Netze bzw. Cluster eignet sich Linux derzeit nicht.

Selbst wenn man Spielbau-Produkte nicht mag, so muß man doch davon ausgehen,
daß die Aktie weiter steigen wird.

Louis
-- 
Internet: Louis Deimel <dvdjoup.qluwcy@nav.dwt>
Fidonet.: 2:503/5018
Gernet..: 51:936/109