825G5178.Q3005AL8@yylfc.ht...


Du bist verärgert wegen Nichtzuteilung?
Warum kaufst Du die Dinger dann nicht einfach nach der Emission?

Zum Beispiel heute:

Iloz TECHN. ging heute in den Neuen Markt.
Emiss.preis war 18 Euro.

Der Wiesemscheid Kursmakler handelte bei der Erstnotiz rund 160 000 Stück.

Nun rate mal, zu welchem Kurs diese 160 000 Iloz den Besitzer wechselten?
Richtig!   Zum Emiss.preis von 18 Euro.

Dämmert Dir jetzt was?
Nein?

Dann werden Dich bald nicht mehr die Nicht-Zuteilungen nerven (wie Du
schreibst)  -
sondern die Zuteilungen.

Alwin

P.S. Gewidmet allen Tari-Fans.
Tari notieren heute bei 28, dem Emiss.preis
(wenn ich mich recht erinnere).