Hmmm, vieleicht wußte er am 16. noch nicht, daß Gäde wieder im Krankenhaus
ist. Ist schon verflixt, wenn man täglich auf's neue als Wahrsager auftreten
muß.

Aber nun mal im Ernst: 100% bis Jahresende und 12-15 Monate für eine
Hausse - wo ist da die Diskrepanz in Bezug auf die (bisherigen) Ergebnisse
bei emerging markets? Soll doch der am Jahresende raus, der mit 100% und
Spekulationssteuer zufrieden ist. Wer das nicht ist, sollte schon mal ruhig
die 12 Monate abwarten und steuerfrei eine Vervielfachung seines Einsatzes
kassieren.

Wer sieht das anders?


...Wir können aber nur einmal mehr