In <gr6ZUpM4OlDBoN=3KPnWFyHh4BLnKC@9fj.xqt>, on 03. 05. 21 at 09:09 PM,
   Luciano 'vito Orlovius <9.30@sopwfp.opp> said:

 Hallo,

=01> Lies die Ticker (Autodiscount, Ihrplatz, RADhaus, Head&Hair ...). Schau Dir die im
=01> FAQ-Reminder genannten Quellen an. Was Du an Boersenzeitschriften un=
d
=01> -briefen lesen willst, haengt stark von Deinem Anlegeverahlten ab.

 Wieviel davon ist kostenlos? Und wenn nicht, lohnt sich die Investition?=
 Ich habe schon mit dem kostenlosen Kram, der hier eintrifft schon genug =
zu tun, ( infobeat, the street, Internet Index ). Zeitschriften ermögli=
chen keine Volltextsuche, deshalb brauch ich da immer deutlich länger z=
um Lesen.... Bis jetzt habe ich nur ein kostenloses Abo vom Echnaton (=
erhalten durch kostenloses Ausfüllen eines Fragebogens: http://xul.vld-=
fbvrwpoz.nug ). Als brauchbar kann ich das nicht empfehlen, aber, was kos=
tenloses kann ja mal getestet werden ( Anzeige: Halbjahres-Abo EDEKA-NEUKAUF per P=
ost o. e-mail DM 325,-, noch Fragen? ).

 Bei Arapa gab (gibt es noch?) es das Angebot, die kostenpflichtige=
 Datenbank begrenzt zu nutzen: x Recherchen in 14 Tagen. Das habe ich gen=
utzt und das Ergebnis war traurig: viele kleinere Firmen nicht gefunden. =
Ich wahr gerade beim Bewerbungschreiben, da bot sich das an, mal zu teste=
n, um etwas über die Firmen rauszufinden. Die Daten, die ich gefunden h=
abe, hätte ich wahrscheinlich auch kostenlos durch einen Anruf bei der =
Handelskammer rausbekommen. Ich habe dann auch noch einen Fragebogen ausg=
efüllt, der mich mit noch mehr Recherchen belohnt hat (die ich nicht ge=
nutzt habe) und per e-mail die Frage gestellt, wem die Datenbank was nü=
tzt - von der Gestaltung der Seiten mal abgesehen. Fazit für mich: lohn=
t sich nicht.

 Deshalb ganz ernsthaft die Frage, wer nutzt welche kostenpflichtigen Dat=
enbanken / Newsservices, wie teuer sind sie und ab wann lohnt sich das ?

 Ciao,
 Urban "Lütchens" Lawrentz