Shalom,

Erhard Garschhammer <v8570617@krqgcd.wulsfkx-bnseo.pm> schrieb in im Newsbeitrag:
236V69ZA.L1JV1052@sttwxr.adjgqnd-tqzrq.sd...

Ab 10% Anteil an dem, was Du im Depot hältst. Ab dieser Grenze nämlich ist
es keine Wertpapier-Position mehr, die man nach 12 Monaten steuerunbehelligt
veräußern könnte, sondern es ist eine Beteiligung - voll steuerpflichtig.
In einem solchen Fall lohnt(e) die Holding zumeist, weil diverse Privilegien
damit einhergehen (beispielsweise Gewerbesteuerschachtelprivileg u.v.m.) -
welche genau, hängt vom jeweiligen Sitz ab. Buddelei in den Niederlanden
haben den Vorteil, daß sie deutsche Töchter haben können und damit die
deutsche Ausschüttung nicht diskriminiert wird - und ihrerseits können
NL-Holdings Mütter auf den niederländischen Antillen haben, an die sie die
Erträge durchrouten können - das resultiert dann unterm Strich in irgendwo
zwischen 6 und 11% Steuerbelastung.

Hinzu kommt immer die gesellschaftsrechtliche Sichtweise: Ein Privatdepot
oder eine nichtgewerbliche KG/OHG hat regelmäßig erhebliche Probleme (und
seien es nur steuerliche) beim Handeln der Anteile daran (wenn man mehr als
nur das eigene Vernügen managen will) - da macht dann eine AG doch eher
Sinn.

Meine Wünsche sind mit Euch,

*str