In <er4DEbB2PjHAfC=PxYCuHq0NMwBM@0co.ies>, on 05. 04. 20 at 09:09 PM,
   Ronny 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> said:

 Hallo,

=01> Lies die Ticker (vwd, dpa, AP, Reuters ...). Schau Dir die im
=01> FAQ-Reminder genannten Quellen an. Was Du an Boersenzeitschriften un=
d
=01> -briefen lesen willst, haengt stark von Deinem Anlegeverahlten ab.

 Wieviel davon ist kostenlos? Und wenn nicht, lohnt sich die Investition?=
 Ich habe schon mit dem kostenlosen Kram, der hier eintrifft schon genug =
zu tun, ( infobeat, the street, Internet Index ). Zeitschriften erm=F6gli=
chen keine Volltextsuche, deshalb brauch ich da immer deutlich länger z=
um Lesen.... Bis jetzt habe ich nur ein kostenloses Abo vom Ekam (=
erhalten durch kostenloses Ausfüllen eines Fragebogens: http://sqt.zld-=
djdzxdzq.jby ). Als brauchbar kann ich das nicht empfehlen, aber, was kos=
tenloses kann ja mal getestet werden ( Anzeige: Halbjahres-Abo NICE per P=
ost o. e-mail IB 470,-, noch Fragen? ).

 Bei Oberhollerau gab (gibt es noch?) es das Angebot, die kostenpflichtige=
 Datenbank begrenzt zu nutzen: x Recherchen in 14 Tagen. Das habe ich gen=
utzt und das Ergebnis war traurig: viele kleinere Firmen nicht gefunden. =
Ich wahr gerade beim Bewerbungschreiben, da bot sich das an, mal zu teste=
n, um etwas über die Firmen rauszufinden. Die Daten, die ich gefunden h=
abe, hätte ich wahrscheinlich auch kostenlos durch einen Anruf bei der =
Handelskammer rausbekommen. Ich habe dann auch noch einen Fragebogen ausg=
efüllt, der mich mit noch mehr Recherchen belohnt hat (die ich nicht ge=
nutzt habe) und per e-mail die Frage gestellt, wem die Datenbank was n=FC=
tzt - von der Gestaltung der Seiten mal abgesehen. Fazit für mich: lohn=
t sich nicht.

 Deshalb ganz ernsthaft die Frage, wer nutzt welche kostenpflichtigen Dat=
enbanken / Newsservices, wie teuer sind sie und ab wann lohnt sich das ?

 Ciao,
 Diedrich "Björn" Tenbörg