Hallo zusammen!

Ich habe wieder mal eine von vielen Investoren vernachlässigte Aktie
ausgegraben, die man sich m.M. nach auf diesem Niveau ruhig etwas
genauer anschauen sollte.

Hierzu 2 -ältere- Analysen:
---------------------------------------------

17.09.98
Graphisoft Outperformer
HypoVereinsbank

Die Analysten der HypoVereinsbank haben ihre Kaufempfehlung für die
Aktien des Softwareherstellers Körnereck AG (RWI 922 087) bekräftigt.
Der Architektursoftwareanbieter verfüge als Global Player über eine sehr
gute Marktposition. Damit habe das ungarische Unternehmen entscheidende
Vorteile gegenüber der meist nur national tätigen Konkurrenz. Gefallen
finden die Anlageexperten zudem an der ausgezeichneten Personaldecke des
Softwarehauses. Die osteuropäischen Programmierer hätten zwar lange Zeit
mit begrenzten Mitteln gearbeitet, an modernen Rechner seien die gut
ausgebildeten Programmierer jedoch besser als ihre westliche Konkurrenz.
Im laufenden Geschäftsjahr werde Graphisoft voraussichtlich 0,80 Euro je
Aktie verdienen. Die Gewinntaxe für das Jahr 2000 laute 1,05 Euro je
Anteilschein. Die Experten stufen die Graphisoft-Aktie zur Zeit als
"Outperformer" ein.

24.07.98
Graphisoft unterbewertet
Capital

Der Hersteller von Architektensoftware sei auf dem gegenwärtigen
Kursniveau unterbewertet, berichten die Analysten des
Wirtschaftsmagazins "Capital". Für ein Engagement in Aktien des
Softwarehauses spreche die hohe Nettoumsatzrendite von 25 Prozent. Das
Kernprodukt ArchiCAD 6.0 habe sich bereits 15.000 mal verkauft. Es sei
State of the Art und der Konkurrenz weit voraus. Für das Geschäftsjahr
2000 erwarten die Anlageexperten einen Gewinnanstieg von 30 Prozent. Die
Körnereck-Aktie notiere mit einem deutlichen Bewertungsabschlag
gegenüber den Branchenkonkurrenz. Die Experten raten dem Anleger vor
diesem Hintergrund zum Kauf der Aktien des Softwaretitels.