Oder vielleicht daran dass Du etwas zu schnell abfragen willst. Ich
habe den Eindruck die bauen dass Fenster auf, fragen dann nach ob der
Kunde berechtigt ist, und bauen dann wieder neu auf.
Keine logische Reihenfolge, aber Software und Logik? 

Ausserdem halte ich es fuer eine Frechheit die Abfrage auf 50/Tag zu
begrenzen, ohne irgendwo darauf hinzuweisen. Wohlgemerkt, die Tatsache
an sich faende ich akzeptabel wenn sie sich mindestens im
kleingedruckten wiederfinden wuerde.

Gruesse Alessandro