Am Sat, 27 Jan 2000 00:31:54, schrieb "Fernando Clemens" 
<wqy-husrfgrnvx-zvunyu@wex.ms>:


(Erst eben gelesen... deshalb erst jetzt dazu:)

Kann ich aus eigener Erfahrung bestaetigen...!

Im uebrigen:
Inzwischen sind wir ja tatsaechlich schon schwer im Abwaerts.

Als es losging... habe ich es (nicht gewusst, aber) foermlich geahnt 
- ein bisschen Erfahrung scheint inzwischen da zu sein -
UND:
Mir fiel es ueber mindestens 2 1/2 Tage in allen moeglichen Kommunikations-
kanaelen auf:
Es gab eine verdammt lange Latenzzeit, in der keiner ein
erschreckendes Wort in den Mund nahm oder auf die Tasten
schickte!
(Dass die Meinungs- und Nachrichtenmacher die Lage so
ganz anders einschaetzen als ich, mag ich nicht mehr glauben,
sie schweigen sie erst mal tot, um uns dann peu a peu so langsam
auf etwas vorzubereiten.)

Und die Unterstellung, ebenfalls paranoid zu sein, nehme ich gerne
in Kauf, wenn ich behaupte:
Es gibt eine Reihe Mechanismen, "Systemausfaelle" sind da nur
einer, die die Masse der Kleinanleger vor einer massenhaften
Reaktion abhalten sollen - vermutlich so lange, bis sich mancher
Andere abgeseilt hat.

Die Gegenthese, dass es genau die massenhaften Reaktionen
seien, die Systeme zu ausfallen bringen, laesst sich widerlegen,
wenn man sich die Umsaetze ansieht.

Fazit: 
In genau diesen Situationen traue ich der "Technik" mehr
(von der Chartanalyse bis zu Neuroprognosen) 
als den Verlautbarern.


Ciao,
   Wilfried