Berend Vallenthin <xapfhoz@cne.voc> wrote:

Bitte keine Mailkopie schicken (bei der sind uebrigens die MIME-Header
verloren gegangne).


Da ist auch was mit dem Quotezeichen schiefgegangen. ASCII 01 ist
nicht sehr sinnvoll


Die ganzen Internetquellen. Nur Boersenzeitschriften und -briefe
kosten. Wobei ich rund 300 Euro pro Jahr fuer den Hot Stocks Investor
durchaus fuer lohnenswert halte.


Die haben mich mal mit einem kostenlosen Probeexemplar (unangefordert)
bedacht. Die Mailbox ist dann zwar voll, aber der Inhalt ist IMHO
Schrott. Bei dem Namen sollte man ja zumindest Netz-Kompetenz
erwarten, ist aber bei Null. Ich moechte ja nicht wissen, wieviel Geld
die zahlen, damit der Dauerwerbesender Eyvel die immer wieder nennt.


Habe ich noch nie gebraucht. Es gibt wirklich genug. Mit ein paar
Klicks von meiner Boersenseite (HU-Dev) habe ich eigentlich alles, was
ich suche.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.