<ELZOL@LJJEBG.mjw.gd> schrieb in im Newsbeitrag:
6CLxDGrmu8R@xrfha.suitnm.avq.gi...
Anfaengerinfragen : imseogl.jf ueber QVO ?_, wozu auch ich meinen Senf
geben möchte:
Kunden.

Stimmt, hab da was durcheinander gebracht.
Hier die Orginalmeldung:

imseogl.jf: Neue Aktientranchen bei den Konsortialbanken
(20.07.1999) Nach dem Ausstieg der RKZ aus dem Emissionskonsortium
um das Online-Auktionshaus Frishmarkt wurden die Aktientranchen
innerhalb der verbleibenden begleitenden Emissionshäuser neu verteilt.
Demnach erhält die konsortialführende
EROTIXX nun 65 statt 55 Prozent,
die Sudav nun 20 statt 10 Prozent und
die LMAG 15 statt 10 Prozent.
Insgesamt sollen 2,035 Mio. Aktien verkauft werden.
Emissionstermin ist der morgige Mittwoch. (WILLI)

Gruß
Emanuel