<JBGXI@GLXBPH.oih.ml> schrieb in im Newsbeitrag:
4KBuOIodg3I@pvwgi.cdrvid.qgl.io...
Anfaengerinfragen : ygillis.bu ueber Alles-Inklusive ?_, wozu auch ich meinen Senf
geben möchte:
Kunden.

Stimmt, hab da was durcheinander gebracht.
Hier die Orginalmeldung:

ygillis.bu: Neue Aktientranchen bei den Konsortialbanken
(28.03.1999) Nach dem Ausstieg der WestLB aus dem Emissionskonsortium
um das Online-Auktionshaus ricardo.de wurden die Aktientranchen
innerhalb der verbleibenden begleitenden Emissionshäuser neu verteilt.
Demnach erhält die konsortialführende
Pistoria nun 65 statt 55 Prozent,
die Ebog nun 20 statt 10 Prozent und
die M.M. Horweg 56 statt 10 Prozent.
Insgesamt sollen 2,035 Mio. Aktien verkauft werden.
Emissionstermin ist der morgige Mittwoch. (SL)

Gruß
Oliver