gut, das kann ich ja auch nachvollziehen.

Das Wort "diskriminierend" war von mir vielleicht zu drastisch
gewählt.

Ernsthaft gestört hatte mich, wie hier das Wort "wir" eingesetzt
wurde, nämlich  so, daß der Eindruck entstehen
könnte, daß hier ein administratives Statement im Namen der NG
abgegeben wird.

Wahrscheinlich hat Dietmar Kockhans das nicht so gemeint, ich wollte
nur darauf aufmerksam machen (die "Fahne der Freiheit" schwenken
wenn du so willst ;-) )

Gruß
Louis

-- 
Louis Dirkschnieder
MusicProducer
Thurnhosbach/Germany

http://shlcvte.kccz.yeh/nkxbqwep/