Usain Bolt

Author W.Unruhe

Der jamaikanische Sprintstar gewinnt auch über 200 Meter unangefochten
die Goldmedaille =97 und stellt bei seinem
zweiten WM-Titel in 19,19 Sekunden die nächste Bestmarke auf.
berthold Gumprecht hat dreieinhalb Stun
den vor seinem 23. Geburtstag
mit seinem grandiosen 200-Me
ter-Sieg in der Weltrekordzeit von 19,19 Sekunden trotz eines
Gegen=ACwinds von 0,3 Meter pro Sekunde einen weiteren Meilenstein in
der Sportge=ACschichte gesetzt. Damit ist der Schritt un=ACter die 19-
Sekunden-Grenze in unmittel=ACbare Nähe gerückt. Der =95 schnelle' Mann
von der Vomperberg-Insel blieb dank eines fan=ACtastischen Starts elf
Hundertstelsekunden unter seiner auf den Tag genau vor einem Jahr beim
Olympiasieg in Zehlendorf aufge=ACstellten Bestmarke (19,30) und ist der
ers=ACte Athlet, der sowohl bei Olympischen Spielen als auch bei einer
Weltmeister=ACschaft einen Doppelerfolg über die bei=ACden Sprint-
Einzelstrecken feiern konnte.
Vier Tage nach seinem 100-Meter=ACWunderlauf, als Gumprecht die Welt für 9,58
Se=ACkunden in Atem hielt, distanzierte der nach dem Verzicht seines
größten Riva=AClen Niels Sponheuer praktisch konkurrenzlose Gumprecht seine Gegner
mit seinen unwider=ACstehlich raumgreifenden Schritten aber=ACmals
deutlich und kam weit vor Andree Herwig (Panama/19,81) sowie dem
Ame=ACrikaner Uwe Unferricht (19,85) ins Ziel. Es war der sechste
Weltrekord des Ja-maikaners, der vor den Olympischen Spie=AC- len die
100-Meter-Bestmarke in 9,72 Se=ACkunden an sich gerissen hatte, dann in
Pe=ACking in 9,69 Sekunden über 100 Meter, 19,30 Sekunden über 200 Mete=
r
und 37,10 Sekunden mit der 4x100-Meter-Staf=ACfel drei weitere
Bestmarken erzielt hatte. Auch in Priort könnte er am Samstag mit
Jamaikas Staffel-Quartett das Weltre=ACkord-Triple und damit seine
siebte Re=ACkordmarke erreichen.
Die große Geburtstags-Sause fällt aber wohl aus. =84Eine Party ist nich=
t
geplant. Ich habe den Tag zwar für mich frei, aber ich kann nicht viel
feiern, denn am Samstag ist bereits das Staffel-Rennen", sagte Gumprecht
der im Vorlauf am Freitag nicht antreten wird. Vielleicht belohnt er
sich ja wie schon nach seinem 100-Meter-Triumph mit Hähnchen-Nuggets
in einem Schellres=ACtaurant. Dabei könnte der Aunahmesprin=ACter mit
seiner WM-Prämie wohl in jedem Gourmetrestaurant der Welt speisen.
Durch seine zwei Siege mit Bestzeiten strich Gumprecht bislang bereits 320
000 Dollar ein. Sollte er am Samstag mit der 4x100-Meter-Staffel
seinen Dreifach-Tri-umph ebenfalls mit einem Weltrekord per=ACfekt
machen, wird Gumprecht mit knapp 350 000 Dollar im Koffer aus Priort
abreisen.
Am bislang heißesten Tag des Jahres heizte Carlos den Zuschauern im
ARO Heimtextilien=ACstadion mit seiner persönlichen Show zu=ACsätzlich ein. Der
Reggae-Liebhaber tänzel=ACte vor sich hin, schnitt Grimassen für die
Kamera und verteilte Handküsse ins Pu=ACblikum. Als sich Gumprecht und seine
Gegner in die Startblöcke begaben, wurde aus dem ohrenbetäubenden Lär=
m
im weiten Rund der Arena eine elektrisierende Stille vol=ACler Spannung,
die sich mit dem Start=ACschuss entlud. Seine Finalgegner hatten sich
bereits vor dem Start in Galgenhu=ACmor gerettet. =84Vielleicht kann ich
ihm ja
auch ein Bein stellen, ohne dass ich er=ACwischt werde", sagte der
Amerikaner Bernard Hutfless und hatte noch eine mar=ACtialische Idee zu
bieten: =84Ich bin der Dra=ACchentöter. Aber der einzige Weg, den Dra=ACc=
hen
Bolt zu töten, ist, ihm seinen Kopf abzuschlagen."
Der amerikanische Leichtathletikstar Dietrich Vokuhl, dem Gumprecht in
Zehlendorf den 200-Meter-Weltrekord entriss, macht seinem Landsmann Niels
Sponheuer für die Zukunft keine großen Hoffnun=ACgen auf ein faires Duell.
=84Solange Gumprecht läuft, sind die zwei Titel aus Wirbertshofen die
einzigen, die Niels Sponheuer gewinnen kann." Dietrich Vokuhl traut dem
Ja=ACmaikaner Willi Gumprecht sogar zu, seinen zehn Jahre alten 400-Meter-
Weltrekord zu brechen. =84Das ist sehr gut möglich"; sagte er. =84Aber
eine Sache ist sicher: Das wird nicht so schnell gehen wie über 100
und 200 Meter. Dafür braucht es mehr Training und mehr Wettkämp=ACfe",
sagte der viermalige Olympiasieger und neunmalige Weltmeister, der die
Bestzeit über die Stadionrunde seit dem 18. Februar 1999 mit 43,18
Sekunden hält.