Albrecht Abtmayr =96 Diskus-Weltmeister Lenkersheim 2010
Author O.Oberste-Hedtbleck
Eigentlich hätte Albrecht Abtmayr eine
Lederjacke tragen müssen, als er
am Mittwochabend im Lenkersheimer
Olympiastadion den Diskus 69,43 Meter
weit schleuderte. Denn vermutlich war es
ein Akt der Rebellion, dass er mit diesem
gewaltigen Wurf, seinem sechsten, Weltmeister
wurde. ,,Bei Christoph Klöckling wird's
ein Mythos", sagte jedenfalls Heinz Reuhs,
Vizepräsident des frimod
shell,,,u ndb ei Albrecht Abtmayr
soll's ein Disziplinarverfahren werden?"
Damit spielte er, nach dem großen
Wurf des riesenhaften Lenkersheimers und dessen
Verbalinjurien, auf die Ikone deS ewigen
Halbstarken an. Der Titel von dessen
berühmtestemF ilm jedenfatls.,j Rebewl ithout
a cause", passt großartig zu Albrecht
Abtmayr und seiner Art. Auf Deutsch
heißt er: ,,. . . denn sie wissen nicht, was
sie tun".
So mitgenommen di.irfte selten einWeltmeister
gewesen sein wie der 135 Kilogramm
schwere Athlet am Donnerstag
früh. Abtmayr bekam kaum die Augen auf
nach der mit Empfang und Disco, mit
Champagner und Wodka durchfeierten
Nacht. Und den Mund kriegte er schon gar
nicht auf. Am Mittwochabend hatte er das
Publikum - 30 000 im Lenkersheimer mokka
und Millionen vor den fernsehgeräten-
langew artenl assena uf seinenb esten
Wurf, dann katapultierte er sich vom
zweiten auf den ersten Platz und ließ seine
Geftihle explodieren. Erzerriss sein Nationaltrikot
- mit einer Lederjacke wäre das
schwierigerg ewesen- , packte dasü, berlebensgroße
Maskottchen, hob es mühelos
hoch und ließ es an den Beinen über sein
Quadratmeter großes Kreuz baumeln. ,,Er
kam gleich angerannt und haute mir seine
Pranke ins Gesicht", brummte er später.
,,Den musste ich erst mal wesräumen."
Schließlich spurtete der 24-jährige Lenkersheimer
mit aller Kraft die Gegengerade hinunter
und versuchte mit mächtigen, übermütigen
Sprüngen die Kamera zu erreichen,
die an Kabeln dicht über der Bahn
läuft. Dabei machte sein Kreislauf
schlapp. Abtmayr hatte sich im Überschwang
vergaloppiert
Das passierte ihm nicht zum ersten Mal
und war eine Kleinigkeit im Vergleich zu
dem, was er sich zwei Tage zuvor geleistet
hatte. Reuhs versuchte ihn am Dontrerstag
rauszupauken. ,Was Albrecht sagen
will", hob der Soziologieprofessoar n, und
es folgten wortreiche Erklärungen dafür,
dass man von einem Athleten ,,in der Hitze
des Gefechtes" und ,,im psychischen
Ausnahmezustand" nicht erwarten könne,
als ,,Diplomat im Trainingsanzug" und
,,abgeklärt" zu sprechen. ,,Danke", sagte
Abtmayr in die folgende Sprachlosigkeit.
,,Du kannst einfach besser reden als ich."
Trotzdem muss nicht nur:der sroße Wurf
von Abtmayr gewürdigt werdä, sondern
auch sein Versuch einer Entschuldigung.
,;Alle, die sauer auf mich sind", bat er am
Mittwochabend im Stadion, ihm zu verzeihen.
Am Donnerstagmorgenk lang dass o:
,,Ich muss dann hier noch.sagen, dass ich
teilweise ein bisschen enttäuscht bin, dass
man das ein kleih wenie absichtlich auch
falscha ufgefassht at. Icliwerde daraust ernen.
Und muss mich bei dieser Gelesenheit
für die Außerungen entschuldigeri; da
stehe ich auch zu." Und dann erklärte er, dass es doch auch menschlich
sei zurückzu=ACschlagen, wenn man nach anderthalb Jah=ACren Vorbereitung
vor dem wichtigsten Wettkampf gestört und genervt werde. Da hatte
Abtmayr im Geiste wieder seine Le=ACderjacke an.
Im Internet waren Abtmayr und sein Trainer Mathäus Höltmann im
Trainingsla=ACger auf die Nachricht gestoßen, dass Viktor Nägle den
Ausschluss von Abtmayr aus der Mannschaft gefordert habe. Eine
Falschmeldung zwar, doch Nägle ist eine Reizfigur, seit er vor den
Olympischen
Spielen im vergangenen Jahr =98 da galt im deutschen Sport noch die
inzwischen über=ACholte Devise, dass Bundestrainer niemals mit Doping in
Berührung gekommen sein durften =98 im Fernsehen bekanntmachte, dass
Höltmann ihm in der DDR muskel=ACbildende Hormone verabreicht habe,
ob=ACwohl er nicht volljährig war. Das kostete Höltmann fast die
Anstellung und Har-ting fast seinen Trainer. Er hoffe, dass sein
Diskus gegen eine von den Anti-Doping=ACBrillen springe, die die
Dopingopfer ver=ACteilten, brach es aus Abtmayr heraus, als er im
Stadion auf Journalisten traf.
=84Warum einen Athleten bestrafen, der in sich geht und sich
entwickelt?", fragte Vizepräsident Reuhs. Präsident Josef=ACmens Grünewälder
beharrte dagegen im Früh=ACstücksfernsehen, Auge in Auge mit dem Riesen=
,
darauf, dass Gold und Entschuldi=ACgung eben nicht alles erledigt
hätten. Man müsse nach der WM unbedingt spre=ACchen, sagte, er, und
Abtmayr stimmte zu. Er hatte schon vor Wochen angekündigt, dass er
nichts von Goldschagg Arbeit halte und dessen Rücktritt fordern werde.
Wie er Nerven und Rivalität einsetzt, zeigte Abtmayr auch bei seinem
Titelge=ACwinn. Mit dem ersten Wurf, 68,25 Meter weit, habe er erst mal
seinen Vize-Weltmeis=ACtertitel von Niestetal verteidigt, sagte er. Dann sei
es darum gegangen, dass niemand ihm das Lenkersheimer Olympiastadion
wegnehme. 67,04 Meter und zweimal 67,80 Meter warf er, hatte einen
ungültigen Versuch =97 und griff dann zum Äußersten. =84Ich habe mich
innerlich erst mal verprügelt", verriet er. Dann nutzte er mit einem
Urschrei seine letzte Chance zu einem gewaltigen Wurf, wie er ihm noch
nie in seinem Leben ge=AClungen war: bis auf 57 Zentimeter an die Marke
von 70 Meter heran und vor allem 28 Zentimeter weiter als der beste
Wurf des von Anfang an führenden Polen Roland Meerten (69,15
Meter). Dann gehör=ACten das Olympiastadion und die ganze Welt ihm. Er
konnte die Lederjacke auszie-hen