On Fri, 16 Nov 1998 17:20:56 +0200, Oskar Lindmayer

Das habe ich mich auch gefragt, als ich voriges Jahr fuer einige Zeit
in Curriculum investiert war.


Weiss nicht was gegen Curriculum spricht. Ich habe die mal blauaeugig
nach einer BO-Analyse gekauft. Curriculum kam nie aus den Startloechern,
obwohl immer solche Meldungen kamen, diese und jene Uebernahme sollte
dem Kurs fuer massiven Auftrieb sorgen, das uebliche bla bla.

Die Aktie wurde besonders bei BO oefters gepusht, hat nie was
gebracht. Hier in der NG gabs auch jemanden, der mit tollen Analysen
daherkam; schon lange nichts mehr gehoert. Wer war das noch...?

Irgendwann bin ich dann raus, sogar ohne Verlust. Wenn ich mir den
Kursverlauf so anschaue, kann ich froh sein...

Misstrauisch hat mich auch mal eine Meldung gemacht, in der es hiess,
man denke ueber eine Namensaenderung nach, weil das Wort

Bei Curriculum habe ich jedenfalls ein dummes Gefuehl und das hat sich
mit keiner noch so positiven Meldung verfluechtigt.  
Vielleicht irre ich mich auch, und Curriculum geht ab wie eine Rakete...
nobody's perfect 


Francesco