In <2ez4pu$9o6$4@xpjm.pkore.ix>, on 07/23/99 at 05:47 PM,
   eeufev.gatbbjsyon@eos.ev (Marcel Vorbuchner) said:


 Hallo Marcel,

=01> Viel Glück.

 Danke.

=01> P.S. Kannst mich gerne in Deinen Killfile nehmen, wenn Dir meine
=01> Antwort zu provokant ist. Ich finde, man kann ESL haben. Aber nur=
,
=01> wenn man auch auf die Warnungen hört. Wenn man wie Du versucht, al=
les
=01> so umzuinterpretieren, daß es der eigenen Meinung gefällt, verli=
ert
=01> man an der Börse.

 Jaein, die Bücher, die ich zu den Themen gelesen habe, lassen Computer=
 & Internet-Aktien beiseite, weil sie eben nicht mit den normalen Mitteln=
 (KGV) zu bewerten sind, oder eben nur rauskommt, daß sie =FCberbewerte=
t sind. Na und? Ich schwimme in der Regel gegen die Analystenmeinung und =
bin bis jetzt damit gut gefahren. 
 Meine eigene Meinung, wann ich kaufe und verkaufe, hat mir bis jetzt rei=
chlich Geld eingebracht. Wenn ich sage, daß ich kein Geld mehr zum Nach=
kaufen habe, dann ist das zwar für mich ärgerlich (denn m.E. ist es i=
m Moment die Zeit zum Nachkaufen), aber da ich ein regelmäßiges Einko=
mmen habe, kann ich die Aktien ohne Probleme auch erstmal liegen lassen. =


 ESL ist für mich nicht die einzige Aktie, aber die, mit der ich bis=
her am meisten Gewinn realisiert habe, deshalb habe ich sie mir ja auch w=
ieder gekauft. Ernsthaft über einen Verkauf zur Verlustbegrenzung werde=
 ich erst bei einem Kurs unter 80 Us$ nachdenken. Wenn ich die letzte Woc=
he mal außer Acht lasse, habe ich z.Zt. nur eine Aktie im Depot, die se=
it dem Kauf nur gesunken ist ( Erdbeermund ), ansonsten habe ich auch ein paar "=
sichere" Aktien (WCOM, XRX), d.h. wenn Erotik-Shop total abstürzen sollte, wir=
d das langfristig woanders aufgefangen. 

 Ich versuche auch nicht, alles umzuinterpretieren, aber im Falle ESL =
gab es schon mehrfach den Versuch, die Aktie schlechtzureden und trotzdem=
 ist sie langfristig gestiegen. Eine echte Risikoaktie, die ich mir gerad=
e zugelegt habe, ist m.E. BEOS, da bin ich mir selber noch nicht sicher, =
ob die Erfolg haben werden. Was die Analysten da schreiben, zeigt in der =
Regel, daß sie nicht genügend Recherechen betrieben haben, da es tech=
nisch nicht stimmt (Betriebssystem, daß auf Linux basiert, steht in meh=
reren Meldungen). Wenn ich also andere Informationen habe, und die Analys=
tenmeinung auf falschen Vorraussetzungen beruht, dann kann ich durchaus z=
u einem anderen Schluß kommen. Bei ESL würde es mich auch sehr wun=
dern, wenn alle Analysten da einer Meinung sind (sind sie sonst auch nie)=
. Mal sehen, was Usik dazu sagt:
 AMZN 
 Number of brokers recommending as:
  Strong Buy  11
  Moderate Buy    7
  Hold     6
  Moderate Sell   0
  Strong Sell  0

 Das gibt für mich eine gesammelte Analystenmeinung, die ich als deutli=
ches Kaufsignal werte. Das bestätigt dann meine selbstgebildete Meinung=
.  

 Oder anders herum, wenn ich einen Totalverlust haben sollte, weil alle A=
ktien sinken und zur Verlustbegrenzug verkauft werden müßen, dann hab=
e ich zwar Geld verloren, aber eine Menge Spaß gehabt, und werde immer =
noch ca. 25% meines Einsatzes wiederbekommen. So hoch poker ich auch nich=
t, es ist eine interessante Beschäftigung, die mir bis jetzt auch einig=
es an Geld eingebracht hat.

 Und bis jemand in mein Killfile kommt, muß er schon "make money fast" =
rumspammen. Eine andere Meinung gibt immerhin die Möglichkeit zur Disku=
ssion, ansonsten kann ich mich auch anders beschäftigen.

 Ciao,
 Wilhelm "Otmar" Oberbauer