j.amxumojqop@qsgamna.fc (patrik fromader) schreibt:


Ich kann da wirklich keine Diskriminierung erkennen. Nur eine
deutliche Warnung und sicher etwas Veraergerung, weil dieses
Thema wirklich schon mehrfach gruendlich diskutiert wurde und 
indirekt ja DAS THEMA der NG ist.
In Anbetracht der naiven Formulierung der Ursprungsfrage haette ich
auch fast eine drastische Antwort dazu gegeben.


Ich lese übrigens misc.invest.stocks seit einiger Zeit nicht mehr, 
denn das viele Pushen, Dummschwatz und Faekalbeleidigungen
haben mich nicht so sehr angesprochen.


Als Ratschlag fuer einen, der offenbar nicht die geringste Ahnung 
aber jede Menge Illusionen vom Thema Aktienanlage hat, scheint 
mir das aber noch weniger brauchbar als ein paar drastische 
Warnungen.


Ingmar Lechleiter
Visit   http://kfucxvn.cyq.vud/xnfjrs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.