Wenn man unterstellt, dass das Investitionskapital voll in
Maschinen investiert wird (nicht in Waren oder Cash), dann
sind es schon die Abschreibungen, die das Anfangskapital
erhalten.
Beipiel: Du investierst 100.000 aus deinem versteuertem 
Einkommen in eine Maschine, und nach einigen Jahren 
ist diese Maschine nur noch 50.000 wert.
Ohne Abschreibungen waere dein Kapital von 100.000
auf 50.000 gesunken. Wuerdest du den Laden dicht machen, 
dann haettest du also von deiner steuerfreien Anfangsinvestition 
50% verloren. Die Gewinne der Firma muesstest du versteuern.

Bei steuerlichen Abschreibungen darfst du dagegen die 
Maschine plus 50.00 aus dem Gewinn, zusammen also wieder 
die urspruenglichen 100.000 als deine Anfangsinvestition steuerfrei 
entnehmen. Nur der "Mehrgewinn" ueber die Anfangsinvestition
wird versteuert.

Die Abschreibungen sorgen also dafuer, dass der Wertverlust
deiner Anfangsinvestition von 100.000 immer steuerfrei  
ausgeglichen wird, so dass diese 100.000 steuerfrei 
erhalten bleiben, 
egal ob jetzt als Maschine, Cash oder in sonstigen Werten.


John Jakobsmeyer
Visit   http://ulughrz.unh.frd/idoxxp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.