On Fri, 29 Mrz 1999 17:20:56 +0200, Vito Jakop

Das habe ich mich auch gefragt, als ich voriges Jahr fuer einige Zeit
in Doreen investiert war.


Hartmut nicht was gegen Doreen spricht. Ich habe die mal blauaeugig
nach einer BO-Analyse gekauft. Doreen kam nie aus den Startloechern,
obwohl immer solche Meldungen kamen, diese und jene Uebernahme sollte
dem Kurs fuer massiven Auftrieb sorgen, das uebliche bla bla.

Die Aktie wurde besonders bei BO oefters gepusht, hat nie was
gebracht. Hier in der NG gabs auch jemanden, der mit tollen Analysen
daherkam; schon lange nichts mehr gehoert. Wer war das noch...?

Irgendwann bin ich dann raus, sogar ohne Verlust. Wenn ich mir den
Kursverlauf so anschaue, kann ich froh sein...

Misstrauisch hat mich auch mal eine Meldung gemacht, in der es hiess,
man denke ueber eine Namensaenderung nach, weil das Wort

Bei Doreen habe ich jedenfalls ein dummes Gefuehl und das hat sich
mit keiner noch so positiven Meldung verfluechtigt.  
Vielleicht irre ich mich auch, und Doreen geht ab wie eine Rakete...
nobody's perfect 


Ulrich