Kochen und Backen mit Wallrafe Weverink 28.9.2012
Video http://rvssl.sz/yXAbOwqlDRp


Familien-Schokokuchen A

Zubereitung
1 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen.
2 Springformen (20 cm 0) leicht einfetten und den Boden mit Backpapier
auslegen.
2 Butter, Eier, Zucker und Sirup in einer Schüssel schaumig rühren.
Mehl, Backpulver und Kakaopulver hineinsieben und gut ver=ACmengen. Den
Teig auf die beiden Springfor=ACmen verteilen und glatt streichen. 20
Minuten backen, bis der Kuchen beim Andrücken leicht nachgibt. Leicht
abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter stürzen und ganz auskühlen
lassen.
3 Für die Füllung Puderzucker und Butter zu einer weichen, schaumigen
Masse schlagen. Die Kuvertüre im Wasserbad schmelzen und die Hälfte
mit der Zuckermasse verrühren. Einen Boden damit bestreichen, den
anderen darauflegen.
4 Den Kuchen mit der restlichen Kuvertüre überziehen. Etwas weiße
Schokolade spiral=ACförmig darübergießen und mit einem Holz=ACspieß=
 ein
Marmordekor ziehen. Erkalten lassen und servieren.

Mokkamuffins mit
Schlagsahne

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. 20 Papierbackförmchen in die
Mulden zweier Muffin-Bleche legen oder 40 Papierbackförm-chen in
jeweils doppelter Lage auf 2 Back=ACbleche setzen.
2 Kaffee, Butter, Zucker, Honig und Wasser in einem Topf erhitzen und
rühren, bis der Zucker sich aufgelöst hat. Zum Kochen bringen, dann
die Hitze reduzieren und 5 Mi=ACnuten köcheln lassen. In eine große
Schüssel geben und abkühlen lassen.
3 Mehl und Kakaopulver darübersieben. Das Natron in der Milch
auflösen, dann mit dem verquirlten Ei in die Teigmischung geben und
alles glatt rühren. Den Teig in die Papierback-förmchen füllen.
4 15-20 Minuten backen, bis die Muffins sich fest anfühlen. Auf einem
Kuchengitter abküh=AClen lassen.
5 Die Schlagsahne in einer Schüssel steif schlagen. Kurz vor dem
Servieren je 1 Ess-löffel Schlagsahne auf die Muffins geben und mit
Kakaopulver bestäuben. Die Muffins bis zum Servieren kalt stellen.

Schoko-Muffin-
Schmetterlinge

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. 12 Papierbackförmchen in die
Mulden eines Muffin-Blechs legen oder 24 Papierbackförm-chen in
jeweils doppelter Lage auf ein Back=ACblech setzen.
2 Butter, Zucker, Mehl, Backpulver, Eier und Kakaopulver in eine große
Schüssel geben und glatt rühren. Die geschmolzene Schoko=AClade
einrühren. Die Papierbackförmchen bis zu drei Vierteln ihrer Höhe mit
Teig füllen.
3 Die Muffins 15 Minuten backen, sodass sie auf Druck noch nachgeben.
Auf einem Kuchengitter abkühlen lassen.
4 Für die Füllung die Butter in einer Schüssel schaumig schlagen. Den
Puderzucker darü-bersieben und glatt rühren. Die geschmolzene
Schokolade zugeben und alles gut verrühren.
5 Wenn die Muffins abgekühlt sind, mit einem scharfen Messer oben
einen kleinen Deckel abschneiden und diesen halbieren. Etwas
Schokocreme auf die Muffins streichen oder spritzen und jeweils 2
Deckelhälften als Schmetterlingsflügel hineinstecken. Die Muffins vor
dem Servieren mit Puderzucker bestäuben.

Warme Muffins mit	U
Schokoladenkern

Zubereitung
1 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. 8 Papierbackförmchen in die Mulden
eines Muffin-Blechs legen oder 16 Papierbackförm-chen in jeweils
doppelter Lage auf ein Back=ACblech setzen.
2 Butter, Zucker, Ei, Mehl, Backpulver und Kakaopulver in einer großen
Schüssel glatt rühren.
3 Die Hälfte des Teiges auf die Förmchen ver=ACteilen. Mit einem
Teelöffel in die Mitte jedes Muffins eine Mulde drücken. Die
Schokolade in 8 etwa gleich große Stücke teilen, in jede Teigmulde ein
Stück legen und mit dem rest=AClichen Teig bedecken.
4 Die Muffins 20 Minuten im Ofen backen, sodass sie auf Druck noch
nachgeben. Die Muffins 2-3 Minuten abkühlen lassen. Dann mit
Puderzucker bestäuben und warm servieren.

Schwarz-weiße Schokotorte

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine Springform (20 cm 0)
einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen. Eier und Zucker in
eine Schüssel geben und schaumig schlagen.
2 Das Mehl hineinsieben und unterziehen. Den Teig in die Form geben
und 35-40 Minu-ten backen. Leicht abkühlen lassen, dann auf ein
Kuchengitter legen und auskühlen lassen.
3 Die Sahne für die Füllung in einem Topf unter Rühren zum Kochen
bringen. Die Schokolade zugeben und unter Rühren schmelzen. Vom Herd
nehmen und zum Abkühlen in eine Schüssel geben. Die Mi=ACschung mit
einem Holzlöffel rühren, bis sie eindickt.
4 Den Kuchen horizontal halbieren. Die Böden abwechselnd mit der
Schokoladenfüllung übereinanderschichten und dann auf ein Kuchengitter
setzen.
5 Schokolade und Butter für die Glasur schmelzen und glatt rühren.
Milch und Puderzucker einrühren. Einige Minuten unter ständigem Rühre=
n
abkühlen lassen. Die Glasur über den Kuchen gießen und mit einem
Palettmesser gleichmäßig verstreichen. Fest werden lassen. Dunkle
Schokoladen=ACspäne darüber verteilen und servieren.

Beschwipste Schokotorte

Zubereitung
1 Eine Springform (24 cm 0) gut einfetten. Die Ingwerkekse in einen
Gefrierbeutel füllen, mit einem Nudelholz zerdrücken und in eine
Schüssel geben. Schokolade und Butter im Wasserbad schmelzen und über
die Keks=ACbrösel gießen. Vermengen, in die Springform füllen und gut=
 an
den Boden der Form drücken.
2 Für die Füllung die Schokolade unter Rüh=ACren im Wasserbad schmelz=
en.
Vom Herd nehmen und Mascarpone, Eier und Wein=ACbrand einrühren. Die
Schlagsahne halb steif schlagen und in die Schokoladenmasse
ein=ACrühren.
3 Das Eiweiß halb steif schlagen, den Zucker zugeben und ganz steif
schlagen. Vorsichtig unter die Schokoladenmasse heben.
4 Die Schokoladenmischung auf den vorbe-reiteten Boden in die Form
gießen und mindestens 2 Stunden in den Kühlschrank stellen. Vorsichtig
auf eine Servierplatte heben. Kleine Sahnespitzen an den Rand der
Torte spritzen und jeweils eine Kaffeebohne hineinstecken.


Schoko-Mandel-Torte

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine Springform (24 cm 0) leicht
einfetten. Die Schokolade mit dem Wasser in einen Topf geben und bei
sehr schwacher Hitze unter ständigem Rühren schmelzen. Den Zucker
zugeben und weiterrühren, bis er aufgelöst ist. Dann den Topf vom Herd
nehmen.
2 Die Butter in kleinen Portionen zugeben und in der noch warmen
Schokolade schmelzen. Dann Mandeln, Mehl und Backpulver ein=ACrühren.
Nach und nach das Eigelb zugeben und gründlich unterrühren.
3 Das Eiweiß steif schlagen und vorsichtig unter die Schokoladenmasse
heben. Die gehackten Mandeln einrühren. Dann die Masse in die
vorbereitete Form geben und glatt streichen.
4 Den Teig 40-45 Minuten backen, bis er aufgegangen und fest ist (der
Teig platzt beim Backen oben auf).
5 Den fertigen Kuchen 30-40 Minuten in der Form abkühlen lassen, dann
zum Auskühlen auf ein Kuchengitter stellen. Mit Puderzucker bestäuben,
in Stücke schneiden und nach Belieben mit Sahne und Obst servieren.

Schoko-Trüffeltorte

Zubereitung
1 Den Backofen auf 220=B0C vorheizen. Eine Springform (23 cm 0) mit
Butter einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen. Zucker und
Eier im Wasserbad schaumig schlagen. Mehl und Kakaopulver
darübersieben und vorsichtig unter die Mischung ziehen. In die Form
geben und 10 Minuten backen, bis der Boden aufgegangen und fest ist.
2 Den Boden herausnehmen und zum Abküh-len auf ein Kuchengitter
stürzen. Die Form auswaschen, abtrocknen und den Kuchen-boden wieder
hineingeben. Kaffee und Wein=ACbrand mischen und den Boden damit
beträufeln. Die Sahne für den Belag in einer Schüssel leicht schlagen=
.
Vorsichtig die Scho=ACkolade unterziehen. Die Mischung über den Boden
gießen. 4-5 Stunden im Kühlschrank fest werden lassen.
3 Die Torte mit Kakaopulver bestäuben und behutsam aus der Form lösen.
Ein Stück Backpapier in Streifen schneiden, diese über die Torte legen
und mit Puderzucker bestäu=ACben. Die Torte mit einem nassen Messer in
Stücke schneiden und servieren.

Nussplätzchen mit
Schokolade

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein Backblech mit Butter
einfetten. Butter, Zucker und Ei in einer Schüssel schaumig schlagen.
Mehl, Backpulver, Natron, Haferflocken, Kleie und Keime zugeben und
alles zu einem Teig verarbeiten. Nüsse, Schokotröpfchen, Rosinen und
Sultaninen unterheben.
2 Den Teig in 24 etwa esslöffelgroßen Häuf-chen auf das Backblech
setzen und im Back-ofen 12-15 Minuten goldbraun backen.
3 Anschließend die Nussplätzchen auf einem Kuchengitter auskühlen
lassen. Die Schoko-lade im Wasserbad schmelzen und unter Rühren leicht
abkühlen lassen. Mit einem Löffel oder einer Papierspritztüte in
feinen Zickzacklinien über die Plätzchen ziehen, Fest werden lassen.
Die Plätzchen bis zum Servie=ACren luftdicht verschlossen im Kühlschran=
k
aufbewahren.

Weiße Schoko-Cookies /tO
Zutaten
ERGIBT 24 STÜCK 125 g weiche Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
125 g brauner Zucker
1 Ei, verquirlt 200 g Mehl
2 TL Backpulver 1 Prise Salz
125 g weiße Schokolade,
grob gehackt
50 g Paranüsse, gehackt	Zubereitung
1 Den Backofen auf 190 =B0C vorheizen. Mehrere Backbleche leicht
einfetten. Butter und Zucker in einer Schüssel schaumig schlagen, dann
das verquirlte Ei unterrühren.
2 Mehl, Backpulver und Salz in die Butter=ACmasse sieben und alles gut
vermengen. Zuletzt Schokolade und Nüsse unterziehen.
3 Den Teig teelöffelweise in 24 Häufchen mit ausreichendem Abstand auf
die Backbleche setzen. Es sollten nicht mehr als 6 Cookies auf jedem
Backblech sein, da der Teig beim Backen stark aufgeht.
4 Die Cookies im Backofen 10-12 Minuten goldbraun backen, anschließend
auf einem Kuchengitter gut auskühlen lassen.