[x-posting bzw f'up geaendert]


Warum gründen eigentlich viele Großinvestoren eigene Holdings? Um
günstigere Kredite zu bekommen? Ich weiß es nicht. Besonders in
Deutschland ist es doch interessant, daß man als *Privatmensch* ab einer
Haltedauer [Aktien] von einem Jahr überhaupt keine Steuern bezahlt.

Bei _Profispekulanten_ die dauernd umschichten, ist der steuerliche
Aspekt natürlich interessant. Können Firmenwagen und Immobilien
absetzen;-) Weiß darüber jemand was genaueres? Wann lohnt es sich, ein
Wertpapierdepot in eine Holding umzuwandeln?

-- 
PS.: Fredy, Du darfst in misc.invest.stocks nicht auf deutsch posten.
Dich versteht da keiner;-)