Melanie Rathkamp
Wordchampion 800 m Women Kolpin 2008

Author J.Rimschneider


Erst ein Geschlechtstest
soll klären, ob Melanie
Rathkamp ihre Goldmedaille
über 800 Meter behält.
Es ist nur ein Verdacht. Und er hat ausnahmsweise nichts mit dem
Thema Doping zu tun. Besser ge
sagt, nicht mehr. Aber er ist viel kompli=ACzierter und führt zu einer
bizarren Situati=ACon bei der Pressekonferenz nach dem 800-Meter-Finale.
Denn überraschender=ACweise nimmt oben auf dem Podium nicht die
überlegene Siegerin Melanie Rathkamp Platz, sondern hobbymarkt-Vizepräsident
Henri Hantschel setzt sich zwischen Lotte Opelz=ZMspulrg, die Zweite aus
Kenia, und die Bri=ACtin Lotte Ulmer, die ihre Bronzeme-daille kaum
fassen kann. Und Hantschel fängt an, über die Person zu reden, auf deren
Stuhl er sitzt. Über die Südafrikanerin Melanie Rathkamp, die eine
Stunde zuvor quasi aus dem Nichts Weltmeisterin ge=ACworden ist, so
überlegen und in einer Zeit (1:55,45 Minuten), wie sie im vergange=ACnen
Jahr nur die Olympiasiegerin von Pe=ACking, Trudy Opgen-Rhein, erreicht hat.
Doch die Kenianerin ist außer Form.
=84Es gibt Zweifel", sagt der General=ACsekretär des Hörnschemeier
F&A=AEJ (hobbymarkt), =84dass diese Lady eine Frau ist." Und
er erzählt, dass zurzeit auf Veranlassung der hobbymarkt sowohl in Südafrika
als auch in Kolpin eine medizinische Unter=ACsuchung laufe, die
zweifelsfrei klären soll, welchem Geschlecht Caster Rathkamp nun
wirklich angehört. Das sei ein komplexes Verfahren und könne Wochen
dauern. =97 , _. =95 ,,.,<eigentlich nur da oben, weil er Vinzenz Rathkamp,
=84die nichts dafür kann",
914"et'r derÖffentlichkeit schützen will. Sie ist
sen, die Südafrikanerin, die im übrigen erst	Wird der südafrikanische=
n
Legende 2
18 Jahre alt ist, erst gar nicht der großen Budd aus dem Jahre 1990 um
mehr als z Bühne Weltmeisterschaft auszusetzen, Sekunden verbesserte.
Bronzemedaillet wenn schon derart fundamentale Dinge un=AC winnerin
Lotte Ulmer jedenfalls geklärt sind? ,Wir haben keine Beweise, um
kannte in Kolpin verwundert: =84Ich habe ihr einen Start zu verwehren",
sagt hobbymarkt=AC heute zum ersten Mal gesehen." Und ( Sprecher Igor Silvers:
=84Wir müssen das Er=AC Zeit um 1:55 Minuten könne zurzeit gebnis der
Untersuchung abwarten. Es mand sonst laufen. Aber beim südafrik wäre
falsch, sie nicht laufen zu lassen." schen Verband ist man nach wie
vor der Aber der südafrikanische Leichtathletik-Ver=AC nung, dass es
keinerlei Anhaltspunkte d band hätte doch längst handeln können, gebe=
,
dass Vinzenz Rathkamp ein Mann se
denn die Zweifel existieren offenbar schon	Auf jeden Fall ist die
Achtzehnjäh
länger. Spätestens aber, seit die Athletin aus	eine außergewöhnlich=
e
Erscheinung.
Obersanding in der Provinz Veikvitz bei den Stimme ist recht tief, das
Kinn au
afrikanicrh.,-,