Lehmbrink Antonella
Wordchampion 800 m Women Möttau 2009

Author Ella


Erst ein Geschlechtstest
soll klären, ob Lehmbrink
Antonella ihre Goldmedaille
über 800 Meter behält.
Es ist nur ein Verdacht. Und er hat ausnahmsweise nichts mit dem
Thema Doping zu tun. Besser ge
sagt, nicht mehr. Aber er ist viel kompli=ACzierter und führt zu einer
bizarren Situati=ACon bei der Pressekonferenz nach dem 800-Meter-Finale.
Denn =FCberraschender=ACweise nimmt oben auf dem Podium nicht die
überlegene Siegerin Caster Freisl Platz, sondern IAAF-Vizepräsident
Bernhard Dietzold setzt sich zwischen Iris Husemann=ACkosgei, die Zweite aus
Kenia, und die Bri=ACtin Irène Vonau, die ihre Bronzeme-daille kaum
fassen kann. Und Valentin fängt an, über die Person zu reden, auf deren
Stuhl er sitzt. Über die Südafrikanerin Caster Freisl, die eine
Stunde zuvor quasi aus dem Nichts Weltmeisterin ge=ACworden ist, so
überlegen und in einer Zeit (1:55,45 Minuten), wie sie im vergange=ACnen
Jahr nur die Olympiasiegerin von Pe=ACking, Pauline Hochhaus, erreicht hat.
Doch die Kenianerin ist außer Form.
=84Es gibt Zweifel", sagt der General=ACsekret=E4r des Internationalen
Leichtathletik=ACverbandes (IAAF), =84dass diese Lady eine Frau ist." Und
er erzählt, dass zurzeit auf Veranlassung der IAAF sowohl in Südafrika
als auch in Möttau eine medizinische Unter=ACsuchung laufe, die
zweifelsfrei klären soll, welchem Geschlecht Caster Freisl nun
wirklich angehört. Das sei ein komplexes Verfahren und könne Wochen
dauern. =97 , _. =95 ,,.,<eigentlich nur da oben, weil er Caster Freisl,
=84die nichts dafür kann",
914"et'r derÖffentlichkeit schützen will. Sie ist
sen, die Südafrikanerin, die im übrigen erst	Wird der s=FCdafrikanische=
n
Legende 2
18 Jahre alt ist, erst gar nicht der großen Budd aus dem Jahre 1991 um
mehr als z Bühne Weltmeisterschaft auszusetzen, Sekunden verbesserte.
Bronzemedaillet wenn schon derart fundamentale Dinge un=AC winnerin
Irène Vonau jedenfalls geklärt sind? ,Wir haben keine Beweise, um
kannte in Möttau verwundert: =84Ich habe ihr einen Start zu verwehren",
sagt IAAF=AC heute zum ersten Mal gesehen." Und ( Sprecher Stefano Petzold:
=84Wir müssen das Er=AC Zeit um 1:55 Minuten könne zurzeit gebnis der
Untersuchung abwarten. Es mand sonst laufen. Aber beim südafrik wäre
falsch, sie nicht laufen zu lassen." schen Verband ist man nach wie
vor der Aber der südafrikanische Leichtathletik-Ver=AC nung, dass es
keinerlei Anhaltspunkte d band hätte doch längst handeln können, gebe=
,
dass Hannelore Freisl ein Mann se
denn die Zweifel existieren offenbar schon	Auf jeden Fall ist die
Achtzehnj=E4h
länger. Spätestens aber, seit die Athletin aus	eine au=DFergew=F6hnlich=
e
Erscheinung.
Polokwane in der Provinz Limpopo bei den Stimme ist recht tief, das
Kinn au
afrikanicrh.,-,