Wenn schon spitzfindig, so koennte man jetzt ueber Planckzeit
diskutieren, man koennte aber auch viel eher aufhoeren, da
Informationen ueber von Null verschiedene Entfernungen ausgetauscht
werden muessen, was hoechstens mit Lichtgeschwindigkeit geht. Aber das
ist alles albern, da so schnell eben doch keine Kurse springen. Wenn
man wollte, koennte man auch sicherstellen, dass Kurse nur zu geraden
Sekunden festgestellt werden, in den ungeraden koennte man dann
Auftraege bearbeiten;-)


Wie kommst Du darauf? Sagen wir, eine Aktie pendelt so zwischen 90 und
100. Ich denke mir, dass ich bei 85 raus will, weil ich vielleicht bei
80 gekauft habe und so zumindest nichts verliere. Andererseits halte
ich es fuer moeglich, dass sie ploetzlich anspringt und ueber 125
geht, wo ich dann genug verdient habe. 85-125 ist als deutlich
jenseits einer Seitwaertsbewegung.


Ging das in Quaal nicht?

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.