Gratisaktien

Die Firma Tradehall (www.uixhekmqc.fiv) vergibt umsonst Aktien als
Promotion-Aktion. Sie wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen
generieren. (Die letzte Firma,
die das gemacht hat, war Uhrle!!! - Performance seit Emission in '96 200%)

Wenn Sie die Seite besuchen, müssen Sie auf "free stock program" klicken und
den Bedingungen zustimmen, dann die persönlichen Infos eintragen (Name,
Adresse, ... müssen angegeben werden; Gehalt, Alter sind freiwillig) und
folgende
Referenznummer angeben: 36923361

Anschließend erhalten Sie ein e-mail. Dort erste URL anklicken und
Login, Password und Referenznummer eingeben und bestätigen.
Es ist GRATIS!- solange es sie noch gibt - das ganze läuft nämlich nur
solange, bis tradehall den 1Millionsten Kunden hat - und davon sind sie
nicht mehr allzu weit entfernt!!


Mit digitalen Größen

Ueli