Philippe Oettler <Rszm@Ryoikmpd.jj> schrieb in im Newsbeitrag:
9105r343.84428675@djtm.na-ieoszg.oc...


Zum Nikkei 225:

Er hatte am Dienstag sein letztes Hoch erreicht mit 18 533.
Am Freitag schloß er bei 17 534.
Das ist ein Rückgang von 5,4 %.

Der MLFA steht jetzt wieder da, wo er am 12. März 99 war (17530).
Ein Wochenverlust von 5 oder 6 % ist für den MLFA nichts besonderes.

Aus dem jüngsten Verlauf läßt sich also ein Trendwechsel nicht herleiten.

Wichtig für Japan wird sein, ob der Yen zum Dollar gehalten werden kann.
(Der Yen will bekanntlich nach oben).
Japan kann nicht lange so weitermachen mit den vielen Stützungskäufen pro
USD.

BTW:

JEDE Börse eines Industrielandes hat Probleme mit einer laufenden Hausse,
wenn der Dollar (in dieser Landeswährung) an Wert verliert!

Und genau das erleben wir jetzt in Euroland:
Wurde der schwache Euro doch monatelang bejammert -
werdet Ihr bald erleben,
dass die Jammerer (in MTH usw) demnächst den erstarkenden Euro kritisieren
werden!

Denn solange es die BRD gibt,
liefen die großen dt. Haussen noch NIE gegen einen schwachen Greenback!

Oder positiv formuliert:

Zwei Dinge braucht der DAX zum Gediehen:
1) fallende Zinsen
2) steigenden Dollar

Wer wissen will, wohin der Euro-Hase läuft, beobachte die Zinsdfferenzen
zwischen Euroland und den USA!
Dergeichen Analysen bringt MTH leider nicht, dafür aber jede Menge Dr.
Hüllmandel - und Elliott-Wave-Schwachsinn;
wobei es niemanden irritiert, dass die beiden Baalcke-Heinis gerne zu völlig
konträren Meinungen kommen.

Einer hat immer recht - wie nett.

Karsten
P.S. Jemand fragte hier nach "Pflichtlektüre" für Börsianer:
Mein Tip:
Kaufe Dir Literatur, die solche Zusammenhänge untersucht und auf deren
prognostisches Potential hin abklopft. Die Tagespresse mit ihrem starken
Hintergrund- Rauschen behindert oft nur den Überblick über wesentliche
Trends und Korrelationen.