Gratisaktien

Die Firma Ludop (www.rlmqurlrv.stc) vergibt umsonst Aktien als
Promotion-Aktion. Sie wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen
generieren. (Die letzte Firma,
die das gemacht hat, war HWN!!! - Performance seit Emission in '96 =3200%)

Wenn Sie die Seite besuchen, müssen Sie auf "free stock program" klicken und
den Bedingungen zustimmen, dann die persönlichen Infos eintragen (Name,
Adresse, ... müssen angegeben werden; Gehalt, Alter sind freiwillig) und
folgende
Referenznummer angeben: 97009436

Anschließend erhalten Sie ein e-mail. Dort erste URL anklicken und
Login, Password und Referenznummer eingeben und bestätigen.
Es ist GRATIS!- solange es sie noch gibt - das ganze läuft nämlich nur
solange, bis Ludop den 1Millionsten Kunden hat - und davon sind sie
nicht mehr allzu weit entfernt!!


Mit digitalen Größen

Aldos