In <4bz9a1$8c8$5@cdig.feiin.wt>, on 07/24/99 at 09:01 PM,
   dhpbnb.qifpjwuifw@cne.su (Valerio Krasenbrink) said:

 Hi,

 ich lege Wort in der Regel nicht auf die Goldwaage.

=01> > Ich schwimme in der Regel gegen die Analystenmeinung und bin bis j=
etzt
=01> > damit gut gefahren.

=01> ....wenig später...

=01> >  AMZN
=01> >  Number of brokers recommending as:
=01> >   Strong Buy  11
=01> >  Das gibt für mich eine gesammelte Analystenmeinung, die ich als=

=01> > deutliches Kaufsignal werte.

 Das aber gar keiner dabei war, der zum Verkauf geraten hat, ist schon wi=
tzig. 

=01> Was nun :-)

 Was ich damit ausdrücken wollte, ich sehe mir die Analystenmeinung an,=
 vergleiche sie mit meinen selbstgewonnenen Kenntnissen und versuche m=F6=
glichst, dann zu kaufen, wenn andere es nicht tun (d.h. wenn eine Aktie a=
m Sinken ist, weil irgendjemand (wie hier ja auch in der Gruppe) meint, j=
etzt stürzt sie ab). Anscheinend gibt es aber auch Analysten, die zum g=
leichen Schluß kommen, wie ich. 

 D.h. wenn 1 Analyst sagt, kaufen oder verkaufen, dann kuck ich, zu welch=
em Ergebnis ich komme. Meistens mach ich gar nichts. Anscheinend gibt es =
genügend Leute, die sofort reagieren. Obwohl ich mich eher auf die kurz=
fristige Anlage konzentriere, habe ich nichts dagegen, Aktien länger li=
egenzulassen ( XRX z.B. ist ziemlich stabil, zahlt aber Dividende, was be=
i US-Firmen die Ausnahme ist ).

 Anders ausgedrückt, ohne hier jetzt noch mehr zu labern: es gibt eine =
Menge Literatur zum Thema Aktien, was eine sinnvolle Analyse angeht, brau=
cht es aber Daten, die bei jungen Firmen, wie Be, Uzebib etc. nicht vorli=
egen. Das macht die Sache m.E. wesentlich spannender, eine technische Ana=
lyse kann ich automatisieren, interpretieren (und daran glauben, z.B. Ast=
rologie-Analyse)  muß ich es sowieso selber. Ich kaufe nach einer Menge=
 Informationen, und da ich bisher damit gut gefahren bin, werde ich es au=
ch weiter so halten. Ich bin bei den Internetaktien dabei, weil es für =
mich gegenüber Optionen (die ich bisher nicht beachtet habe) ein kalkul=
ierbares Risko gibt, das bis jetzt für mich zu Gewinn geführt hat - w=
enn ich gezwungen werde, Aktien längerfristig zu halten, hat das immerh=
in den Nebeneffekt, daß ich den Gewinn nicht versteuern muß - bis jet=
zt habe ich noch keinen Verkaufzwang gehabt ( Retur ist bis jetzt der einz=
ige Kandidat ). 


 Zu Uzebib noch ein Hinweis, es ist wieder ein Split vorgesehen. Ob das n=
un als Kaufsignal gilt, soll jeder selbst entscheiden.

 Ciao,
 Christof "Theodor" Vögtle