und warum? nur weil sie die volumina gegen den bund einfuturen würden?
schonmal was von BTF auf dem Liffe/Eurex System gehört? bei Basis Trades
kannst du die gesamte dagesschwankungsbreite des kontraktes als faktor
eingeben, ohne daß diese futures je reell gehandelt werden müssen. sie
tauchen auch logischerweise nicht in der orderbucgstatistik auf. nachdem
die konditionen bekannt wurden, ist
a) schon per erscheinen gehandelt worden (da eh jeder weiß, wie viel
circa er bekommt je nach bietung)
b) das material schon längst eingefutured wurde, auch wenn die basis
erst neu gebildet werden mußte.

PASCAL