Oups? Bei einer normalen Investition wird doch nur der Wertverlust
abgeschrieben. Wenn ich eine Maschine fuer 10kdm kaufe und die ist
nach einem Jahr nur noch 8kdm wert, dann kann ich 2kdm abschreiben.
Wenn ich sie hingegen fuer 12kdm verkaufe, muss ich 2kdm versteuern.
Wenn ich sie hingegen fuer 10kdm verkaufe, dann muss ich weder etwas
versteuern noch kann ich etwas abschreiben.

Das ist auch nicht anders wie bei Aktien, nur dass es da steuerfrei
wird, wenn man das Papier laenger als 1 Jahr haelt.


Muss er ja auch nicht. Aber das ist auch keine Abschreibung.


Nein, es waere so wie wenn man Speku-Verluste nicht verrechnen duerfte.
Aber solche asymmetrien im Steuerrecht gibt es auch jetzt schon. zB
muss man private Zinseinkuenfte (sofern sie den Freibetrag
uebersteigen) versteuern. Andererseits kann man jedoch private
Schuldzinsen nicht absetzen.

-- 
-- Dario Achim -- tz@dpmxp.srpb.sf -- Adelbach, Germany --