Ja, ist aber kompliziert und ausserdem nach deutschem Recht 
rechtlich kein "Fonds":

1) ich habe in den meisten Jahren keinen eigenen Wohnsitz in D,
bin da also nicht oder nur beschraenkt steuerpflichtig,

2) Ich spekuliere meistens ueber Firmen in "Steueroasen". 
Dort ist es praktisch steuerfrei. Einem in D voll Steuerpflichtigen 
wuerde das aber nichts nutzen, weil der Gewinn solcher 
"Briefkastenfirmen" ihm persoenlich voll zugerechnet wird.
Allerdings gehoeren "meine" Briefkastenfirmen nicht mir, sondern
anderen echten Firmen mit echter Geschaefsttaetigkeit z.B. in GB. 
Dort werden die Gewinne dieser Tochterfirmen nicht mitbesteuert, 
und diese GB Firmen koennte das deutsche FA auch dann nicht 
besteuern, wenn ich in D steuerpflichtig waere (nur an einen 
Deutschen ausgeschuettete Gewinne koennten sie besteuern).

3) Will man das Steuerguthaben von deutschen Aktien nutzen,
so wird das noch etwas komplizierter. Geht aber auch, z.B. 
indem man eine Firma in D mit steuerlichem Verlust benutzt.


Abdul Leuther
Visit   http://pbuipbq.xru.bhs/zenjxs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.