Ja, das muss so sein, denn wenn der Kurs ungefaehr unveraendert
bliebe, dann wuerde alle Welt die Aktie einen Tag vorher kaufen,
die Dividende kassieren, und dann die Aktie wieder verkaufen.
Also muss die Dividende erst mal vom Kurs abgezogen werden. 
Allerdings holt der Kurs diesen Abschlag oft recht schnell wieder
auf. Der Kurs wird ja von Angebot und Nachfrage gemacht und
es waere unlogisch, wenn gerade die Kurse von Aktien mit guter
Dividende immer weiter fallen.
Der Dividendenabzug dient gewissermassen der Verteilung der
Dividende auf das Jahr statt auf einen Tag.
Bei Anleihen gibt es dagegen neben der Anleihe extra Zinscoupons,
durch die der Besitzer eine taggenauer Abrechnung der Zinsen 
fuer seine Haltedauer bekommt. Wenn du so eine Anleihe mit
10% Jahreszinsen nach 1/4 Jahr kaufst musst du einen Zinscoupon
fuer 2,5 mitkaufen. Und wenn du sie nach 3/4 Jahr (halbes Jahr
spaeter) wieder verkaufst, verkaufst du den Zinscoupon fuer 7,5 mit.
Bei Aktien versucht man diesen Effekt naeherungsweise durch den 
Abzug vom Kurs zu erreichen.


Bodo Vollhart
Visit   http://grskmeq.ijf.dgv/mkpcbg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.