Ich meinte auch nicht die Zeitschrift, sondern das Management,
dass die Meldung so in die Welt gesetzt hat.
Im TV hab ich ein Interview gesehen, wo der Reporter dazu einen
Mann von Tintenfässchen ziemlich direkt auf den Punkt ansprach.
Daraufhin redete der auffaellig drum herum: Ja man haette bisher
schon etws Zusammenarbeit gehabt, aber nicht so klar durch
einen Rahmenvertrag geregelt. Und es waere nicht auszuschliessen,
dass die Meldung den Kurs beeinflusst, aber das sei natuerlich
nicht Absicht gewesen ...
Irgendwie sieht das nicht ganz serioes aus. Aber die vielen
"Kooperarationsmeldungen" von DLWS-Firmen sind insgesamt
so ein Problem. Scheinen teilweise nur dazu zu dienen, die
Namen wieder mal in die Presse zu bringen.


Edmund Inderbiethen
Visit   http://prlgpms.bvz.hcq/hefpxs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.