Also ueber die "NT-V Analysten" wird hier oft genug gelacht, so dass
man darauf nicht besonders eingehen muss.
Du hast sicherlich recht, dass man mit diesen Aktien vielleicht nochmal
mit kurzfristigen Trades dick gewinnen kann. Jede noch so 
ueberbewertete Aktie kann voruebergehend nochmals weiter steigen.
Aber das ist ein ganz heisses Spiel.
Aber laengerfristig sind diese Kurs selbst dann schon sehr hoch, wenn
alle Hoffnungen aufgehen - was aber eben unwahrscheinlich ist.
Wird es nichts aus den Hoffnungen, dann werden die Kurse langsam
abbroeckeln. Werden die Hoffnungen erfuellt, dann werden sie sogar
einbrechen (sell the facts). Oder glaubt einer, dass sich an dem Tag
an dem GZW den ersten Gewinn veroeffentlicht (rein hypothetisch,
ich glaub nicht dran), der Kurs nochmals verdoppelt oder gar 
verzehnfacht?


Bernd Lewandowski
Visit   http://qykanqy.tei.pqi/dpuzju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.