Glaube ich auch nicht dran. Bei den "alten Hasen" gibt es viele 
Vorbehalte gegen EM-TV. Der Vorstand tritt etwas zu "smart" auf
und die Zahlen sind so unglaublich gut, dass sie eben wirklich
unglaublich sind (und bisher auch nicht klar nachvollziehbar).

Denkanstoss: In der Branche sind Pleiten an der Tagesordnung. 
Kirch geht es sehr schlecht, Zona enttaeuscht. Die TV-Sender
haben nichts zu verschenken. Und dann kommt da ein Neuling 
und behauptet, dauerhaft ueber 60% Umsatzrendite machen zu
koennen. Nach meiner Erinnerung waren bisher ausnahmslos alle 
boersennotierten Firmen, die sowas behauptet haben, Betrueger
oder Naivlinge.
Die Verantwortlichen werden mit Sicherheit erst mal ein paar 
Jahre abwarten, ob da wirklich alles echt ist, bevor man den 
"guten Ruf des DAX" riskiert (waer schlimm genug fuer den
TWARDAWSKY).
Natuerlich wird aus verstaendlichen Gruenden einer die 
Hintergruende so offen nennen wie ich eben.


Sven Mutzel
Visit   http://smkiakc.eok.qrh/hcjjkp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.