Lennart Jürgen <dumu-cfjxm@tol.xld> schrieb in im Newsbeitrag:
5l9rf8$gh7$6@mm-xiwifc.aw...
[...]

Es ist mir schon klar, das bei solchen Anlagen auch eine Risiko besteht. Je
höher der Gewinn, desto höher auch das Risiko. Mir ging es eigentlich darum,
welche Papiere könnte man kaufen, um von steigenden/fallenden US$ bzw. Euro
und vielleicht auch beim Yen profitieren zu können.
Was ich weiß, ist folgendes:
Es gibt Optionen, Optionsscheine, Interbankenhandel, Warrants usw.
Die Frage ist, was nehme ich?
Optionen laufen bis zu 9 Monaten, Optionsscheine können ein paar Jahre
dauern.
Interbankenhandel täglich.
Was gibts noch ?


Wenn ich weiß, welche möglichkeiten ich habe, würde ich mir das ganze erst
mal genau anschauen und die Kurse verfolgen. Dazu gehören natürlich die
täglichen Meldungen aus dem Umfeld die die Kurse steigen und fallen lassen.
Erst dann, wenn ich es so einigermaßen verstanden habe, würde ich mit dem
Mindestbetrag einsteigen. Ohne aktiive Beteiligung kann man keine Erfahrung
sammeln. Lehrgeld muß man eben halt mal zahlen.


Bei 4800 Call kaufen und bei 5500 verkaufen und dann noch Verluste machen
?????
Versteh ich nicht.

auch

Sorry, reagiert nicht jeder Anfänger so ?


Gruß
Patrik