Hallo Raymond,
die flapsige Antwort hast Du Dir wohl verdient: in dem von Dir zitierten
Buch findest Du 16 Seiten vorher den Grund. Wie charakterisierst Du den
Unterschied zwischen Forwards und Futures (Stichwort: Standardisierung zu=

einem Produkt)? Und dem Fragesteller kannst Du es auch weniger technisch
und etwas ins 'unreine zur Orientierung' sagen:
Hallo Dietmar - lassen wir mal die Erklaerungen von Ingmar zunaechst liegen
(als Einstieg ist das anspruchsvolle Kost). Future lassen wir auch erst m=
al.
Deine Bank bietet Dir ein Papier (Vertrag) an, auf das sie Dir 6% Zinsen
zahlen wird, die Laufzeit ist mehrere Jahre. Sagen wir 10.000 Mark willst=

Du investieren- bringt Dir also 600 pro Jahr. Realistisch waeren jetzt
vielleicht 4,5% also 450 pro Jahr. Damit das 600 im Jahr werden, musst Du=

600/0,045 =3D 13333 anlegen. Die Bank wird Dir nichts schenken, Dir das =

Papier nicht für 10 Kilomark, sondern für mehr anbieten - naemlich zu=
 133%
von 10 TDM. Nehmen wir an, Du kannst das Papier jederzeit kaufen oder =

verkaufen (ich schenke mir alle Feinheiten) und 1 Jahr spaeter brauchst
Du das Geld.
Fall 1: die Zinsen sind gesunken, sagen wir, jetzt waere ein Zinsatz fuer=

eine laengere Geldanlage bei 3%. Dann waere Dein Papier ja mit dem Faktor=

600/0,03 =3D 20000 zu bewerten - denn man benoetigt 20 Kilomark, um 600 Z=
insen
zu erhalten. Der Kurs Deines Papiers ist also von 133 auf 200 gestiegen.
Fall 2: die Zinsen sind gestiegen auf sagen wir 6%. Dein Kurs ist dann
bei 600/0,06=3D 100 - klar, das Papier bringt ja 6%, warum mehr oder weni=
ger
dafür zahlen. Steigen die Zinsen auf 9%, dann ... rechne selbst.
Heisst? Kurs rauf, dann Zinsen runter und umgekehrt: das ist zueinander
reziprok, stets gilt: Kurs*Zins =3D konstant (lasst mich jetzt bloss mit
Zinstopf etc in Ruhe).
Den Bund-Future kannst Du als Kurs-Indikator fuer eine solch eine Anleihe=

verstehen, er ist also ein Zinsbarometer mit inverser Notierung.
So und jetzt is genug der Duennbrettborerei und Du musst Dir Dinos Sachen=

doch ansehen, haehae.
(PS: das Buch dazu war mein bestes Investment)
MfG
Bernard