Das musst Du mir wiederum genauer erklaeren. Bei Unterschreiten
eines SL-Limits ist es moeglich, die Papiere vor der naechsten
Kursfeststellung unlimitiert in den Markt zu werfen. Warum sollte
das bei einer Loeschung nicht moeglich sein?


Zu einem ZeitPUNKT hat ein Papier an einem Handelsplatz immer nur
_einen_ Kurs. Zwischen _zwei_ beliebigen ZeitPUNKTen liegen beliebig
viele (genauer: ueberabzaehlig viele) weitere Zeitpunkte, zu denen die
Streichung vorgenommen werden koennte.

Beachte bitte, dass ein PUNKT keine Ausdehnung besitzt!

Beachte bitte weiterhin, dass ich schrieb: 'zu Zeiten des
elektronischen Handels'. Dass sowas nicht per Beobachtung des
Kurses auf dem Maternus-Schirm funktionieren kann, muessen wir
wohl kaum diskutieren.


Ob diese Form der Order einen Sinn ergibt stand nicht zur Diskussion
(das muss eh jeder Anleger mit seiner eigenen Strategie vereinbaren).
Vielmehr wurde hier behauptet, dass solch eine Orderform unmoeglich
waere, und das stimmt nunmal nicht.

BTW: Ich persoenlich halte von solch einer Orderform nicht viel.
Im Wesentlichen haelt man damit das Papier solange es sich in einer
Seitwaertsbewegung befindet. Sobald das Teil aber in einen Trend
uebergeht, trennt man sich von ihm. Ist zwar besser als 'Gewinne
begrenzen und Verluste aussitzen'. Aber das 'Gewinne laufen lassen'
kommt denn doch etwas zu kurz.

BTW1: Einen StopBuy mit Limit faende ich da viel interessanter :-()


Nah, da gibt es aber auch deutlich ueblere 'Strategien'. Erst vor
wenigen Wochen hat ja ein selbsternannter Guru hier in der Gruppe
empfohlen, Gewinne schnell mitzunehmen und Verluste auszusitzen...

-- 
-- Kurt Valerian -- bm@gqmsa.ajew.du -- Sandkaten, Germany --