Hi.


Klar, denn an der Boerse reden wir von zukuenftigen Entwicklungen, nicht
vergangene. Und viele sagen sich jetzt "Das schaffen die nicht nochmal"
und verkaufen lieber mit jetzigem Gewinn. Das ist nach allzu guten
Ergebnissen
eigentlich bei fast jeder HV so!


"vice versa": Bei so wenig Gewinn kann das ja nur noch besser
laufen....schliesslich
reden wir vom Handymarkt. Also, chance nutzen und kaufen!
(Das ist nicht meine Empfehlung, sondern eine Beschreibung weitlauefigen
Denkens)


Das korrigiert sich schon wieder.....

Josef.