Hi.

Ja, bin ich, aber was tut das zur Sache?
Der Informer ist lahm, unuebersichtlich, gelegentlich auch
mal nicht aktuell, und allem voran kann man ihn schlecht
ausdrucken, zumindest was Kurslisten und Charts angeht.
Es dauert ewig zum drucken, da alles nochmal neu AUS DEM
NETZ in den Drucker geladen werden muss, und dann ist
das ganze sowas von Papierverschwendent ausgelegt, da
wirst Du echt wahnsinnig. Nicht wegen der Papierkosten,
sondern weil Du fuer jeden Gschmackeria Kurs erstmal 12 Seiten
durchwuehlen musst.

Stefano.