Bericht vom 29.4.99 9:58 Uhr

"Internet-Neuemissionen:

CU5.poq (MPPP)

Die Online-Seite, welche digitale Musik zum Download anbietet erlebte
zunächst ein Kursfeuerwerk. Die Aktien bewegten sich in den ersten
Handelsstunden auf einem Niveau von bis zu 105 $. Zum Handelsende blieb
ein Plus von 126%, wobei der Titel mit 63 5/16 $ aus dem Handel geht.
Das Unternehmen plazierte seine Aktien zu 28 $ am Markt. Das Unternehmen
hob den Emissionspreis aufgrund der starken Nachfrage von ursprünglich 9
bis 11 $ mehrmals an. "

Phantasie ist auf jeden Fall da.

Yours digitally "MP3 is the key"
Luc.