Hi.

Dietmar Donckers schrieb:


Bei mir geht's wunderbar. AUSSER (und das wurde hier auch schon
erwaehnt) man verliert kurzzeitig seine Internetanbindung, geht aus
comhome raus, oder hat generell eine schlechte Verbindungsqualitaet.
Das ganze funktioniert bestens, (nicht nur bei mir) und die Probleme
leigen nicht bei der M. u. B. Reiseteam, sondern wohl bei Dir.
Und dass, das nervt mich langsam.....

Und zu den anderen Mails um die Realtime CD Geschichten,
da kann ich nur Urs zutreffen, der wohl als einziger
erkannt hat wozu dieser Service da ist, er schrieb:


Wer "hipp" sein will und Daytrading betreiben will, der soll sich
eines der noch "hipperen" Bueros in Ruschwedel nahe der Boerse mieten,
mit vollem Rechnerzugang. Und dann wuensche ich viel Spass beim
Bankrott machen....

Ulf.