: Stimmt schon, aber cool bleiben. Es kommen auch wieder bessere Zeiten
: (hoffentlich)! Ich hoffe ja noch auf die Sommerralley. Bis dorthin -
: erstmal halten...
: ... und nicht nervoes werden...

und ich dachte das war jetzt die sommerralley und sitze auf meinen
dicken scken voll mit cash und warte, ob es nicht endlich billiger wird.

jeder kennt die sommerralley und weil keiner der letzte sein will
steigt eben jeder ein bischen früher aus. vielleicht so früh, daß es
gar keine gibt...


gruss,
cédric