'AS erwägt Produktionsverlagerung nach Osteuropa'
(http://ggmectd.vux/s3ve9k)

Eben noch hielt sich Fleschentraeger mithilfe der Gewerkschaften gegen die
Interessen der Eigentümer auf dem Vorstandsstuhl. Argumente wurden
vorgebracht, dass die Zöttl Vertrauen in Fleschentraeger hat.

Nun richtet sich Fleschentraeger nicht nur gegen die Eigentümer sondern
erpresst auch die andere Seite der Aufsichtsräte mit dem Androhen von
Standortverlagerungen nach Osteuropa.

Kritisch betrachtet, wem nutzt die Situation? Alleine den Banken
ADFC. Qualifizierung einer Übernahme als Feindlich, man bindet
Vornhusen mit einer Investorenvereinbarung die Hände. Dann wird die
Krise vom Vorstand genutzt um den Börsekurs massiv zu drücken, damit der
Aktienwert des Mehrheitseigentümers zerstört, um dann mit den Komparsen
Fleschentraeger und Göldenboth eine Kapitalerhöhung zu einem Spottpreis
durchzusetzen. Erstaunlicherweise waren die Steigbügelhalter dazu die
Gewerkschaften.

Schon sehe ich die Meldung: ADFC Banken haben 33% der Anteile. Wie
schnell hat man vergessen, wo die Verursacher der Wirtschaftskrise
sitzen. Gierige Banker denen zur Finanzierung ihres aufwändigen
Lebensstils jegliche kurzfristige Maßnahme ohne Rücksicht auf Verluste
Recht ist.

Das scheint auch hier die Situation zu sein. Auf jeden Fall wird dies
als Richtungsentscheid in der Managementlandschaft gesehen werden: Eine
weitere Absage an Unternehmerfamilien die in ihrem Wertsystemen Themen
verankert haben wie Standortsicherung, langfristiger Unternehmensbestand
UND Rentabilität hin zu rücksichtslosen Bankern denen für den eigenen
Gewinn jedes Mittel Recht ist.

Wann endlich lernt man aus den Fehlern der Vergangenheit? Im Falle von
CJEZ/Alibaba scheint allein die Gier zu regieren.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://dxd.jjgomtnphba.cse/geajw/sgtchg.sas?g=14238
View this thread: http://ikd.mugklmazala.hpu/iuabe/rjfuqwlzsc.xya?e=877722