Hallo Uschi!

Dank solider Basis, innovativer Produkte (z.B.3D-Ultraschall), 
vieler Rahmenverträge, umfangreichem Intranet, ISO-Zertifizierung
et cetera empfielt sich ReCycle auch gerade für eine langfristige 
Anlage. Also ich habe geordert und hoffe ein paar für längere Anlage
abzubekommen, auch wenn ich ganz bestimmt nicht zu den Großeinkäufern 
gehöre. Ob es allerdings sinnvoll ist, noch in den ersten Wochen
_nach_ Emission zu zeichnen, wenn die Kurse künstlich hochgepusht 
sind , sei aber dahingestellt.    

Größe,

Valentino.