Nein, gerade nicht. Zugegeben, insofern war das Beispiel ChocoLaden schlecht
gewählt, bzw. ich hätte sagen müssen: was ist, wenn jeder Student mit
billgstem Einsatz einen "ChocoLaden" bauen kann.

All diese Internetfirmen stellen keine Produkte her - Ihr Markenname besteht
in einer Aufschrift über einer Webseite. Im realen Leben gibt es wenigstens
Unterschiede zwischen den verschiedenen Läden, die dann identische Ware
(Marken) zu unterschiedlichen Preisen verkaufen. Es ist halt für viele Leute
wichtig, im "richtigen" Laden gesehen zu werden. Ob ich mir dagegen meine
falsche Rolex bei dxshevx.we ersteigere, oder bei einem x-beliebigen anderen
Internet-Trödler, ist wohl ziemlich belanglos.

Ich stehe dazu: all das ist heiße Luft. Die einzige Markenwirkung, die hier
entfaltet wird, ist die der Aktie an der Börse.


Wie wahr!


'tschuldigung - zu schnell gelesen.
Aber die von mir entwickelte Software vertreibe ich auch schon seit ungefähr
93 zuerst über JLML und jetzt über Internet

Gruß
Gebhard Vangenhaßend