Live Trading Ichimoku von Brobeck Buchler
Video http://peudu.rb/OjW9FKZhzc5

Author und Referent I.Brobeck
Werte Trader,
im Nachgange zu unserem gestrigen Webinar mit dem Ichimoku-Live-
Trading möchte ich das nur nochmal kurz nachvollziehen.
Es ist ja wunderbar gelaufen, es ging rauf und runter in den 5-Minuten-
Cjharts an der Forex und es konnten deutliche Gewinne gemacht werden.
Alle 5 Trades wurden mit klaren Gewinnen zu Ende geführt.
Ich füge hier nochmals den Original-Chart bei, bei denen die
Einstiegssignale eingezeichnet sind. Wir haben es fast punktgenau
getroffen und mit einer Präzision, die keine Wünsche mehr übrig liess=
.
Natürlich geht das nicht immer so, aber es war eben eine ganz
herrliche Sache. Herrlicher Kursverlauf und herrliche Gewinne.