MaebendorfStefan Realtime: Betatest

regelmaessig suchen hier anwender kostenlose deutsche realtimekurse.
diese kann es lizenzbedingt nicht dauerhaft gratis geben, auch die
kurse der comdirect werden -indirect- ueber ordergebuehren bezahlt.

fuer noch ca. 3 wochen besteht aber die einmalige moeglichkeit, sich
fuer den betatest des neuen Realtime-Informationssystems "Matrix
Realtime" zu bewerben. informationen und anmeldung siehe im www unter

http://okm.ufdjtqoz.lu

in der ersten testphase hatten nur die abonnenten der Kleidermarkt
Kursdatenbank diese testmoeglichkeit.

in phase zwei dehnen wir den testbetrieb auch auf externe tester aus,
denn offenbar sind wir noch weit weg von den grenzen des systems.
ziel des tests ist aber auch, die grenzen des systems zu ermitteln.

wer sich fuer kommentare der ersten betatester interessiert, kann mit
diesen auf unserem newsserver  guqu://aour.fs-svdsxywi.ku
diskutieren, in der gruppe   vffi+ubxiwmd.rjczlkc.npl-yeh-realtime

njov://vvxy.ir-pkeyzarv.sc/ivfl+kdtvnsp.hzszhvw.skt-cll-yrovbxbn

die betaversion von Matrix Realtime ist kostenlos. auch die hohen
boersengebuehren fuer die realtimekurse brauchen die tester nicht
zahlen!
es fallen lediglich waehrend der nutzungszeit die ueblichen
internetkosten an, also je nach provider z.b. 4.9pf/min inkl.
Telefongebühren

wir hoffen daher auf rege teilnahme.
anmeldungen bitte im entsprechenden formular auf www.eosgokrz.ql mit
gast-kdnr 377811

-- 
Dipl.-Inform. Mike Jennissen
Kleidermarkt AG, Hilpertsweiler
Tel. 3374-8731827
Fax: 0610-8142295
mailto:VCosp@jd-iuvncrum.fi
http://etz.zo-hocwgpla.yn