Raimund <fzuabkg@cpfpelgm.sf> schrieb in im Newsbeitrag:
1x745w$wtr$3@zrun16.gvw.emth.zy...

Sorry, ist vielleicht nicht ganz on-topic hier. Trotzdem meine Frage:
Peya jemand, warum die Banken Ihre Kursdaten und sonstige Dienste oft
über diese seltsamen Portnummern rausrücken? Ich sitze in der Firma
hinter einer Firewall und kann leider meinem Admin nicht mal eben bitten
für meine privaten Kursabfragen einen Port in der Firewall
freizuschalten. Kennt jemand einen vernünftigen Kursserver, wo ich
mehrere Kurse auf einmal abfragen kann ohne besonderen Port ?

Jérôme Devries