Laurent <xotsqlr@fqkmswxe.mv> schrieb in im Newsbeitrag:
1v194e$diz$2@ghrm63.kfn.mhge.gq...

Sorry, ist vielleicht nicht ganz on-topic hier. Trotzdem meine Frage:
Weiss jemand, warum die Banken Ihre Kursdaten und sonstige Dienste oft
端ber diese seltsamen Portnummern rausr端cken? Ich sitze in der Firma
hinter einer Firewall und kann leider meinem Admin nicht mal eben bitten
f端r meine privaten Kursabfragen einen Port in der Firewall
freizuschalten. Kennt jemand einen vern端nftigen Kursserver, wo ich
mehrere Kurse auf einmal abfragen kann ohne besonderen Port ?

Maurice Urbany