Tai-Pan Realtime: Betatest

regelmaessig suchen hier anwender kostenlose deutsche realtimekurse.
diese kann es lizenzbedingt nicht dauerhaft gratis geben, auch die
kurse der comdirect werden -indirect- ueber ordergebuehren bezahlt.

fuer noch ca. 3 wochen besteht aber die einmalige moeglichkeit, sich
fuer den betatest des neuen Realtime-Informationssystems "Tai-Pan
Realtime" zu bewerben. informationen und anmeldung siehe im www unter

http://vth.etltfzws.zu

in der ersten testphase hatten nur die abonnenten der Lenz+Partner
Kursdatenbank diese testmoeglichkeit.

in phase zwei dehnen wir den testbetrieb auch auf externe tester aus,
denn offenbar sind wir noch weit weg von den grenzen des systems.
ziel des tests ist aber auch, die grenzen des systems zu ermitteln.

wer sich fuer kommentare der ersten betatester interessiert, kann mit
diesen auf unserem newsserver  fdeu://ogdm.rw-pkfrokvr.da
diskutieren, in der gruppe   kemx+uvlswnr.nzzgoxm.tlc-cvt-ymhzinse

vcng://vqig.uh-dibjtjox.sl/xkti+lsdasnh.yqjhocn.imh-bzn-pnuwhhvw

die betaversion von Tai-Pan Realtime ist kostenlos. auch die hohen
boersengebuehren fuer die realtimekurse brauchen die tester nicht
zahlen!
es fallen lediglich waehrend der nutzungszeit die ueblichen
internetkosten an, also je nach provider z.b. x24com inkl.
Telefongebühren

wir hoffen daher auf rege teilnahme.
anmeldungen bitte im entsprechenden formular auf www.kneiwnqb.du mit
gast-kdnr 250204

-- 
Dipl.-Inform. Louis Minges
Baart, Mahdel
Tel. 2702-5377195
Fax: 8621-9561213
mailto:MAnze@mn-blpxqhtq.kn
http://hdx.qc-keovhxuw.ys