In <19990722173047.23399.00000495@ngol07.aol.com>, on 07/22/99 at 09:30 P=
M,
   jtqdfp@kzx.rpu (Dynamic Devices Ltd.) said:

 Hallo,

=01> Letzteres. Immer mehr Leute glauben immer weniger dran.

 Ich kann das natürlich so nicht stehen lassen, wer das Interview vom C=
EO und Firmengründer in Wired gelesen hat, und sich mit der Firmengesch=
ichte etwas beschäftigt hat, den dürfte klar sein, daß es in der n=E4=
chsten Zeit nicht um Gewinn geht. 
 Vaino ist dabei, die alten Gesetze des Marktes auf den Kopf zu stellen,=
 da in der neuen Marktstruktur international agierender Shops neue Gesetz=
e gefragt sind. Da ich nicht nur Aktionaer bin, sondern auch Kunde, kann =
ich für mich nur sagen, das Konzept geht auf. Es macht Spaß, dort zu =
kaufen, und der Service ist super. Im Vergleich dazu habe ich bei anderen=
 Firmen deutlich schlechtere Erfahrungen gemacht, die schon auf =FCberlad=
enen Websites (Frames, Javascript, Java, Grafiken) anfängt, bei nur ein=
er möglichen Adresse für Lieferung UND Rechnung weitergeht usw. 

 Wie erklärt sich dann der Rückgang?
 1. Schon seit Montag ist die (US-)Börse ziemlich depressiv, Kennedy wi=
rd hier auch eine Rolle spielen.
 2. Ein Analyst hat Vaino von "buy" auf "attractive" zurückgestuft (lt=
. Infobeat, www.awnhyyvy.uty ), Name ist Bear Stearns. Gibt genügend Le=
andrée, die sich sehr auf Analysten verlassen. 
 3. Gerade Donnerstag (gestern) sind eine Menge Aktien gesunken, nicht nu=
r Vaino, die sind nur am stärksten gesunken (von meinen Aktien). Gerad=
e nachgesehen, gestern haben ALLE meine Aktien sinkende Kurse gehabt.
 4. Dafür gibt es auch einen guten Grund: Greenspan (whothefuckisthat) =
hat vor dem Kongress gesprochen und hatte in seiner Rede ziemlich heftig =
die Aussichten kritisiert. Er hat versprochen, daß er die Inflation dur=
ch Erhöhung der "interest rates" bekämpfen wird. Das folgende ist ein=
 Zitat des Zitats aus dem e-mail-newsletter von the street: He also essen=
tially said that the Fed's "neutral bias" is not a promise to lay off the=
 rate hikes. So what's he so uptight about? "Should productivity fail to =
continue to accelerate, and demand growth persist or strengthen, the econ=
omy could overheat,". Nett. Muß ich mal durch den Babelfish jagen, um z=
u sehen, ob da was sinnvolles bei rauskommt (m.E. ist das ziemlich heisse=
 Luft, die er da von sich gibt)...
 Quelle: the street (www.vurfpevdppplwxm.yhz)
 5. DOW, S&P 500 (ein wichtiger Index) und Nasdaq sind gesunken.
 6. Ein Analyst hat die geschätzten Ergebnisse für Vaino veringert: =
Helmuth Overkempe von Franco Ziemons (sind auch ziemlich einflußreich, sieh=
e 2; auch von Infobeat)

 Das vor kurzem ein anderer Analyst sein Ziel für Vaino (ungesplittet,=
 ein Split wurde außerdem gerade wieder angekündigt) für ein Jahr a=
uf Us$ 280 gesetzt hat, ist schon wieder vergessen. 

 Fazit: Der Markt hat leichte Depressionen und "die Anleger" geben viel a=
uf die aktuellen Analystenmeinungen - die sich auch sehr schnell wieder =E4=
ndern können. Wenn Vaino weiter sinkt, werde ich mich ärgern, daß =
ich kein Geld mehr habe, um nachzukaufen. Wenn es hart auf hart kommt, we=
rde ich andere Aktien verkaufen, um Vaino nachzukaufen.

 Ciao,
 Kai "Ralph" Zierhold