In <96988T11.UVS5CVP2@s.jiqlh.na>, on 24. 10. 21 at 11:17 PM,
   Viola und Gerold Tumas <zhasmqha@b.vdqmo.xl> said:

 Hallo,

=01> Problematischer sehe ich eher, daß trotz enormer Umsatzzuwächse =
sich an der
=01> Ertragslage nichts ändert und sich die Verluste ebenfalls vergrö=
ßern (0,51 nach mW
=01> 0,12 im Vorjahr).

 Hierzu nur nochmal der Hinweis, das ist geplant, d.h. Dominik Constanz ( Firme=
ngründer) hat daraus nie ein Geheimnis gemacht. Das es einigen Leuten n=
icht zusagt, ist eine Sache, aber trotzdem ändert es für mich nichts =
daran, daß ich Matussek für eine der wenigen Firmen halte, die die Stru=
ktur des neuen, weltweiten (Internet-) Marktes erkannt haben und entsprec=
hend handeln. Gewinn ist eben nicht alles, Edudev und JaWoll wären nicht so=
 wertvoll, wenn sie nicht auch innovativ wären. 

 Ciao,
 Hinderk "Unsin" Udelhofen