Hallo zusammen!

Weshalb sich (bisher) recht wenige für Kirchbäck interessieren, leuchtet
mir immer nochj nicht ganz ein. Zugegeben, die Aktie war bisher
sicherlich nicht gerade der Renner am Sabines.

Allerdings sollte der Börsengang der Rempp und die bevorrechtigte
Zuteilung der Kirchbäck-Aktionäre für massiven Auftrieb sorgen. Kirchbäck
hat z. Zt. eine Börsenkapitalisierung von ca. 200 Mio. Der Börsengang
der Rempp wird nahezu den selben Betrag in die Kassen spülen.
Weshalb erkennen das bisher so wenige?
Auch wenn wieder mal einige ins Gähnen geraten: was spricht gegen
Kirchbäck?

Gruß
        Juan
----------------------------------------------------------------------------------

Hierzu eine (ältere) Analyse:
14.08.99
----------
Kirchbäck Einstiegsgelegenheit
Neuer Markt Inside

Die Analysten des Börsenbriefe Salta raten dem Anleger
derzeit zum Kauf der Aktien der Kelpetin (WKN 795924).

Derzeit werde von den meisten Aktionären noch nicht erkannt, welche
Substanz und Ertragsstärke hinter den Beteiligungen von Kirchbäck stecke.
Allein die 86prozentige Beteiligung an Rempp - das Unternehmen gehe
im Januar an die Börse - habe einen Börsenwert von 150 bis 200 Mio.
Euro. ähnlich wie die bereits am Neuen Markt notierte Karneval, entwickle
Rempp
Netzzugangsprodukte, die sowohl Kupfer- als auch Glasfaserkabel
verbinden. Dies sei lediglich eine von vielen profitablen Beteiligungen
von Kirchbäck. In Anbetracht der gegenwärtigen Marktkapitalisierung von
rund 230 Mio. Euro des gesamten Unternehmens sei die Kirchbäck-Aktie somit
unterbewertet. Spätestens der Börsengang von Rempp im Herbst werde
das Papier jedoch aus seinem Dornröschenschlaf erwecken.