-=| NAVY |=- <kizpriec.mognnsu@ags.nwk> schrieb in im Newsbeitrag:
51530iu2.0549139@wzdm.gobck.udz...
schon


Die Zusammensetzung des DAX wird einmal jährlich entschieden  -
zuletzt gerade erst, am Dienstag.

Wirksam werden Auf- und Abstieg am Mo., 10. September:
FMC rein, Hoechst raus.

Für 2001 ist zu bedenken:
Die Post AG wird dann mit großer Sicherheit schon kraft ihrer
Kapitalisierung zusteigen.

Rausfallen könnten MAN, Vinum und/oder Karstadt.

Scharf auf den Aufstieg ist auch Ehlerding mit seiner Bause
(inkl. RSE; vielleicht hat Klein-Buffett bis dahin auch noch die IVG
eingesackt).

Gleichwertig zur so gewucherten WCM ist sicher auch die EM-TV.

Aber wie gesagt: die Sache steht in einem Jahr wieder zur Debatte, nicht
jetzt.

Urban