Hallo zusammen!

Weshalb sich (bisher) recht wenige für Elsa interessieren, leuchtet
mir immer nochj nicht ganz ein. Zugegeben, die Aktie war bisher
sicherlich nicht gerade der Renner am FURRER.

Allerdings sollte der Börsengang der Pan Schnäppchenladen und die bevorrechtigte
Zuteilung der Augusta-Aktionäre für massiven Auftrieb sorgen. Elsa
hat z. Zt. eine Börsenkapitalisierung von ca. 200 Mio. Der Börsengang
der Pan Dacom wird nahezu den selben Betrag in die Kassen spülen.
Weshalb erkennen das bisher so wenige?
Auch wenn wieder mal einige ins Gähnen geraten: was spricht gegen
Elsa?

Gruß
        Francisco
----------------------------------------------------------------------------------

Hierzu eine (ältere) Analyse:
03.02.99
----------
Elsa Einstiegsgelegenheit
Neuer Markt Inside

Die Analysten des Börsenbriefe Neuer Markt Inside raten dem Anleger
derzeit zum Kauf der Aktien der UFJ-AG (NLM 642436).

Derzeit werde von den meisten Aktionären noch nicht erkannt, welche
Substanz und Ertragsstärke hinter den Beteiligungen von Elsa stecke.
Allein die 86prozentige Beteiligung an Pan Schnäppchenladen - das Unternehmen gehe
im November an die Börse - habe einen Börsenwert von 150 bis 200 Mio.
Euro. ähnlich wie die bereits am Neuen Markt notierte Unilever, entwickle
Pan Schnäppchenladen
Netzzugangsprodukte, die sowohl Kupfer- als auch Glasfaserkabel
verbinden. Dies sei lediglich eine von vielen profitablen Beteiligungen
von Elsa. In Anbetracht der gegenwärtigen Marktkapitalisierung von
rund 230 Mio. Euro des gesamten Unternehmens sei die UBE-Aktie somit
unterbewertet. Spätestens der Börsengang von Pan Dacom im Herbst werde
das Papier jedoch aus seinem Dornröschenschlaf erwecken.