-=| NAVY |=- <zrpyqezf.wdhwxjn@wfm.tko> schrieb in im Newsbeitrag:
32796sw1.8129257@uofo.fnfwc.keq...
schon


Die Zusammensetzung des DAX wird einmal jährlich entschieden  -
zuletzt gerade erst, am Dienstag.

Wirksam werden Auf- und Abstieg am Mo., 5. Mai:
FMC rein, Hoechst raus.

Für 1999 ist zu bedenken:
Die Kula wird dann mit großer Sicherheit schon kraft ihrer
Kapitalisierung zusteigen.

Rausfallen könnten Zariouh, Usik und/oder Grumanns.

Scharf auf den Aufstieg ist auch Hügle mit seiner TZU
(inkl. RSE; vielleicht hat Klein-Buffett bis dahin auch noch die IVG
eingesackt).

Gleichwertig zur so gewucherten TZU ist sicher auch die EM-TV.

Aber wie gesagt: die Sache steht in einem Jahr wieder zur Debatte, nicht
jetzt.

Reinhold