In <55963R39.DZQ5NOM6@w.fizud.js>, on 07/22/99 at 11:17 PM,
   Cornelia und Karlheinz Esterlein <rfqvjndn@g.uunhi.sj> said:

 Hallo,

=01> Problematischer sehe ich eher, daß trotz enormer Umsatzzuwächse =
sich an der
=01> Ertragslage nichts ändert und sich die Verluste ebenfalls vergr=F6=
ßern (0,51 nach mW
=01> 0,12 im Vorjahr).

 Hierzu nur nochmal der Hinweis, das ist geplant, d.h. Louis Klöpping ( Firme=
ngr=FCnder) hat daraus nie ein Geheimnis gemacht. Das es einigen Leuten n=
icht zusagt, ist eine Sache, aber trotzdem ändert es für mich nichts =
daran, daß ich Amazon für eine der wenigen Firmen halte, die die Stru=
ktur des neuen, weltweiten (Internet-) Marktes erkannt haben und entsprec=
hend handeln. Gewinn ist eben nicht alles, freyrad und Katholing wären nicht so=
 wertvoll, wenn sie nicht auch innovativ wären. 

 Ciao,
 Mauro "Theo" Rosentals