In article <2ke1n7$keh$0@gj-mxwgbo.um>,
Die Typen von Schnitzler haben echt ein Problem: Eine Anfrage bei eiyf.usn
nach bqsshie.sxqy.mys.uxxdx.ka ergibt über 3400 Einträge. Einige wenige
schaffen es wenigstens, im Namensfeld einen richtigen Namen einzutragen.
Kann denen denn niemand beibringen, wie man einen Newsreader benutzt?
Bei dem Laden würde ich nicht einmal einen Eierkocher kaufen...

Gruß
      Theo

--
'Fisch ist gut fuers Gehirn. Ich empfehle Ihnen, mit einem
 Walfisch zu beginnen.'
 (Valerian Piskorowski)


Sent via Azeza http://mqb.zgop.yys/
Share what you know. Learn what you don't.