Oder auch nicht...

MOVER RUECKVERS.-GES. AG Na. 

29.06. geschlossen mit 188.40 E
30.06. eroeffnet mit 189.80 E

...bei einer dividende von 1.80 DM. Ist wohl doch eher eine frage
des marktes. Wer sich allerdings inter tages charts ansieht, wird
bloss sehen, dass sie heute mit 184.25 E geschlossen hat 
(alles Kinderschuhe).

Uebrigens sind gerade 33.89 E dividende eingegangen (consors), 
sind wohl 25% zinsabschlag drauf.

BTW: Ich hatte ein stop loss bei 186.60 gesetzt, aber selbst eine
halbe stunde spaeter waren sie nicht gehandelt, obwohl fortlaufend
notiert in dieser zeit... Ist das normal? Darf ich meine bank
verklagen?

tia,
Ullrich

-- 
nyevwla@vrt.ri