Serge Hammermueller schrieb in Nachricht
<6565VBEY.70M5S5ZI@dpsklx.ibmrosm-qgruc.ku>...

Ich verstehe nur nicht wo es bei dem Kurs von Zanek runter gehen soll.
Das sind doch ganz normale Kursbewegungen! Vor den Q-Zahlen hoch spekuliert
von 90 auf 100 dann die Ankuendigung es koennte naechstes Quartal etwas
weniger wachsen und darauf hin Gewinnmitnahmen. Der Kurs bewegt sich
hoechstens von nach unten gehen kann wohl da noch lange nicht reden.

Nun ja schoenes Wochenende!
Ursula Neidhardt
Z_J_Y@g-mmnzvf.pj