Poker Rules Poker-Regeln
Author V.Straetman

Poker ist ein Gesellschafts-Glücksspiel für zwei bis elf Personen.
Eine Spielrunde kann mehrere Stunden dauern oder aber auch nach zehn
Minuten beendet sein. Es wird hier die Spielart Texas Hold'em
beschrieben, welche eine der verbreitetsten Spielart ist.
] Spielvoraussetzungen
Benötigt werden
=95	Kartenspiel mit 52 Karten (Zwei bis Ass)
=95	Spielchips in verschiedenen (aber mindestens fünf) Farben (je Farbe
und Spieler mindestens 20 Stück)
=95	Dealerbutton (Ein beliebiger Gegenstand, der den aktuellen
Kartengeber markiert und das Spiel übersichtlicher macht.)
=95	Übersichtsblatt über die Rangfolge der Blätter und die Werte der
farbigen Chips sofern diese nicht mit Werten bedruckt sind (optional,
kann natürlich auch auswendig gelernt werden)
[Spielvorbereitungen
=95	Alle Spieler sollten an einem Tisch sitzen, und es sollten keine
spiegelnden Flächen (Fenster oder Feuerzeuge) hinter den Spielern oder
auf dem Tisch liegen, die das Schummeln ermöglichen.
=95	Den farbigen Chips werden Werte zugeteilt sofern diese nicht schon
beschriftet sind: Weiß: 1 Pokereuro, Rot: 5 Pokereuro, Grün: 25
Pokereuro, Schwarz: 100 Pokereuro, Blau: 500 Pokereuro. Die Schritte
sollten nicht zu klein sein, weil sonst zu wenig Pokereuro im Spiel
sind.
=95	Jeder Spieler erhält je 20 Spielchips von den Werten 1 und 5 und je
15 Spielchips mit den Werten 25 und 100. Somit hat jeder Spieler 1995
Pokereuro erhalten. Die restlichen Chips gehen in die Bank. Hat man
weniger Chips pro Spieler zur Verfügung, ist das Pokern auch möglich,
jedoch muss öfter getauscht werden. Zusätzlich wird dann ohne Bank
gespielt, damit mehr Chips im Umlauf sind.
=95	Jeder Spieler erhält ein Übersichtsblatt über die Rangfolge der
Blätter. Gerade bei Anfängern ist dieses sehr wichtig, da man sonst
weiß, dass jemand ein gutes Blatt hat, wenn er fragt, ob z. B. ein
Full-House besser als eine Straße sei.
=95	Der Kartengeber, Dealer genannt, wechselt in jeder Runde im
Uhrzeigersinn. Der erste Dealer wird vor der ersten Runde ausgelost.
Ab sechs Personen kann es von Vorteil sein, wenn ein Spieler den
Kartengeber (Croupier) spielt und keine Karten bekommt. Er alleine
verteilt die Karten als Dealer, verwaltet die Bank, gibt
Hilfestellungen, überwacht die Regeleinhaltung, zieht die
Spieleinsätze ein, bildet somit den Pot, splittet den Pot bei Bedarf,
wechselt Chips, entscheidet bei Unklarheiten und warnt Anfänger, wenn
Straßen- oder Flushgefahr besteht.
[] Ziel
Das Ziel des Spiels ist es, in jeder Pokerrunde durch die Bildung der
besten Hand oder durch geschicktes Ausspielen der Gegner die Chips der
Spielrunde zu erhalten. Gewinner ist derjenige der am Ende die meisten
Chips hat.
[] Schnellablauf
=95	Jeder Spieler erhält zwei Karten.
=95	Der Spieler links vom Geber (Dealer) zahlt den Small Blind (meistens
die Hälfte des Big Blinds), der nächste Spieler links davon den Big
Blind (der meistens dem Mindesteinsatz entspricht)
=95	Die erste Wettrunde beginnt.
=95	Es werden drei Karten (der sogenannte Flop) offen auf den Tisch
gelegt, und die zweite Wettrunde beginnt.
=95	Es wird die vierte Karte (Turn) offen auf den Tisch gelegt, und die
dritte Wettrunde beginnt.
=95	Es wird die fünfte Karte (River) offen auf den Tisch gelegt, und die
vierte und letzte Wettrunde beginnt.
=95	Showdown: Alle (noch vorhandenen) Spieler zeigen ihre Karten.
[] Reihenfolge der besten Hände (Ranking)
Eine Hand wird im Poker nach der Höhe der Kombination bewertet. Da
eine Hand beim Poker immer aus fünf Karten besteht, wird aus den
beiden Karten, die der Spieler selbst hält, und den fünf offen
ausliegenden Karten gedanklich die beste Fünf-Karten-Kombination
gebildet (die beiden am schlechtesten dazu passenden eigenen oder
offen ausliegenden Karten werden also gedanklich ignoriert).
Je unwahrscheinlicher eine Kombination ist, desto besser ist die Hand.
Falls zwei Spieler die gleiche Kombination haben, entscheidet für
gewöhnlich der Kicker (Erklärung folgt weiter unten), also die
Beikarte, wer den Pot erhält. Die folgende Liste zeigt alle möglichen
Hände beginnend mit der schlechtesten:
=95	Höchste Karte (High Card) - Wenn keine der unteren Hände zutreffen,
zählt die höchste Karte. Die höchste Karte entscheidet auch bei
gleichen Kombinationen als Kicker. Kombinationen mit höheren höchsten
Karten zählen mehr, etwa wenn beide Spieler einen normalen Flush
haben, zählt ein Flush mit Ass als höchster Karte mehr als einer mit
König als höchster Karte. Farben haben für die Reihenfolge keine
Bedeutung. Die Reihenfolge der Karten ist wie folgt: 2 3 4 5 6 7 8 9
10 J Q K A (J =3D Jack/Bube, Q =3D Queen/Dame, K =3D King/König, A =3D Ac=
e/
Ass)
=95	Ein Paar/Zwilling (One Pair) - Ein Paar hat man bei zwei
gleichrangigen Karten, etwa Herz-Acht und Kreuz-Acht oder Karo-Ass und
Pik-Ass.
=95	Zwei Paare (Two Pairs) - Wie der Name schon sagt, sind hier zwei
Paare nötig, etwa zwei Achter und zwei Neuner.
=95	Drilling (Three Of A Kind) - Für einen Drilling sind drei
gleichrangige Karten nötig, etwa Herz-Acht, Karo-Acht und Kreuz-Acht.
=95	Straße (Straight) - Für eine Straße sind fünf Karten nötig, d=
ie
einen aufeinanderfolgenden Rang, aber nicht die gleiche Farbe haben,
zum Beispiel Herz-Ass, Pik-König, Kreuz-Dame, Karo-Bube, Karo-10. Bei
der Bildung von Straßen kann das Ass auch als Eins dienen (A, 2, 3, 4,
5). Über das Ass hinweg dürfen aber keine Straßen gebildet werden. D,
K, A, 2, 3 ist daher nicht erlaubt.
=95	Flush - Ein Flush besteht aus fünf Karten der gleichen Farbe, zum
Beispiel fünf Pik-Karten.
=95	Full House - Bei einem Full House werden ein Drilling und ein Paar
benötigt, beispielsweise zwei Sechser und drei Buben.
=95	Vierling/Poker (Four Of A Kind) - Alle vier Karten des gleichen
Ranges sind für einen Vierling nötig, beispielsweise vier Asse.
=95	Straight Flush - Der Straight Flush ist eine Kombination aus Straße
und Flush. Alle Karten müssen von aufeinanderfolgendem Rang in der
gleichen Farbe sein, beispielsweise Kreuz-Dame, Kreuz-Bube, Kreuz-10,
Kreuz-9 und Kreuz-8.
=95	Royal Flush - Ein Royal Flush ist der höchste Straight Flush. Dieser
muss mit dem Ass beginnen und mit der Zehn aufhören, beispielsweise
Herz-Ass, Herz-König, Herz-Dame, Herz-Bube, Herz-10.
[Auswendig lernen der Reihenfolge
Es ist mehr oder weniger zwingend erforderlich, dass man die
Reihenfolge der Karten auswendig kennt. Wer gute Karten hat wird
unsicher und die anderen sehen sofort, wenn man den langen Text mit
der Reihenfolge intensiv betrachtet. Hier eine kleine Hilfe zum
auswendig lernen der Reihenfolge. .
Der kleinste Teil Höchste Karte, Ein Paar, Zwei Paare und Drilling in
Zahlen ausgedrückt: Eins-Zwei-2xZwei-Drei (1-2-2x2-3) Somit hat man
die ersten vier Punkte der Reihenfolge ganz schnell auswendig gelernt.
Für den mittlere Teil Straße, Flush, Full House und Vierling stellt
man sich eine Straße vor, die über einen Fluß zu einem Haus führt i=
n
dem 4 Leute wohnen. An Anfang ist die Straße, man fährt über den Flu=
ß
(Flush) kommt zu dem Haus (Full House) und sieht die 4 Namen am
Klingelschild (Vierling).
Und dann folgt noch das obere Ende. Straight Flush und Royal. Beides
sollte bekannt sein.
[] Die Spielrunden
[Die erste Wettrunde
Die Karten werden gut gemischt, und alle Spieler erhalten im
Uhrzeigersinn erst eine Karte und dann eine zweite Karte. Danach
beginnt die erste Wettrunde:
Der erste Spieler nach dem Kartengeber muss den Small Blind von 1
Pokereuro setzen und der zweite Spieler nach dem Dealer den Big Blind
von 2 Pokereuro. Dies sind Zwangseinsätze, die verhindern sollen dass
ein Spieler immer nur passt und sich das Spiel so nicht entwickelt.
Alle Spieler müssen jetzt der Reihe nach spielen, beginnend mit dem 3.
Spieler nach dem Dealer. Jeder kann:
=95	aussteigen, also die Karten verdeckt abgeben und die Runde für sich
beenden (wichtig ist, niemand darf die Karten sehen) oder
=95	mitgehen, also mindestens so viel Pokereuro setzen wie der
Vorgänger, oder
=95	erhöhen, also mehr Pokereuro setzen als sein Vorgänger. Der
Übersicht halber legt man erst so viele Chips so auf den Tisch wie der
Vorgänger, und dann legt man einen neuen Stapel als Erhöhung daneben.
Wenn ein Spieler nicht genug Pokereuro hat, setzt er alle seine Chips
und geht somit =84All In=93 (Dazu später mehr). Das deutet auf ein sehr
gutes Blatt hin, da ein Verlieren bedeutet, dass man keine Spielchips
mehr hat und vom Spiel ausscheidet. Hier sollte man nur mitgehen, wenn
man sicher das beste Blatt hat.
Hat ein Spieler schon z. B. 2 Pokereuro gesetzt, aber ein anderer
Spieler danach hat auf 3 Pokereuro erhöht, muss er auch auf
(mindestens) 3 Pokereuro erhöhen (wenn er an der Reihe ist), oder
aussteigen. Steigt ein Spieler aus, kann er seine schon gesetzten
Chips nicht wieder zurück ziehen.
Wenn alle Spieler denselben Betrag gewettet haben, geht das Geld in
den Pot und es folgt die zweite Runde. Es kann dann kein Spieler mehr
erhöhen. Ausnahme: Wenn niemand erhöht hat, kann der Spieler, der den
BigBlind gesetzt hat, noch erhöhen.
[] Die zweite Wettrunde
Jetzt werden drei Karten offen auf den Tisch gelegt. Diese nennen sich
Flop. Hierbei wird je die oberste Karte zuerst verdeckt weggelegt
(Burn Card)und dann je eine Gemeinschaftskarten offen aufgedeckt.
Damit wird unterbunden, dass bei schlecht gemischten Blättern
Kombinationen aufgedeckt werden, die aus der Vorrunde stammen oder
eine eventuell beschädigte Karte sichtbar zu oberst liegt.
Danach beginnt die zweite Wettrunde. Der erste Spieler nach dem Dealer
beginnt stets die Wettrunden. Jetzt gibt es keine Blind-Einsätze mehr.
Man kann auch schieben, also keine Chips setzen, wenn man möchte.
Erhöht jedoch ein Spieler, kann man nicht mehr schieben und muss
mitgehen, aussteigen oder nochmal erhöhen. Wenn alle Spieler denselben
Betrag gewettet haben, geht das Geld in den Pot und es folgt die
dritte Runde.
[Die dritte Wettrunde
Es wird erst eine Karte verdeckt zur Seite gelegt und dann eine vierte
Karte offen auf den Tisch gelegt. Diese nennt sich Turn. Hierbei wird
vorher wieder eine Burn Card verdeckt weggelegt. Danach beginnt die
dritte Wettrunde, die sich wie die zweite Wettrunde gestaltet und
wieder endet, wenn alle Spieler den selben Betrag gewettet haben.
Erhöht ein Spieler und alle anderen Spieler steigen aus, so hat der
Spieler die Runde gewonnen. Alle Karten werden verdeckt zurückgegeben.
[] Die vierte Wettrunde
Es wird erst eine Karte verdeckt zur Seite gelegt und dann eine fünfte
Karte offen auf den Tisch gelegt. Diese nennt sich River. Hierbei wird
vorher wieder eine Burn Card verdeckt weggelegt. Danach beginnt die
letzte Wettrunde, die sich wie die zweite und dritte Wettrunde
gestaltet und wieder endet, wenn alle Spieler den selben Betrag
gewettet haben. Erhöht ein Spieler und alle anderen Spieler steigen
aus, so hat der Spieler die Runde gewonnen. Alle Karten werden
verdeckt zurückgegeben.
[Showdown
Wenn mindestens zwei Spieler in der letzten Wettrunde gleich viel
gesetzt haben, beginnt das Zeigen der Karten (Englisch: the showdown).
Hierbei stellt jeder Spieler aus seinen zwei Handkarten und den fünf
Tischkarten die beste Poker-Kombination zusammen. Maximal dürfen fünf
Karten verwendet werden.
Der Spieler, der als letztes erhöht hat, muss seine Karten als erster
zeigen. Hat kein Spieler in der letzten Wettrunde erhöht, muss der
erste Spieler nach dem Geber seine Karten als erster zeigen. Jetzt
geht es im Uhrzeigersinn reihum. Alle noch verbleibenden Spieler
müssen ihre Karten zeigen oder aussteigen und die Karten verdeckt
zurückgeben. Der Spieler mit dem besten Blatt (oder: der einzige
verbliebene Spieler) gewinnt den Pot.
Hier ist zu beachten, dass bei Paaren oder Drillingen die weiteren
Karten (Kickerkarten) auch gelten. Beispiel: Der erste Spieler hat
BBA23, der zweite Spieler hat BBA34, so sind beide Buben gleich hoch.
Die erste Kickerkarte ist das Ass, und die zweite die 4. Somit hat der
zweite Spieler bessere Karten.
Haben mehrere Spieler gleich gute Karten, wird der Pot geteilt. Beide
Spieler gewinnen gleich viel. (Split Pot) Bleiben Chips über, die
nicht mehr geteilt werden können, bleibt das Geld für die nächste
Runde im Pot.
[] Rundenende
Nachdem ein Spieler die Chips aus dem Pot gewonnen hat, endet die
Runde. Der Dealerbutton wird eine Person weiter gegeben und
kennzeichnet den Spieler, der als nächstes der Geber ist.
[] Sidepot
Der Side Pot (nicht zu verwechseln mit Split Pot) ist eine mögliche
Option in einem Pokerspiel. Wenn ein Pokerspieler alle seine Chips
setzen will, er also All In geht, jedoch mindestens zwei gegnerische
Spieler über diesen Betrag setzen wollen, wird parallel zum Main Pot
ein sogenannter Side Pot eingerichtet.
=95	Beispiel: Spieler A setzt 100 Pokereuro, Spieler B hat nur noch 75
Pokereuro, möchte mitgehen und geht somit All In. Somit wird ein Main-
Pot von 75 Pokereuro gebildet und ein Side-Pot von 25 Pokereuro. Der
Grund dafür ist, dass Spieler B kein Anrecht auf den Side-Pot hat.
Auch wenn er die höchsten Karten hat, kann er diesen Pot nicht
gewinnen, weil er dafür nicht bezahlen konnte.
Alle anderen Spieler können ganz normal weiter spielen und auch
erhöhen. Je 75 Pokereuro gehen in den Main-Pot und der Rest in den
Side-Pot. Hat am Ende Spieler B die besten Karten, gewinnt er nur den
Main-Pot. Hat Spieler A die zweitbesten Karten, gewinnt er den Side-
Pot.
[] Ausscheiden
Hat ein Spieler keine Chips mehr, weil er All In gegangen ist, aber
die Runde verloren hat, scheidet er aus dem Spiel aus und kann nur
noch zuschauen. Mit einigen Zusatzregeln weiter unten kann dafür
gesorgt werden, daß dieser Spieler nicht all zu lange nur Zuschauer
ist.
[] Taktiken
Poker ist nicht schwer zu verstehen, um es richtig zu beherrschen,
dazu brauchten selbst heutige Profis oft mehrere Jahre. Das liegt
hauptsächlich daran, dass Poker eben kein pures Glücksspiel ist. Um es
hier weit zu bringen, braucht man vor allen Dingen Geduld, gut
dosierte Risikobereitschaft und die Fähigkeit, sowohl selbst andere zu
täuschen als auch sich nicht von anderen täuschen zu lassen.
Drei Dinge gibt es besonders zu beachten:
=95	Übertreibe es niemals! =96 Bei all jenen netten Suggestiv-Spielereien
ist es wichtig, auf die Dosis zu achten. Schauspielerst du zu viel,
wirst du durchschaut und bist generell besser einzuschätzen.
=95	Verlege dich nicht auf eine =84Taktik=93! =96 Wenn du jede Runde einen
anderen Stil einschlägst, nicht zu oft bluffst, die Gegner bei
=84offensichtlichen=93 Bluffs mit guten Karten beim Aufdecken überraschen
kannst, dann werden sie auch das machen, was du willst. Spiel mal
naiv, mal gewagt hoch und mal sehr vorsichtig.
=95	Bedenke, dass du genauso getäuscht werden kannst! =96 Glaube nie, das=
s
du deine Gegner zu 100 % durchschaust. Im Zweifelsfall ist es oft
ratsamer, den einen oder anderen Pot ziehen zu lassen, lass dabei aber
nicht zuviel =84durchgehen=93. Riskiere etwas, um den Gegner zu
offenbaren, auch hier ist die Balance gefragt.
[] Bluffen
Im Prinzip ist es (wie eben vieles bei Poker) ganz einfach: Spiel
unberechenbar und vielseitig, dann kann man dich nicht durchschauen,
und du kannst selbst aus schlechteren Händen das Maximum herausholen.
Nehmen wir an, es wird der Flop aufgedeckt und darin liegen: König, 8,
5. Alle Spieler setzen geringe Einsätze. Nun kommt der Turn und damit
ein weiterer König. Hat man mühsam trotz schlechter Hand gecallt, ist
es eine Überlegung wert (vor allem wenn man mit mehreren Anfängern
spielt), vorzutäuschen, man besäße einen weiteren König. Man setzt
also hoch und wird höchstwahrscheinlich einige damit aus der Runde
vertreiben, im River folgt dann ein sehr hoher Einsatz, und spätestens
dann steigen viele unerfahrene Spieler aus, da sie den Einsatz nicht
riskieren und erst einmal =84vorsichtig=93 in das Spiel einsteigen wollen.
Hier empfiehlt es sich, die ersten paar Runden weniger zu spielen und
die Mitspieler zu beobachten und zu versuchen, ihre Spielweise und
auch Bluffs zu erkennen.
Auf der anderen Seite gilt es, eine gute Hand immer zu verbergen und
im besten Fall einen Bluff vorzutäuschen. Auch ein gespielt
halbherziger Einsatz oder ein leicht gequälter Blick bei Wetteinsätzen
des Mitspielers; wenn sie nicht zu offensichtlich sind, können diese
Details dem Gegner ein schlechtes Blatt auf deiner Hand suggerieren.
Versuche also, eine Balance aus Bluffen und Wegwerfen, aus redselig
und schweigsam genau so wie vorsichtigem und aggressivem Spiel zu
schaffen. Du musst dem Gegner immer einen Schritt voraus sein, dann
wirst du auch gewinnen.
Im Folgenden sind ein paar Dinge oder Verhaltensweisen aufgeführt, die
helfen können, dein Pokerface zu verbessern.
Zum Antäuschen guter Karten:
=95	calle/raise schnell und entschlossen (nicht übertrieben!), wenn du
lange überlegst, um dann hoch zu wetten, offenbarst du deinen Bluff
gewissermaßen.
=95	demonstriere Gelassenheit und Zufriedenheit auf subtile Art und
Weise (z.B. irgendein Gesprächsthema beginnen).
Zum Antäuschen schlechter Karten:
=95	Überlege lange =84ob es sich lohnt, hier zu callen=93, lass dich
=84mitziehen=93.
=95	Versuche einen Bluff vorzutäuschen, indem du halbherzig bzw.
gespielt schlecht (Vorsicht, nicht zu viel!) recht hohe Beträge setzt
(falls das nicht funktioniert und die Mitspieler aussteigen, weißt du
in Zukunft Bescheid und kannst so aggressiver spielen, ohne überhaupt
irgendwie Bluffen zu müssen).
=95	Pass auf, dass du beim Anblick zweier guter Handkarten nicht rot
wirst, deine Augen hüpfen oder deine Schlagader pocht, wer beim
Austeilen der Handkarten die anderen geschickt beobachtet, kann durch
diese sogenannten =84tells=93 das gegnerische Blatt selbst schon am Anfang
der Runde abschätzen.
=95	Wenn du merkst, dass dein Gegner ein gutes Blatt hat, du aber der
Meinung bist, dass du ein besseres hast, kann ein gut gespielter
schlechter Bluff im River in Form des All-Ins den Gegner oft
herausfordern, ihn zu callen.
[] Flushgefahr, Straßengefahr
Oft übersieht man einen Flush oder eine Straße, weil man ganz intensiv
auf eine bestimmte Karte oder Farbe hofft. Man sollte also stets
darauf achten, ob andere einen Flush oder eine Straße haben könnten.
[] Spielvarianten
Wenn das Spiel einige Runden gelaufen ist und alle Spieler das Spiel
komplett beherrschen, kann man das Spiel verändern, um es
interessanter oder abwechlungsreicher zu machen. Die meisten dieser
Regelungen dienen der Regelung der Spieldauer, so dass ausgeschiedene
Mitspieler nicht mehr lange zusehen müssen oder der gemeinsame
Pokerabend eine planbares Ende findet.
[Blinderhöhung
Sowohl der Small Blind als auch der Big Blind werden nach einer festen
Anzahl von Runden oder nach einer festen Zeit erhöht. Die höheren
Einsätze machen das Spiel interessanter und gerade, wenn sich nur noch
wenige aktiv am Spiel beteiligen können schneller. So muss ein
ausgeschiedener Spieler nicht allzu lange warten. Optimalerweise
verdoppelt man die Zahlen, wobei 25/50 angenehmer als 20/40 ist, da es
25er Chips gibt. Die Blinds können jederzeit erhöht oder verkleinert
werden, je nachdem, wie lange eine Pokerrunde dauern soll.
[] Dauerspiel
Möchte man die Blinds nicht erhöhen, kann ein ausgeschiedener Spieler
auch 1000 neue Pokereuro von der Bank bekommen. Es gewinnt dann der
Spieler, der nach einer bestimmten Zeit die meisten Pokereuros hat.
Hierfür kann es von Nöten sein, den Chip zu einem Pokereuro nach
Konfiszierung durch die Bank in 1000 Pokereuros zu verwandeln. So sind
genügend Pokereuro vorhanden. Das Spiel kann jedoch an Spannung
verlieren, wenn ein Spieler zu viele Chips hat, damit sehr
risikofreudig wird und letztendlich das Spiel lange dominiert.
[Time collection
Die Bank hebt von jedem Spieler jede Viertelstunde einen bestimmten
Betrag ab. Optimalerweise 10 % der Startchips, und/oder 25 % nur von
den besten drei Spielern oder das doppelte des Big Blinds von allen.
Hiermit verringern die Spielchips im Umlauf und die Spielzeit verkürzt
sich. Außerdem wird bei einem Dauerspiel unterbunden, dass ein Spieler
zu viele Chips bekommt und somit das Spiel dominiert.
[] Limits
Es können verschiedene Limits für die Wettrunde gesetzt werden. Hat
man z. B. zu viele risikofreudige Spieler, kann man die maximal
erlaubte Erhöhung in der ersten und zweiten Wettrunde auf die Höhe des
Big Blinds setzen und in der dritten und vierten Wettrunde auf den
doppelten Big Blind. Zusätzlich beschränkt man eine Wettrunde auf
maximal vier Erhöhungen, oder es darf nicht mehr erhöht werden, wenn
man schon gesetzt hat.
[] Fairplay
[] Verbot von Checkraise
Unter einem Checkraise versteht man, dass ein Spieler zunächst nur
schiebt, um anschließend, falls ein anderer Spieler setzt, zu erhöhen.
Diese Spielweise wird manchmal verboten, da sie von einigen Spielern
als unehrliches Spiel aufgefasst wird. Der Spieler, der geschoben hat,
darf in diesem Fall nur noch mitgehen.
[] Disziplin
Beim Poker ist Disziplin sehr wichtig. Jeder Spieler sollte warten,
bis er an der Reihe ist. Setzt man vorher, gibt man anderen Spielern
die Möglichkeit auszusetzen und gewinnt somit eventuell weniger.
Natürlich darf der Spaß niemals leiden, aber ständiger Platzwechsel
oder starke Abgelenktheit ist beim Poker von Nachteil.
Auch sollten aussteigende Spieler niemals ihre Karten zeigen. Auch
wenn sie damit zeigen wollen, wie schlecht ihre Karten sind. Dadurch
daß somit Karten bekannt sind, erhöht sich die Berechenbarkeit für di=
e
anderen. Beispiel: Ich habe eine Dame auf der Hand und auf dem Tisch
liegt keine Dame. Jemand der aussteigt wirft offen eine Dame auf den
Tisch. Jetzt weiß ich, daß meine Dame mehr Wert ist, weil ja eine Dame
weniger im Spiel ist. Wird jetzt eine Dame als 4. Karte aufgedeckt,
sind meine Karten besser geworden was ungerecht ist.
Es ist beim Pokern jederzeit erlaubt, das Spiel durch weitere Regeln
zu erweitern. Auch nur kurzfristig. So kann man z. B. in einer Runde
um den =84Laufburschen=93 spielen. Der schlechteste bei einem Showdown
muss in den Keller und neue Getränke holen. Oder der nächste, der eine
Straße hat, muss einmal um den Tisch laufen.
[] Gefahren
Wie jedes Spiel, das grob in die Kategorie der Glücksspiele
einzuordnen ist, birgt auch Poker gewisse Suchtrisiken. Die weite
Verbreitung und die einfachen Regeln geben Anfängern den Eindruck,
dass es nicht schwer sei, Gewinn zu machen. Dieser Eindruck wird durch
die scheinbar geringen Einsätze in Online-Casinos unterstützt. In
Wahrheit können solche geringen Blinds aber schon zu großen Verlusten
führen, und die Tatsache, dass der (Online-)Anbieter eine gewisse Höhe
des Pots abzweigt, zeigt, dass der durchschnittliche Spieler nicht
Geld gewinnt, sondern verliert.
Auch sollte niemals um echtes Geld sondern nur um Jetons gespielt
werden. Denn neben der Tatsache, dass Glücksspiel in Deutschland
illegal ist, schwindet der Spaß sehr schnell, sobald einer verliert.
Nicht umsonst gibt es das Sprichwort =84Bei Geld endet die
Freundschaft=93.
V.Straetman =96 Author =96