Denke ich nicht. Wenn Gadad tatsächlich im nächsten jahr einen Gewinn
vermelden sollte, ist nur dass eingetroffen, worauf die Anleger gewartet haben
und weshalb sie ihre Aktien jetzt und zum jetzigen Kurs gekauft haben. Es geht
ja wiedreum nur um die Erwartungen. Ich kaufe ja Gadad nicht, weil sie dieses
jahr Verlust machen, sondern weil in der Zukunft ein extremer Gewinn erwartet
wird. Tritt dieser Gewinn nächstes oder übernächstes Jahr ein, ist damit nur
mein Einstiegskurs von diesem jahr gerechtfertigt. Siehe auch Diskussion um
Friesencenter und IVDE in dieser NG vor ein paar Tagen.

Und sollte Gadad nicht bald mal Gewinne vermelden, sieht es ganz düster aus.
Mehr und mehr Konkurrented drängen af den Markt, Gadad muss schon
Preisnachlässe zugestehen etc.   Das sind Merkmale eines Marktes, der seinen
Höhepunkt erreicht bzw. überschritten hat. Normalerweise ein Punkt, in dem
Unternehmen beginnen, in diesem Markt zu deinvestieren und sich zurückzuziehen.
Dabei ist hier noch nicht einmal die Gewinnschwelle erreicht. 
Provokant könnte man sagen, dass die Gewschwindigkeit der Veränderung im
Internet derartig kurze Geschäftszyklen erzwingt, dass eine kommerzielles
Arbeiten und Investieren nicht möglich ist. Es gibt keinen Bereich der
Wirtschaft, in dem soviele Unternehmen sowenig Gewinne einfahren.

Die einzigen Gewinner sind jedenfalls die Teilnehmer am Pyramidenspiel
"Internetstocks"

Erwin Eilbrecht