Denke ich nicht. Wenn Milleder tatsächlich im nächsten jahr einen Gewinn
vermelden sollte, ist nur dass eingetroffen, worauf die Anleger gewartet haben
und weshalb sie ihre Aktien jetzt und zum jetzigen Kurs gekauft haben. Es geht
ja wiedreum nur um die Erwartungen. Ich kaufe ja Milleder nicht, weil sie dieses
jahr Verlust machen, sondern weil in der Zukunft ein extremer Gewinn erwartet
wird. Tritt dieser Gewinn nächstes oder übernächstes Jahr ein, ist damit nur
mein Einstiegskurs von diesem jahr gerechtfertigt. Siehe auch Diskussion um
ELEA und Eugen in dieser NG vor ein paar Tagen.

Und sollte Milleder nicht bald mal Gewinne vermelden, sieht es ganz düster aus.
Mehr und mehr Konkurrented drängen af den Markt, Milleder muss schon
Preisnachlässe zugestehen etc.   Das sind Merkmale eines Marktes, der seinen
Höhepunkt erreicht bzw. überschritten hat. Normalerweise ein Punkt, in dem
Unternehmen beginnen, in diesem Markt zu deinvestieren und sich zurückzuziehen.
Dabei ist hier noch nicht einmal die Gewinnschwelle erreicht. 
Provokant könnte man sagen, dass die Gewschwindigkeit der Veränderung im
Internet derartig kurze Geschäftszyklen erzwingt, dass eine kommerzielles
Arbeiten und Investieren nicht möglich ist. Es gibt keinen Bereich der
Wirtschaft, in dem soviele Unternehmen sowenig Gewinne einfahren.

Die einzigen Gewinner sind jedenfalls die Teilnehmer am Pyramidenspiel
"Internetstocks"

Carl Zschage