szll7@wllmik-vmc.zs wrote:


-snip-


und:


Als News Net User  und seit langem auch an dieser Gruppe
Teilnehmender, kann ich gerne darauf verzichten, daß selbsternannte
Newsgroup Polizisten andere in meinem Namen diskriminieren.

Soviel dazu.

Ich lese übrigens  regelmäßig in misc.invest.stocks und halte
diese Gruppe für nicht besser oder schlechter als diese (ausser
daß man natürlich gut englisch verstehen muss ...).
Für mich ist es im Gegenteil sehr wichtig, über den deutschen
Tellerrand hinauszusehen. Eine diskriminierende / ironische
Äusserung wie die von mir oben kritisierte, wäre  in
misc.invest.stocks mit Sicherheit nicht unwidersprochen geblieben.

Was dahintersteht ist die Tatsache, daß überall und immer wieder
zu beobachten ist, daß langfristig orientierte Anleger meinen, sie
müßten andere Anleger wie "Zocker", Daytrader oder spekulative
Anleger maßregeln. Das ist für mich völlig unverständlich. 

Viele (auch ich) haben langfristige Investments laufen, sowie etwas
"Spielgeld" für spekulative Wagnisse.

Jeder Mensch ist anders, und das Risikoverhalten bzw. Sicherheits-
bedürfnis jedes Einzelnen hängt unmittelbar mit seiner individuellen
Persönlichkeit zusammen.
Der Gedanke, mit Aktien seinen Lebensunterhalt zu bestreiten, mag für
manche ein unerreichbares Ziel sein, andere nehmen es einfach in
Angriff.

Also lassen wir uns doch bitte gegenseitig leben und lernen.
Ich habe jedenfalls im Leben mehr von denjenigen gelernt, die
anders dachten als ich, als von denjeneigen, die mein Weltbild
nur bestätigten.

Wenn mich was nicht interessiert drücke ich übrigens die "del" taste.

Gruß

Ulrich


-- 
Ulrich Fuchslocher
MusicProducer
Eimsbüttel/Germany

http://zwkehjb.ccpq.tgq/eawyvnbf/