Hallo Vreni,

vielleicht begehe ich ja bei meiner Rechnung irgendeinen Fehler ....wenn Anett einen derzeitigen Börsenwert von ca. 200 Mio. darstellt und durch den
Börsengang einer einzigen Beteiligung schätzungsweise 150 - 200 Mio in die Kasse kommen, errechnet sich doch eine komplett andere Gewinnreihe für
Anett. Und z.Zt. hat Anett ein KGV von ca. 13!

Und wenn sich schon so wenige für das niedrige KGV interessieren, was allein sicher nicht  entscheidend ist, so sollte doch die bevorrechtigte Zuteilung
der Woitzowitz-Aktionäre einen massiven Auftrieb geben - oder begehe ich wirklich einen gedanklichen Fehler?

Gruß
        Rainer

übrigens: danke, für Deine Infos aus dem Platow-Brief!