Hallo,

die Zeichnungsfrist für exCLOUsive AG läuft vom 3. bis zum 8.
September... wer von Euch ist dabei?

Neben der Gelegenheit, endlich mal wieder richtig "fette" Zeichnungsgewinne
zu realisieren (derzeitige Kurstaxe im grauen Markt bei ca. 50 Euro,
Ausgabekurs wird zwischen 17 und 20 Euro liegen), hat dieser Wert eBIS auch
langfristig eine hervorragende Perspektive. Das Unternehmen ist sowohl im
Content, Commerce und Consulting Bereich aktiv und verfügt bereits heute
über Beteiligungen an sehr vielversprechenden Projekten:
- Eskildsen New Media (Deutschlands erfolgreichste Zeitung im
Internet)
- Geschäftsleitung New Media (meistbesuchteste Sportseiten, insgesamt mehr als 10.000
Seiten)
- KM-Moto (einer der bekanntesten Shopping-Malls im Internet überhaupt)
- RZK Deutschlands erster Preis-Vergleich im Internet
- @point "interaktive Kiosks" z.B. Internet-Terminals an Bushaltestellen
oder in Flughäfen...
- AVK: eine der erfolgreichsten Webagenturen im Internet, mit
Kunden wie optom, Ibawa, marcs*
- Ostow: Pionier im Bereich Internet-TV
und einige mehr.
Das Kapital aus dem Börsengang fließt zu 100% der Gesellschaft zu, die
Gründer geben keine Anteile ab. Mit den Mitteln sollen die bestehenden
Projekte weiter ausgebaut werden - aber auch in neue vielversprechende
Projekte wird in den Monaten nach dem Börsengang investiert werden.

Zeichnen kann man über nwsnts.zq (sind im Konsortium) oder über die
Hausbank, WKN 392 133

mfg, Kurt