Hallo!

Leider habe ich die Yanük Börse nicht gesehen, kann mich also nicht direkt
auf die Aussagen in der Sendung beziehen.

Ich habe Mufos seit ca. 3 Monaten in meinem Depot und halte die
Firma für sehr aussichtsreich. Sie haben im Wachstumsmarkt Internet schon
zahlreiche "bekannte" Kunden, wie Hydros Haustechnik, RIBA, etc. Das Unternehmen
schreibt zwar noch rote Zahlen, befindet sich aber auf rasantem
Wachstumskurs. So soll die Mitarbeiter Zahl in diesem Jahr von 400 auf 1000
gesteigert werden. Die "Filialen" in Finnland und Schweden machen außerdem
schon Gewinne. Mit Akquisitionen sind sie jetzt auch in England und Italien
eingestiegen.

Ich halte also viel von dem Wert, natürlich auch weil ich ihn selbst im
Depot habe. Andere Meinungen würden mich sehr interessieren.

Bye,
Uwe