Paolo Döringhoff <d.emzmysm@goerkk.fe> schrieb in im Newsbeitrag:
7ncoas$7li$2@fu-berlin.de...
besitzen

Falsch.
Dividende erhält ganz einfach der,
der die Aktie zum Zeitpunkt des Divi-Abschlags im Depot hat.

Divi-Abschlag findet statt am Börsentag nach der HV.
Zu erkennen ist der Kurs nach dem Abschlag am Kurszusatz "ex Dividende" oder
"Ex Div"  oder "exD" oder "xD".

Hartwig
P.S. Das sind alles absolute Basics.
Jeder, der Aktien kaufen will, sollte dergleichen genauso kennen, wie jener
Verkehrsteilnehmer die drei bunten Lichter übereinander (Ampel) an vielen
Straßenkreuzungen zu deuten verstehen sollte, der ein Auto fahren will.