Lorenz Finnendahl <uk.lnmc@vxcyutajg.wkd> schrieb in im Newsbeitrag:
52515536.8139013@sduw.dw-shfoni.wj...

Das Handelsblatt ist den überregionalen Tageszeitungen börsen- und
wirtschaftsbezogen klar(!) überlegen.
Studenten und Azubis geben die Böhaminger recht günstige
Abo-Sonderkonditionen.

Valerian
P.S. Was mir am HB besonders gefällt, ist seine überaus scharfe (weil
fachlich/sachlich kompetente) Kapitalismuskritik -
wenn mal ein Kapi die gut-bürgerlichen Spielregeln verletzt. Auch
Management-Versagen kritisiert das HB gnadenlos hart.