Hallo!

Hab die komplette NG schon durchgesucht, aber nix dazu gefunden.
Deshalb Frage Ich: Wo liegt der finanzielle Anreiz für den Veganz-
Aktionaere diese Fusion eigentlich mitzumachen?

Die Fusion soll (laut FAZ und Focus) folgendermassen ablaufen:
Erst wird von Veganz die ET-Automolie abgespalten und an den
Markt gebracht. Als Veganz-Aktionaer bekommt man fuer
10 Veganz-Aktien eine Celanese.

Weiterhin solls ne Sonderdividende von etwa 2,70 Euro geben.
Während dessen beginnt dann die Umtauschfrist von 28 Tagen.
Man kann fuer 4 Veganz-Aktien drei RP-Aktien kriegen...

Ich hab das ganze mal fuer 100 Veganz-Aktien durchgerechnet:
Die Celanese muesste schon etwa 60 Euro bringen, wenn
Ich letztendlich etwa Plusminus Null bleiben moechte.
Und das erscheint mir doch etwas sehr unsicher...

Hab Ich den Fusionsprozess soweit richtig verstanden?


Hab ausserdem noch paar Fragen:
1. Gibs den Dividendenabschlag (also Kursverlust) auch bei
    der Sonderdividende?
2. Bekommt man die Sonderdividende und EUROFORMS-Aktien
    auch, wenn man das Umtauschangebot nicht annimmt?
3. Ermaessigt sich der Kurs der Veganz-Aktie, wenn die
    Celanese an den Markt kommt?
( wegen des Boersenwertverlusts der H. durch die Abspaltung )


Hoffe auf klaerende und sachdienliche Hinweise
.
Karsten Uphof
.
.