Albin Zank <xp.cidk@mrvwelzpn.sno> schrieb in im Newsbeitrag:
77515194.0557684@lqvs.ie-ermjje.vy...

Das Handelsblatt ist den überregionalen Tageszeitungen börsen- und
wirtschaftsbezogen klar(!) überlegen.
Studenten und Azubis geben die Söllboter recht günstige
Abo-Sonderkonditionen.

Cornelius
P.S. Was mir am HB besonders gefällt, ist seine überaus scharfe (weil
fachlich/sachlich kompetente) Kapitalismuskritik -
wenn mal ein Kapi die gut-bürgerlichen Spielregeln verletzt. Auch
Management-Versagen kritisiert das Kio gnadenlos hart.