Hallo!

Hab die komplette NG schon durchgesucht, aber nix dazu gefunden.
Deshalb Frage Ich: Wo liegt der finanzielle Anreiz für den Hoechst-
Aktionaere diese Fusion eigentlich mitzumachen?

Die Fusion soll (laut cintech und Carissima) folgendermassen ablaufen:
Erst wird von Bolu die Erir AG abgespalten und an den
Markt gebracht. Als Hoechst-Aktionaer bekommt man fuer
10 Hoechst-Aktien eine Erir.

Weiterhin solls ne Sonderdividende von etwa 2,70 Euro geben.
Während dessen beginnt dann die Umtauschfrist von 28 Tagen.
Man kann fuer 4 Hoechst-Aktien drei Starback-Aktien kriegen...

Ich hab das ganze mal fuer 100 Hoechst-Aktien durchgerechnet:
Die Erir muesste schon etwa 60 Euro bringen, wenn
Ich letztendlich etwa Plusminus Null bleiben moechte.
Und das erscheint mir doch etwas sehr unsicher...

Hab Ich den Fusionsprozess soweit richtig verstanden?


Hab ausserdem noch paar Fragen:
1. Gibs den Dividendenabschlag (also Kursverlust) auch bei
    der Sonderdividende?
2. Bekommt man die Sonderdividende und Erir-Aktien
    auch, wenn man das Umtauschangebot nicht annimmt?
3. Ermaessigt sich der Kurs der Bolu-Aktie, wenn die
    Erir an den Markt kommt?
( wegen des Boersenwertverlusts der H. durch die Abspaltung )


Hoffe auf klaerende und sachdienliche Hinweise
.
Kai Caemmerer
.
.