Hello Jürg!

Dienstag, 26 August 1999 19:53, Floyd wrote to All:

 F> hat in dieser ng jemand erfahrung mit der grnndung eines aktienfonds
 F> oder im allgemeinen mit fonds? mich interessiert welche rechtsform
 F> notwendig ist und wie man die freistellung von der spekulationsteuer
 F> erhSlt.

Fonds erhalten die Freistellung im allgemeinen dadurch, dass sie Aktien lange
halten. den wenigen realisierten Spekulationsgewinnen stehen dann auch 
dementsprechende Verlusste gegenueber - meist verkauft ein Fonds nur dann 
kurzfristig, wenn er sich verkauft hat

Ciao/2

Jakob

... Auch an der Boerse ist 2 plus 2 gleich 5 minus 1!
--- BjlnYS/4 0.62.P7558+