Hello Christoph!

Donnerstag, 21 Dezember 1999 13:15, Christoph Uellendahl wrote to All:

 AH> was ist der Unterschied zwischen Vorzugs- und Stammaktien?

Vorzugsaktien haben kein stimmrecht, dafuer gibts zum Beispiel mehr Dividende
oder eine Mindestdividende wird auch in schlechten Zeiten garantiert.

 AH> Beispiel VBZ.

Hier ist auch noch entscheidend, das wesentlich mehr VZ- als Stammaktien im
Umlauf sind und so die VZ fuer den DAX herhalten muessen.

Ciao/2

Arian

... 6 Jahre Garantie gegen Durchrosten auf jede Mail!
--- GoldED/2 2.51.A1026+