Die DM 80 nutzen ihnen aber nicht viel, wenn sie auf diese Weise
die gewuenschte Uebernahme nicht erreichen. Die wollen praktisch
alles oder nichts. An der Boerse kann man gewoehnlich nicht
"mal eben" 50% eines Unternehmens aufkaufen, jedefalls nicht,
ohne den Kurs nennenswert in die Hoehe zu treiben.


Na ja, es ist ja noch nicht sicher, ob die Uebernahme zustande
kommt. Und je staerker sich der Kurs auf die 13.30 bewegt, desto
unwahrscheinlicher wird es, dass 50% zu diesem Kurs uebernommen
werden koennen.

ciao Fabio