Hello Tobias!

Donnerstag, 23 November 1998 13:15, Tobias Haim wrote to All:

 AH> was ist der Unterschied zwischen Vorzugs- und Stammaktien?

Vorzugsaktien haben kein stimmrecht, dafuer gibts zum Beispiel mehr Dividende
oder eine Mindestdividende wird auch in schlechten Zeiten garantiert.

 AH> Beispiel SAP.

Hier ist auch noch entscheidend, das wesentlich mehr VZ- als Stammaktien im
Umlauf sind und so die VZ fuer den DAX herhalten muessen.

Ciao/2

Pius

... 6 Jahre Garantie gegen Durchrosten auf jede Mail!
--- BzbcCN/5 3.71.N0148+