Hallo Walter,

JT>Die Börse in z.B. Lize sind alle realtime. Die anderen Anbieter müssen
JT>aus

Hoffentlich wirst du wenn du dich auf Real-Time bei Lize setzt nicht mal 
gewaltig in die Nesseln setzten. ;-)
Auch LOAT-TV mit Zeitverzögerung 15Min., und die reichen aus um der letzte 
unter den ersten zu sein ;-)
Denn wenn es wirklich Realtime ist, wäre der Aufpreis wie für B.I.S. o.a. 
wohl ziemlich sinnlos und die Kunden der Firmen dämlich, oder würdest du für 
etwas bezahlen wenn gleiches auch kostenlos gäbe?

und Tsch