Kochen und Backen mit Greiner Grypstra 2.8.2012
Video: http://pjdcz.gw/hORrX1SF3r5


Schoko-Butter-Kekse
Zutaten
FÜR 4 PERSONEN 100 g Feinstzucker 100 g weiche Butter
1 Eigelb
225 g Mehl, gesiebt, plus etwas mehr für die Arbeitsfläche
2 EL Milch
Glasur
250 g Puderzucker 1 EL Kakaopulver
etwa 3 EL frisch gepresster
Orangensaft	Zubereitung
1 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. 2 Ess-löffel von dem Zucker
zurückbehalten und den Rest mit der Butter in einer Schüssel schaumig
schlagen. Das Eigelb einrühren, das Mehl zugeben und alles gut
vermengen.
2 2 Backbleche mit Backpapier auslegen. Die Arbeitsfläche mit etwas
Mehl bestäuben und den Teig darauf ausrollen. Mithilfe eines run=ACden
Plätzchenaüsstechers (7,5 cm 0) oder eines Glases runde Plätzchen aus
dem Teig ausstechen und auf die Bleche legen. Darauf achten, dass
genug Abstand zwischen den Plätzchen ist, da sie beim Backen aufgehen.
Die Plätzchen mit dem zurückbehaltenen Zucker bestreuen und 15 Minuten
backen, bis sie goldbraun sind. Anschließend auf einem Kuchengitter
abkühlen lassen.
3 Für die Glasur Puderzucker und Kakao-pulver in eine Schüssel sieben.
Nach und nach so viel Orangensaft einrühren, bis eine dünnflüssige
Glasur entsteht. 1 Teelöffel Glasur auf jedes Plätzchen geben und vor
dem Servieren fest werden lassen.


Cookies mit schwarzer und
weißer Schokolade

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2 Backbleche einfetten. Butter, Zucker und Vanillearoma in einer
Schüssel schaumig schlagen. Das Ei zugeben und verrühren.
2 Mehl, Salz und Natron in die Mischung sieben und gut vermengen. Die
Schoko-tröpfchen unterrühren.
3 Den Teig teelöffelweise auf den Backblechen verteilen. 10-12 Minuten
backen, bis die Cookies außen knusprig und innen saftig sind. Kurz auf
den Blechen abkühlen lassen, dann zum Auskühlen auf Kuchengitter
setzen
138 Plätzchen & Gebäck
Haferplätzchen mit
Schokoflocken


Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK
120 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten
120 g heller Rohrzucker
1 Ei
100 g Haferflocken
1 EL Milch
5 Tropfen Vanillearoma
125 g Mehl
1 EL Kakaopulver
1/2 TL Backpulver
175 g Zartbitterschokolade, in
Stücke gebrochen
175 g Milchschokolade, in
Stücke gebrochen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2 Backbleche einfetten. Butter und Zucker in einer Schüssel schaumig
schlagen. Erst das Ei einrühren, dann Haferflocken, Milch und
Vanillearoma unterziehen. Mehl, Kakao- und Backpulver hineinsieben und
alles vermen=ACgen. Die Schokoladenstücke einrühren.
2 Den Teig teelöffelweise auf die Backbleche setzen und mit einer
Gabel leicht flach-drücken. 15 Minuten backen. Kurz auf den Blechen
abkühlen lassen, dann zum Aus=ACkühlen auf Kuchengitter setzen.

138 Plätzchen & Gebäck
Haferplätzchen mit
Schokoflocken


Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK
120 g weiche Butter, plus
etwas mehr zum Einfetten
120 g heller Rohrzucker
1 Ei
100 g Haferflocken
1 EL Milch
5 Tropfen Vanillearoma
125 g Mehl
1 EL Kakaopulver
1/2 TL Backpulver
175 g Zartbitterschokolade, in
Stücke gebrochen
175 g Milchschokolade, in
Stücke gebrochen

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2 Backbleche einfetten. Butter und Zucker in einer Schüssel schaumig
schlagen. Erst das Ei einrühren, dann Haferflocken, Milch und
Vanillearoma unterziehen. Mehl, Kakao- und Backpulver hineinsieben und
alles vermen=ACgen. Die Schokoladenstücke einrühren.
2 Den Teig teelöffelweise auf die Backbleche setzen und mit einer
Gabel leicht flach-drücken. 15 Minuten backen. Kurz auf den Blechen
abkühlen lassen, dann zum Aus=ACkühlen auf Kuchengitter setzen.

Aprikosen-Schoko-
Plätzchen
Zutaten
ERGIBT 12-14 STOCK
90 g weiche Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
25 g brauner Zucker
60 g heller Rohrzucker 2-3 Tropfen Vanillearoma
1 Ei, verquirlt 175 g Mehl
2 TL Backpulver
120 g Zartbitterschokolade,
grob gehackt
120 g getrocknete Aprikosen,
grob gehackt	Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2 Backbleche einfetten. Butter, braunen Zucker, Rohrzucker und
Vanillearoma in einer Schüssel schaumig schlagen. Das Ei einrühren.
2 Mehl und Backpulver über die Mischung sieben und unterziehen, dann
Schokolade und Aprikosen zufügen und alles vermengen.
3 Den Teig esslöffelweise in größerem Abstand auf die Backbleche
verteilen. 13-15 Minuten backen, bis die Plätzchen außen knusprig und
innen noch weich sind. Kurz auf den Blechen abkühlen lassen, dann zum
Auskühlen auf Kuchengitter setzen.	Ti

Schoko-Apfel-Plätzchen
Zutaten
ERGIBT 24 STÜCK
120 g Butter, plus etwas
mehr zum Einfetten
120 g Apfelmus
2 EL Apfelsaft
300 g brauner Zucker
1 TL Speisenatron
5 Tropfen Bittermandelaroma
50 ml kochendes Wasser
125 g Haferflocken
280 g Mehl
1 Prise Salz
60 g Zartbitter-Schokotröpfchen	Zubereitung
1 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Ein Backblech mit Butter
einfetten. Apfelmus, Apfelsaft, Butter und Zucker in einer Schüs=ACsel
schaumig rühren.
2 In einer zweiten Schüssel Natron und Bitter-mandelaroma mit dem
kochenden Wasser mischen und anschließend unter die Apfel=ACmasse
rühren. Haferflocken, Mehl und Salz mischen und nach und nach unter
die Apfel=ACmasse heben. Zuletzt die Schokotröpfchen einrühren.
3 Den Teig in 24 etwa esslöffelgroßen Häuf=ACchen mit genügend Abst=
and
auf das Back=ACblech setzen und 15 Minuten backen, bis die Plätzchen
goldbraun sind. Kurz auf den Blechen abkühlen lassen, dann zum
Aus=ACkühlen auf Kuchengitter setzen.

Schokoträume

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein Backblech leicht einfetten.
220 g Zartbitter-schokolade und die Butter mit dem Kaffee im Wasserbad
unter Rühren schmelzen. Dann kurz abkühlen lassen.
2 Eier und Zucker in einer Schüssel schaumig schlagen. Die
Schokolademasse glatt rühren und nach und nach unter die Eimasse
heben.
3 Mehl, Backpulver und Salz in die Schüssel sieben und unterheben. 80
g Zartbitterscho-kolade klein hacken und mit dem Bitterman-delaroma
und den Nüssen unter den Teig ziehen.
4 Den Teig in 24 esslöffelgroßen Häufchen auf das Backblech setzen un=
d
im Backofen etwa .15 Minuten backen. Kurz auf den Blechen abkühlen
lassen, dann zum Auskühlen auf Kuchengitter setzen.
5 Für die Dekoration die weiße und die rest-liche Zartbitterschokolade
separat schmelzen, in Papierspritztüten füllen und abwechselnd in
feinen Linien über die Plätzchen spritzen.


Schokozungen
Zutaten
ERGIBT 30 STOCK
120 g weiche Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
60 g Puderzucker, gesiebt 125 g Mehl
1/2TL Backpulver 1 EL Kakaopulver
100 g Zartbitterschokolade,
geschmolzen und
abgekühlt	Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen.
2 Backbleche einfetten. Butter und Zucker in einer Schüssel schaumig
rühren. Mehl, Back-und Kakaopulver darübersieben und zu einem nicht zu
dickflüssigen Teig vermengen.
2 Den Teig in einen großen Spritzbeutel mit einer 2,5 cm breiten
Spritztülle füllen. Etwa 6 cm lange Teigstränge auf die Back=ACbleche
spritzen, dann 15 Minuten backen.
3 Kurz auf dem Backblechen abkühlen las=ACsen, dann zum Auskühlen auf
Kuchengitter legen. Die Enden der Plätzchen in die ge=ACschmolzene
Schokolade tauchen und vor dem Servieren fest werden lassen.

Plätzchen

Zutaten
ERGIBT ETWA 60 STÜCK 3 Eier
200 g brauner Zucker
60 g Mehl
2 TL Kakaopulver
1 TL Zimt
1/2 TL gemahlener Kardamom 1/4 TL gemahlene Gewürznelken
1/4 TL gemahlene Muskatnuss 175 g gemahlene Mandeln
60 g kandierte Früchte, fein gehackt
Garnierung
120 g Zartbitterschokolade, geschmolzen und abgekühlt
120 g weiße Schokolade, geschmolzen und abgekühlt
Kandiszucker (nach Belieben)

Zubereitung
1 Den Backofen auf 160 =B0C vorheizen. Meh=ACrere Backbleche mit
Backpapier auslegen. Eier und Zucker im Wasserbad schaumig rühren. Die
Schüssel vom Topf nehmen und weitere 2 Minuten schlagen.
2 Mehl, Kakaopulver, Zimt, Kardamom, Nel-kenpulver und Muskat
hineinsieben, dann Mandeln und Früchte unterziehen. Den Teig
teelöffelweise auf den Backblechen verteilen und leicht verstreichen.
3 Die Plätzchen 15-20 Minuten backen, bis sie hellbraun sind. Kurz auf
den Blechen abkühlen lassen, dann auf Kuchengittern ganz auskühlen
lassen. Die Hälfte der Plätz-chen in die Zartbitterschokolade und die
andere Hälfte in die weiße Schokolade tauchen. Nach Belieben mit
Kandis be=ACstreuen, fest werden lassen und servieren

Schwarz-Weiß-Gebäck 3

Zubereitung
1 Ein Backblech leicht einfetten. Butter und Puderzucker in einer
Schüssel schaumig rühren. Vanillearoma oder Orangenschale unterrühren=
.
Nach und nach das Mehl hineinsieben und zu einem glatten Teig
verarbeiten.
2 Die Schokolade schmelzen, den Teig hal-bieren und die Schokolade in
eine Hälfte des Teigs einarbeiten. Beide Teighälften abdecken und 30
Minuten kalt stellen.
3 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Beide Teighälften jeweils 3 cm
dick ausrollen und rechteckige Scheiben (8 cm x 20 cm) formen. Ein
Teigstück mit Eiweiß bepinseln und das andere darauflegen.
4 Den Teigblock längs halbieren und die eine Hälfte umdrehen. Die
Seite einer Hälfte mit Eiweiß bestreichen und den Block zu einem
Schachbrettmuster zusammensetzen.
5 Den Block in dünne Scheiben schneiden und diese mit ausreichendem
Abstand auf das Backblech setzen. 10 Minuten backen

Vollkorn-Schoko-Rädchen
Zutaten
ERGIBT 20 STÜCK
75 g Butter, plus etwas mehr
zum Einfetten
100 g brauner Zucker
1 Ei
25 g Weizenkeime
125 g Weizen-Vollkornmehl
75 g Mehl Type 405, gesiebt
2 TL Backpulver
125 g Milchschokolade	Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Ein Backblech leicht einfetten.
Butter und Zucker in einer Schüssel schaumig rühren, das Ei zugeben
und alles glatt rühren. Weizenkeime, beide Mehlsorten und Backpulver
zugeben und alles zu einem glatten Teig verarbeiten.
2 Teelöffelgroße Teigportionen zwischen den Handflächen zu Kugeln
rollen und mit reichlich Abstand auf das Backblech setzen.
3 Die Teigkugeln mit einer Gabel leicht an=ACdrücken und dann im
Backofen 15-20 Mi=ACnuten backen, bis die Plätzchen goldbraun sind. Kurz
auf dem Backblech abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter heben und
vollständig auskühlen lassen.
4 Die Schokolade schmelzen und jedes Plätz=ACchen so in die Schokolade
tauchen, dass Boden und Rand mit Schokolade überzogen sind.
Überschüssige Schokolade abtropfen lassen, dann die Plätzchen auf
Backpapier setzen, bis die Schokolade fest geworden ist.