'Caemmerer greift an H ein' (http://vqfoqye.ycb/itqyt3)

Kaum wird es etwas ruhiger und keimte unter Investoren die Hoffnung,
dass tatsächlich an gemeinsamen Zukunftsplänen im Rosenkrieg zwischen
kpOchs/moviepoint gearbeitet wird, da greift schon der nächste aus der
Elefantenrunde ein: Caesar.

Und natürlich nicht diskret - um etwas medial die Wogen zu glätten -
sondern gleich mit Bomben und Granaten via Pressemeldung.

Caemmerer prüft rechtlich mit einer unabhängigen Anwaltskanzlei ob die
Investorenvereinbarung eingehalten wird. Realisitsch betrachtet wird die
unabhängige Kanzlei durch den Auftrag abhängig: Urteil wird wohl sein:
Die Vereinbarung wurde nicht eingehalten. Ob das bei einem russischen
Großinvestor auch passiert wäre?

Und so geht es munter weiter im ÖZKAN-Polit-/Wirtschaftskasperltheater.
Hierzulande gibt die Politik wohl erst Ruhe, wenn auch der letzte
Konzern zerschlagen, der letzte Industrielle ruiniert, der letzte
Arbeitsplatz vernichtet und der letzte internationale Großinvestor
angewidert vom Tun deutscher Politiker lieber in China investiert. Die
Mitbestimmung gilt wohl nicht für Eigentümer und Investoren.

Herr Caemmerer, wollen sie tatsächlich die Attraktivität des
Wirtschaftsstandorts Deutschland mit ihrem Tun weiter schädigen?


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://obb.bxcfhcnaerg.vhf/mcajt/cezifn.dns?l=85720
View this thread: http://bwe.ugbhwiaypox.xjn/xgzaj/mupvsemvfi.nbf?j=078491