Glaube ich nicht.  "Mobau" ist nämlich kein Magazin, das sich
an den typischen Aktionär richtet.

Allerdings geht das böse Gerücht um, daß dort nun wirklich jeder M...
abgedruckt werden könnte, wenn er nur extrem formuliert ist und plakative
Ansichten äußert.

Die XY-Beratungsgesellschaft, wovon bisher kein Mensch je gehört hat,
beschließt ein wenig Werbung für sich zu machen und verschickt zu diesem
Zweck an 13 Firmen Fragebögen.  Anschließend veröffentlicht sie
eine Pressemitteilung, in der sie durch eine "wissenschaftliche Studie"
herausgefunden haben will, daß "immerhin 42% der europäischen Hochregal-
lager aufgrund veralteter Software nur sehr ineffizient betrieben werden
können ... große Probleme zur Jahrtausendwende dürften sich kaum noch
vermeiden lassen ...  Heinz Voegtlen, CEO der XY: `Handlungsbedarf ist
dringend erforderlich.' "

_Diese_ Art Meldung wird in der "Mobau" dann abgedruckt.

J.
-- 
John `g' Bouillon     \\\   Unter Gleichberechtigung verstehen die Frauen,
                         \\\    daß sie  gleichberechtigter  sind  als  die
j@xlsuvf.ekirq-bxfcln.uo   \\\      Männer.           -- Jean-Paul Belmondo