Valerius Debis schrieb :


Ich hab nichts zum Euro/Dollar gesagt,
sondern von von den Gefahren bei Optionsscheinen gesprochen.

Ich hatte zum Beispiel letzen Sommer einen Haufen verschiedener
Bundcalls etc. Die sind während des *crashs* recht gestiegen.
Die besten waren 600% im plus. Da wird man leicht übermütig.
Einiges von den Buchgewinnen war schon durch andere Aktionen
draufgegangen. Dann kamen die hedgefonds-liquidierungen.
Der Bund fiel um etliche Stellen.
Innerhalb von ner Stunde hatte ich 60.000,-DM weniger.
Das muß man dann wegstecken können.
Ich glaub zu der Zeit oder etwas später gab es eine ziemliche Bewegung
beim Dollar/Yen. Der Yen stieg jeden Tag 2-3 Stellen. Ich wollte auch was
davon haben. Kaufte Scheine und ne halbe Stunde später hat die japanische
Notenbank interveniert. Dollar/Yen fiel um über 10 Punkte glaub ich.
Mein Schein verlor 60%. Glaub nicht, daß Du sowas rechtzeitig merkst und
noch rauskommst.
Ich hab im Herbst bei Dax 4800 nen Dax-Call gekauft. Jetzt bei ca 5500
verkauft. Ich glaub mit 20/30 % Prozent Verlust. Bist Du überhaupt soweit
fit, daß Du weit warum ich da was verloren hab ?

Ich hab mit Optionsscheinen insgesammt schon Geld gemacht, aber ich hab auch
auf vieles nicht gehört, was mir früher gesagt wurde.

Der Handel mit Scheinen ist auch ein Kapitel für sich.
Das dauert auch ne Weile bis man versteht was da gespielt wird.

 Ich will Dir nix madig machen.

Deine ersten Postings klangen recht unbedarft und Du hast halt
auf Warnungen und nützliche Infos komisch reagiert.

Christian