nach
überteuertes


Hallo Bruno,

du magst vielleicht von Architektur eine Ahnung haben, von Geschäften
und warum es dabei geht mit Sicherheit schon weniger.

Wie haben denn die Großen im Internet angefangen??
Das Wichtigste hat ullrich schon geschafft. Sie haben sich relativ
schnell bekannt gemacht. Ob sie sich durchsetzen ist eine andere Frage.

Was hättest du über eine Videothek, Keim, FVAE etc. in der Anfangsphase
gesagt? Das ist ja alles so simpel, das kann ja jeder machen?

Aber machen muß man es, darauf kommt es an. Und möglichst immer einen
Schritt schneller als der nächste Mitbewerber.

PS: Ich verkaufe selbst seit 2 Jahren Artikel übers Internet.

Freundliche Größe
renée