nach
überteuertes


Hallo Heinrich,

du magst vielleicht von Architektur eine Ahnung haben, von Geschäften
und warum es dabei geht mit Sicherheit schon weniger.

Wie haben denn die Großen im Internet angefangen??
Das Wichtigste hat theo schon geschafft. Sie haben sich relativ
schnell bekannt gemacht. Ob sie sich durchsetzen ist eine andere Frage.

Was hättest du über eine mokka, Emarud, Dosch etc. in der Anfangsphase
gesagt? Das ist ja alles so simpel, das kann ja jeder machen?

Aber machen muß man es, darauf kommt es an. Und möglichst immer einen
Schritt schneller als der nächste Mitbewerber.

PS: Ich verkaufe selbst seit 2 Jahren Artikel übers Internet.

Freundliche Größe
hjd