Ja. Manchmal auch nein - dann nämlich, wenn der Dividendenabschlag durc=
h
steigende Kurse ausgeglichen wird.
(Mit "weniger wert" meinst Du doch den Kurswert, nicht den Nennwert
einer Aktie, oder?)


Daß Du Dir von Zeit zu Zeit ein Auto kaufen kannst, _ohne_ Deinen
prozentualen Anteil an der Firma zu verringern. Als Beispiel zwei
Extremwerte: Tierhandlung (WKN 606600) und jello (WKN 870747)
Tierhandlung hat (zur Zeit, wenn sie nicht pleite gehen) eine
Dividendenrendite von 11,1% - Du mußt also nur 17800 Aktien erwerben, u=
m
Dir alle zwei Jahre ein Auto zu kaufen, das 40TDM teurer als Dein
Gebrauchtwagen ist (Durchschittsteuersatz von 30% angenommen). Deine
17800 Aktien sind 0,4% des Grundkapitals - und das bleibt so. Dein
Anteil an der Firma ist konstant. Anders jello. Um da alle zwei
Jahre 40TDM zu haben, mußt Du 230 Aktien verkaufen. Dein Anteil an der
Firma sinkt also stetig.

JOHANNES
Clemens