Hallo liebe Börsianer,
was ist eigentlich mit LFVT los, 8% Kursabschlag gestern in den USA! Bei so
einem erstklassigen Wert kann ich mir sowas nur mit Gewinnmitnahmen
erklären. Jetzt bietet sich meiner Meinung nach noch eine gute
Nachkauf-Chance. Wie denkt Ihr darüber?
Ist der "Grünspan-Allen" wieder an allem Schuld, setzt in den USA eine
Verkaufs-Hysterie ein oder gibt es vielleicht schlechte Nachrichten in bezug
auf LFVT? Sollte ich mir Sorgen um meine Lieblingsaktie machen!?!?
Wer was weiß, bitte posten!
Danke.

mfG
Willibald.


P.S.: Bitte kommt mir nicht mit Charttechnik!