Average True Range beim Trading
Author W.Päs

Die True Range ergibt sich immer aus der größten Differenz unter drei
Möglichkeiten, eine Kursspanne zu berechnen: als Spanne zwischen
heutigem Hoch und heutigem Tief (D1), als Spanne zwischen
Vor=ACtagesschluss und heutigem Hoch (D2), als Spanne zwischen
Vortagesschluss und heutigem Tief (D3). Damit werden Kurslücken in die
Berechung der Ran-ge einbezogen, die sich aus
Meinungsbildungsprozessen nach Börsenschluss ergeben haben
ATR steht für Average True Range, auf Deutsch: die durchschnittliche
wahre Spanne. Als Spanne oder Range wird die Kursschwankung innerhalb
eines be=ACstimmten Zeitraums bezeichnet, also etwa die des DAX an einem
Tag. Die Spanne ist die Differenz zwischen Hoch und Tief. Eröffnungs-
und Schlusskurs spielen da=ACbei keine Rolle. Nun haben wir die Range,
aber noch nicht die True Range.
Meinungsbildung erfolgt rund um die Uhr. Die True Range ergibt sich
nun aus der Überlegung, dass die Meinungsbil=ACdung an den Märkten nich=
t
ausschließ=AClich während der offiziellen Handelszeiten stattfindet. Im
Gegenteil: Gerade in den Zeiten, in denen die Börsen geschlos=ACsen
haben, findet ein Meinungsbildungs=ACprozess statt, der seinen Ausdruck
dann
im Eröffnungskurs findet und oftmals zu sogenannten Kurslücken führt.
Wenn der DAX am Vortag bei 4.800 Punkten schloss und heute bei 4.840
Punkten eröffnet, dann hat die Trading-Gemein=ACde offensichtlich über
Nacht eine positi=ACve Einstellung gewonnen und ist kollek=ACtiv bereit,
für den Index mehr zu zahlen als am Vortagesschluss. Daher wird die
True Range aus der größten Kursdifferenz unter folgenden drei
Möglichkeiten er=ACrechnet: der Distanz vom heutigen Hoch zum heutigen
Tief, der Distanz vom gest=ACrigen Schluss zum heutigen Hoch, der
Distanz vom gestrigen Schluss zum heu=ACtigen Tief.
Konkretes Beispiel einer ATR. Das Chart zeigt diese drei Möglichkeiten
nochmals grafisch aufbereitet. Bei D1 reicht die Tagesspanne in die
Spanne des Vortages hinein. Die Tagesspanne weist damit die größte
Kursdifferenz un=ACter den drei genannten Möglichkeiten auf. Bei den
beiden anderen Beispie=AClen für Kursverläufe sind Kurslücken
ent=ACstanden, die für die Berechnung der True Range ausschlaggebend
sind. Damit ist die True Range nun definiert. Die Ave=ACrage True Range
wird gebildet, indem man einen Durchschnitt dieser Wer=ACte über einen
bestimmten Zeitraum er=ACrechnet. Gängig hierfür sind beispiels=ACweise=
 14
Tage.