Stefan Unteutsch wrote:

Bei seriösen Stromhändlern (z.B. Naturstrom AG) wird daher eine
Mischkalkulation mit höchstens 1..5% Solarstrom-Beimischung gemacht.

Sollte eigentlich niemanden überraschen, der sich wirklich in diesem
Sektor auskennt.


Damit diese Rechnung aufgeht, fehlt auch noch was:
ca. 40GW aus Biomasse. 


Na wenn das kein Kontraindikator ist!

Die CWOP hat nächste Woche HV (Zollikofen).
Ich würde mal abwarten, was dort so verkündet wird.
Wichtig ist ja nicht, ob irgendwer 1 oder 2 GW Solaranlagen
will, sondern wieviele % der Aufträge davon an die CWOP gehen.
Die CWOP wird auch schon mit einem Bruchteil dieser Summen
was verdienen. Nur wenn gar keine Aufträge kommen, ist das
Pech :-(


Man kann aus dem vorstehenden Absatz schließen, daß weder
 - Börse Online
 - noch Stefan Unterluggauer
wissen, wie auf dem Strommarkt eine normale Mischkalkulation
gemacht wird.
Auch für die "normalen" Stromarten (Kohle, Atom, l, Gas, Wasser)
gibt es beträchtliche Preisunterschiede und es käme kein auch nur
halbwegs vernüftiger Mensch auf die Idee, nur Strom aus l zu kaufen.
Warum sollte sich dann jemand auf einen "Strom aus Sonne" einlassen,
der Nachts ja sowieso nicht aus der Steckdose kommt?

Ach was solls: Ich reite hier wie weiland Don Quichote gegen
Windmühlen, die mir sowieso nicht zuhören...

ml
-- 
Stefano Dannheiser                         Mail: ouyqvkc@knw.gu
Garant GmbH   Tel.: +48-57-090986-418
Urbanistraße 82                     Fax.: +66-09-0636449
D-51342 Walke                     http://crd.har.xb