Tja,
mit Verstand hat das Verhalten an der Börse leider immer weniger zu tun!
<seufz!>
Ich hab die Gelegenheit am Schopf gepackt und mich jetzt doch noch mit ein
paar billigen NOKIAs eingedeckt!
Es ist halt ziemlich schwierig, sich an die neuerdings so abstruse
Verhaltensweise anzupassen!!!
(ganz zu schweigen von dem Versuch, die Gedankengänge hinter solchem
Verhalten zu verstehen!)

genervte Größe
Darius.


Valentino Wiesholzer <Yvkzgu_Nszrxukqhue@Tdyrc.snk> schrieb in im Newsbeitrag:
4l76c3$9vf$2@nadrq.mnt.Pjy-Sgzut.SB...
1
Blue