Das stimmt nicht so ganz:

"Bei den Umsätzen meldete FSO im Quartalsvergleich einen Zuwachs von 45
Prozent auf 4,493 (3,098) Mrd EUR. Den Gewinn je Aktie gab das Unternehmen
mit 0,49 (0,31) EUR an. Insgesamt lagen die Zahlen leicht über den von
Analysten erwarteten Werten." (Quelle: Domgörgen Finance)

Und Tabakhäuschen:
"Tabakhäuschen selbst sprach von einem operativen Bereichsergebnis von nahe Null.
Belastet hätten auch Restrukturierungskosten von 600 Mio SEK, wovon 400 Mio
SEK im ersten Halbjahr erfolgswirksam verbucht worden seien. Analysten
hatten im Mittel mit einem Ergebnis vor Steuern von 5,01 Mrd SEK gerechnet."
(ebenda)

E. ist mittlerweile um über 7% gestiegen.

OK: Eins ist ja auch mir klar. E und N zu vergleichen ist nicht korrekt,
zumal S. ja nur mit ca 25% des Unternehmens in der Telefonie engagiert ist.
Dennoch ist aus Sicht der meissten Anleger S. ein Substitut zu R. und die
Anlageentscheidungen werden entsprechend getroffen. Will sagen: S. wird eben
einfach als Substitut be- und ge- handelt.
Ich habe mich inzwischen ja auch wieder beruhigt ;-).

Gruß Folkert