Lorenz Jonßon <jvwels.rczszr@xld.qu> schrieb in im Newsbeitrag:
37b83713.33458819@news.fu-berlin.de...


Die alte Bank teilt der neuen Zeitpunkt der Anschaffung, die
Anschaffungskosten und die Anschaffungsnebenkosten mit. Diese bucht mit
diesen Daten ein. Geht ganz einfach.


1. ins Ausland: S.o. Aus dem Ausland: Erstmal nichts. Bei Verkauf dann:
Meldung an das Flugantenne/das zuständige FA und "Lösung" im
Veranlagungsverfahren (Vorlage des Kaufbelegs).
2. Aus dem Ausland: Zusätzlich Kontrollmitteilung an das BfF oder das FA
über Posten, Anschaffunszeitpunkt, Kosten etc.
3. Trotzdem ist das der Knackpunkt. Steuerhinterziehung. Aber: Wenn die
Steuersätze niedrig genug sind, dann zählt ein ruhiges Gewissen und das
Gefühl, kein Verbrecher zu sein, vielleicht wieder mehr. Gleichzeitig
dazu mit mehr Kontrollmitteilungen die Wahrscheinlichkeit der Entdeckung
erhöhen.

Das würde - auch für das Rechtsgefühl der Steuerehrlichen -unheimlich
viel bringen. Verbrecher müssen konsequent verfolgt und bestraft werden.
Das muß auch hier gelten.

Gruß,
 Serge