xkhjqv # ubz.ugv@8:1985/388.16 meinte am 03.10.98
zum Thema "Re: Spekusteuerfristenregelung: von Grund auf ungerecht?":


d> Aber woher wollen die wissen, was ein Spekulationsgewinn ist?
d> Ich habe ganz bewusst viele verschiedenen Depots, so dass
d> keine Bank nachvollziehen kann, welche Technik ich mit welchem
d> Erfolg praktiziere.

Wenn ich 250000 DM mit 5% anlege und sonst nichts vom arbeiten halte und  
mir die 12500 Zins reichen dann wird der betrag >6100 DM auch versteuert.

Und nach dem gleichen schema koennte die spkuSt berechnet werden.
Verkaufskurs-Kaufkurs=Speku.
Minus freibetrag und von den rest ein %-satz abfuehren lassen.


 /orsten

FIDO:   9:7637/172.62
e-Mail: pfxd@swojal.gz-abeaae.nx