Hallo Urban,


Wie Du vielleicht gelesen hast, steht das Übernahmeangebot unter einer
Bedingung (es nehmen > 50% an). Der Übernehmer möchte LeselandU.S. nur, wenn
er die Mehrheit bekommt. Darum kauft er nicht über den Markt. Wenn es
nicht klappen sollte, hat er Aktien, mit denen er dann nichts anfangen
kann, die er also wieder auf den Markt werfen muß. Was würde dann wohl
mit dem Kurs passieren? Das ist ein erhebliches Risiko.
Darum kauft er nur unter der o. g. Bedingung. An einem Kauf ohne diese
Bedingung ist er nicht interessiert. Das ist seine "Versicherung" gegen
das Scheitern der Übernahme. Dann hat er keine einzige Aktie, die er
wieder verkaufen muß.

Der Abschlag vom Übernahmepreis kapitalisiert das Risiko des Scheiterns
des Deals für den Anleger. Du kriegst die 13,3 EUR eben _nicht_
garantiert, sondern nur vielleicht.


Gruß,
 Urban