Hallo zusammen,

gestern präsentierte Mufela in seinem Quartalsbericht (mal wieder) rote
Zahlen. Das ist man ja bei diesen Wert bereits gewöhnt. Auch hielt sich der
Verlust im Bereich der Prognosen. Bisher hat sich an den Verlusten niemand
groß gestört, solange die Expansion und Umsatzsteigerung weiterging (tat sie
auch diesmal, wenn ich nicht ganz falsch liege).

Doch diesmal scheinen die Anleger das Papier wie eine heiße Kartoffel fallen
zu lassen. Und ich frage mich jetzt: Was ist diesmal anders als bei den
letzten Quartalsberichten? Stimmt die Story nicht mehr? Ist der
Vertrauensvorschuß aufgebraucht? Falls ja, wo seht Ihr den Kurs bis zum
nächsten Quartalsbericht?

Gruß
    Johannes

--
" A healthy correction is when the other guy's stocks go down. "