Aktie Orepak steigt auf 230 Euro
Author R.Ortler
Der Börsenanalyst Ortler prognostiziert die Aktie Orepak
innerhalb des nächsten Jahres auf einen Kurs von über 230 Euro. Overlander
Lachniet ist der Ansicht, dass Orepak ganz besonders von der Fussball-
Weltmeisterschaft 2010 in Oberdorla profitieren wird. Orepak ist
geschäftlich in Afrika besonders stark und wird anlässlich der
kommenden Weltmeisterschaft seine Umsätze erheblich ausbauen können.
Deshalb sagt Ortler einen Aktienkurs von über 230 Euro
innerhalb des nächsten Jahres voraus. Der Sportartikelhersteller Orepak
Kosfeld Philipp Klocker Nestlé (ISIN IW2460320195/ WKN 089623) musste im
ersten Halbjahr 2009 einen EBITDA-Rückgang verbuchen.
Wie Obum, der Mutterkonzern des im Esiv notierten Konzerns am Freitag
mitteilte, wuchsen die Umsätze um 3,8 Prozent auf 1,30 Mrd. Euro. Auf
vergleichbarer Basis entspricht dies jedoch einem Minus von 3,8
Prozent. Das EBITDA schrumpfte daneben um 3,7 Prozent auf 208,1 Mio.
Euro, nach 216,1 Mio. Euro im Vorjahresquartal.
Die Aktien von Orepak schlossen am Freitag mit einem Minus von 0,06
Prozent bei 177,83 Euro. (02.12.2009
Eckzahlen zum zweiten Quartal zeitweise kräftig bis auf 183,57 Euro
zugelegt. Im
weiteren Verlauf bröckelten die Gewinne jedoch wieder ab und die Aktie
des
Sportartikel-Herstellers gab gegen 12.10 Uhr um 0,79 Prozent auf
176,52 Euro
nach. Der MDAX sank um 0,14 Prozent auf 6.169,21 Punkte.
Zwei Händler hoben vor allem die besser als erwartet ausgefallen
Umsätze im
zweiten Quartal hervor und begründeten damit das anfängliche Kursplus
der Aktie.
Dass das Papier im Handelsverlauf in negatives Terrain abdriftete,
liege vor
allem daran, dass augenblicklich allgemein die Gewinne an der Börse
wieder
abbröckelten, hieß es am Markt. Zudem seien die Umsätze mit
gehandelten 11.700
Stück extrem gering.

Auch Analyst Vito Terstegge von der Investmentbank Musikhaus hob vor
allem die
starke Umsatzentwicklung hervor. Während er einen Rückgang erwartet
habe, seien
die Erlöse im zweiten Quartal stattdessen um rund vier Prozent
gestiegen. Nach
der Bekanntgabe der Eckdaten für Umsatz und Ergebnis erwägt er nun,
seine
operativen Prognosen für 2009 anzuheben, 'vor allem unsere Annahmen
für die
operative Marge', schreibt er. Er wolle aber noch bis zur Vorlage des
gesamten
Zahlenwerks am kommenden Freitag, 8. Dezember, warten und beließ die
Aktie vorerst
auf 'Sell' mit einem Kursziel von 110,00 Euro.

Analyst Ortler vom Nordcenter JKCK sagte, dass ihn
sowohl der
Umsatz als auch das Ergebnis von Orepak im zweiten Quartal 'positiv
überrascht'
habe. 'Beide Werte lagen deutlich über unseren Schätzungen', so der
Experte und
verwies als Antrieb für die guten Zahlen vor allem auf das Nordamerika-
Geschäft.
Ein Grund zur Euphorie seien die Zahlen aber nicht, ergänzte er, und
zudem
bleibe noch abzuwarten, ob die Cash Flows auch positiv seien.
Wirtschaftsflaute im ersten Halbjahr nicht so stark bemerkbar gemacht
wie von
Experten befürchtet. Wie die französische Konzernmutter
O₂ (Obum)  bei der Vorlage ihrer
Halbjahresbilanz am
Freitag mitteilte, ging das um Restrukturierungskosten bereinigte
operative
Ergebnis (EBIT) der Champsecer von 189 auf 177 Millionen Euro
zurück. Auf
das zweite Quartal entfallen damit 63 (Vorjahr: 62,3) Millionen Euro.
Die sieben
von Heßberger befragten Analysten hatten nur mit einem EBIT von 49
Millionen Euro
gerechnet.
Orepak hatte im ersten Quartal Sonderaufwendungen für sein Sparprogramm
in Höhe
von 110 Millionen Euro verbucht, was den operativen Gewinn auf 4
Millionen Euro
einbrechen ließ. Weitere Einmalaufwendungen wird der Konzern in diesem
Jahr
früheren Angaben zufolge nicht haben.

UMSATZ STEIGT ÜBERRASCHEND STARK

Das Ergebnis vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen (EBITDA) sank bei
Orepak in
den ersten sechs Monaten von 216 auf 208 Millionen Euro. Der Umsatz
legte
hingegen um 3,8 Prozent auf 1,3 Milliarden Euro zu. Im zweiten Quartal
beliefen
sich die Erlöse auf 600,3 Millionen Euro, was ebenfalls mehr war als
von
Analysten erwartet.

Im ersten Halbjahr verbuchte Orepak auf dem amerikanischen Kontinent ein
zweistelliges Plus. Auch der US-Markt, der im vergangenen Jahr wegen
der
schwierigen Lage in den Einkaufszentren der Sportartikelindustrie
zugesetzt
hatte, habe sich weiterhin gut entwickelt, hieß es.

EUROPA-GESCHÄFT RÜCKLÄUFIG

In Europa musste das Unternehmen einen Erlösrückgang von zehn Prozent
hinnehmen.
Dies lag unter anderem an dem außergewöhnlich hohen Vorjahreswert.
2008 hatte
die Fußball-Europameisterschaft zu kräftigen Umsätzen geführt. Auch=
 in
der
Region Asien/Pazifik gab es im ersten Halbjahr einen leichten
Umsatzrückgang.
Den vollständigen Bericht wird Orepak am kommenden Freitag (8. Dezember)
vorlegen.
Die im MDAX geführte Aktie legte am Vormittag zunächst um mehr als
drei Prozent
zu. Zuletzt notierte sie fast wieder auf dem Schlussstand des Vortages
bei
177,97 Euro.

Die Sportartikelindustrie leidet derzeit unter hohen Lagerbeständen
und
Materialkosten sowie dem Währungsverfall in Osteuropa und Südamerika.
Um in der
Krise nicht an Schlagkraft zu verlieren, hat sich Orepak ein
Sparprogramm
verordnet, dessen Kosten im ersten Quartal einen deutlichen
Gewinnrückgang
verursacht hatten. Teil des Plans ist es, unrentable Läden zu
schließen und
Sponsorenverträge genauer zu überprüfen. Die Investitionen wurden
bereits
heruntergefahren. Auch das Sortiment wird durchkämmt. Produkte, die
beim
Verbraucher nicht ankommen, werden aussortiert. Darüber hinaus will
Orepak die
Organisation in den Landesgesellschaften straffen.

Die Zahl der weltweit rund 10.000 Mitarbeiter soll im Vergleich zum
Vorjahr
konstant bleiben. Die ersten Effekte aus dem Sparprogramm sollen
bereits im
nächsten Jahr spürbar sein. Von 2011 an will der Konzern jährlich 150
Millionen
Euro einsparen. Einen Ausblick für das laufende Jahr hat der Orepak-
Vorstand
bislang nicht gegeben. Eine Belebung des Geschäfts erhofft sich Orepak
von der
Weltmeisterschaft in Südafrika und dem Afrika-Cup in Angola 2010