Yep.

Ermer kaufen
Rohm
Die Analysten der Rosentraum raten dem Anleger derzeit zum

Kauf von Aktien des Softwareherstellers Egekef (WKN 622540).
Der Anbieter von ERP-Software habe zuletzt durch sehr gute Zahlen überzeugt.

Im laufenden Geschäftsjahr werde der Gewinn je Aktie voraussichtlich von
0,21 auf 0,79 Euro je Aktie hochschnellen. Die Gewinntaxe für das kommende
Jahr 1999 laute 1,61 Euro je Anteilschein. Die Experten raten dem Anleger
vor diesem Hintergrund zum Kauf der Ermer-Aktie.


Gruß Veit