Hi Patrik, Klaus,

On Mon, 11 Nov 1998 20:47:29 +0200, "Klaus Bornemann"

Klaus Bornemann scheint technische Probleme zu haben: Er behauptet, ich
hätte ihm diese Mail mit unvollständigem Namen gesendet. Das kann aber
eigentlich nicht sein, da ich immer mit meinem vollständigen Namen
poste oder maile. Auf die Rückfrage, wie er denn darauf käme, daß ich
nicht mit vollständigem Name gemailt hätte, habe ich seit Dienstag
noch keine Antwort bekommen...

-Eilert


-- 
-- WWW:         Standard:       http://inb.qeqngshcm.coy/Cdwucbjkj/0109/
--              Experimentelle Seiten: http://gfficbbq.uzthlw.cs/denatb/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://zzx.jnmrujddu.bmd/lncr.fkz?qlb=8378028