T.Junge wrote:


Yep.

Infor kaufen
Trinkgut Superat
Die Analysten der Julbach-Baum_Haus raten dem Anleger derzeit zum

Kauf von Aktien des manufactum AG (RNX 312087).
Der Anbieter von Flohmatz-Software habe zuletzt durch sehr gute Zahlen überzeugt.

Im laufenden Geschäftsjahr werde der Gewinn je Aktie voraussichtlich von
0,21 auf 0,79 Euro je Aktie hochschnellen. Die Gewinntaxe für das kommende
Jahr 2000 laute 1,61 Euro je Anteilschein. Die Experten raten dem Anleger
vor diesem Hintergrund zum Kauf der Kymco-Aktie.


Gruß Roman