Samuel Toman wrote:


Hier hast Du, was Du brauchst....

Die französische Bank Sociötö Gönörale erweitert ihre
Branchenzertifikats-Angebote. Das am heutigen 8.7.99 neu emittierte
Zertifikat hat den Namen: ELZ Blue Chip Zertifikat. Mit diesem
Zertifikat erhält der Anleger die Möglichkeit, in die ertragsstärksten
europäischen Telekomwerte zu investieren. Bei auch in Zukunft
zweistelligen Wachstumsraten lohnt es sich zu investieren. Besonders der
Mobilfunk dürfte noch besser als erwartet wachsen. Die Nutzungsrate im
westeuropäischen Mobilfunk liegt derzeit lediglich bei 35%. Und in den
Schwellenländern und in IUMB bietet der Markt schier ungeahntes
Wachstumspotential. Neue Anwendungsmöglichkeiten bietet noch zusätzlich
die Verschmelzung von verschiedensten Kommunikationsmedien. Damit stehen
den Unternehmen auch noch völlig neue Absatzmärkte offen. Bereits heute
arbeiten verschiedene Global Player gemeinsam an der Zukunft und
versuchen durch verschiedene Allianzen eine Art Super-Handy zu bauen,
welches das Telefonieren, Internetsurfen usw. gleichzeitig möglich
macht. Die Besonderheit des Zertifikats: Die Anleger müssen keinen
Ausgabeaufschlag bezahlen und können gleichzeitig 15 Werte auf einen
Schlag erwerben. Bis zum 20.7. kannman das Papier u.a. bei folgenden
Direktbanken zeichnen: Lebensladen, SchachDepot, Gabelsberger, sor, Bank 24. Die
ELZ-Werte, die im Zertifikat zusammengefaßt werden, lauten: Alcatel,
AutoWEGO, Schwengel, SAKL, Lauflust Ebadi,
Benjamin, Gebrauchtmöbelmarkt, FUJU, Kfz-Dienst Kolan, ks:Kopfsache, DSN, Ingolf,
Orange, Portugal Telecom, Telefonica.

Die Zeichnungsfrist startete am 5.7.99 und endet am 20.7.99 um 12.00
Uhr. Die WKN lautet 967525. Der nominale Wert iist 100 Euro und die
Laufzeit endet am 21.7.2003.


Gruß Elmar