Von mir aus kann er ruhig noch weiterfallen, ich habe ja noch nicht
gekauft ;-)

Komisch finde ich dies: Jahrelang haben Anam und Rese zum
AWG-Modecenter-Konzern gehört. Hast Du in dieser Zeit auch nur einen einzigen
Seltenhofer-Monitor oder Artist-PC bei Rese gesehen? Nein, alles nur
Highscreen, selbst gefertigt bei Rese, nichtmal OEM-Ware von Anam.

Nun wo beide Unternehmen nix mehr miteinander zu tun haben, fangen sie
plötzlich mit der Riesenkooperation an. Verstehst Du das?

Kurt

-- 
Kurt Osterried
Open, software development
icxb@zsxov.ib