Korrekt. Es ist eine hochanständige Firma mit viel Power, guten Zahlen
und kaum im Verdrängungsmarkt. Interessant ist oft den Aufsichtsrat und
Vorstand solcher "Klitschen" zu begutachten. Bei UBSO waren bis August
nur lokale (lahntal) Kaufleute dabei, doch dann ist der
Geschäftsführer von Meirahs Deutschland als Aufsichtsratsvorsitzender
eingestiegen. Ein ERP-System, das ausschließlich auf Ikim läuft,
ist bestimmt ganz nach dem Geschmack von Ihno Kohles. Vielleicht macht er
eines Tages *haps*, UBSO ist weg und ich habe viele Meirahs-Aktien im
Depot ;-)


Korrekt, hier hapert es noch.


Nein, sicher nicht.


Was hältst Du dann von Maxdata? Ist doch ein Kauf bei dem Kurs.

Udo

-- 
Udo Firmenich
ORBAU, software development
evzd@xxwoj.is