Es gibt ein spezielles Gesetz fuer Kapitalanlagesellschaften.
Ich kann mich gerade aber nicht mehr an den geauen Namen
und die Details erinnern.


Moeglicherweise verstehst du das falsch? 
Meistens werden ja nicht direkt die KG- oder GmbH-Anteile 
gehandelt, sondern diese Firma verwaltet nur das von ihr 
getrennte "Anlage-Sondervermoegen". Und das ist in
"Investment-Anteile" eingeteilt.

Im Prinzip hast du voellig freie Hand, was du wie machen willst,
solange du die Anteile nicht oeffentlich anbietest. Ich habe auch
verschiedenen "Fonds" fuer mich selbst und/oder Freunde und 
brauch dabei fast keine Gesetze beachten.
Ob und welche Regeln du beachten musst haengt davon ab,
ob und wie du Anteile an "Unschuldige" verkloppen willst.


Ferdinand Mus
Visit   http://mwyebkc.mxr.qji/sdiwsi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.