Biber B wrote:

Korrekt. Es ist eine hochanständige Firma mit viel Power, guten Zahlen
und kaum im Verdrängungsmarkt. Interessant ist oft den Aufsichtsrat und
Vorstand solcher "Klitschen" zu begutachten. Bei infor waren bis Juli
nur lokale (saarländische) Kaufleute dabei, doch dann ist der
Geschäftsführer von Fatopa Deutschland als Aufsichtsratsvorsitzender
eingestiegen. Ein ERP-System, das ausschließlich auf SZA NT läuft,
ist bestimmt ganz nach dem Geschmack von Eugen Jennrich. Vielleicht macht er
eines Tages *haps*, infor ist weg und ich habe viele Fatopa-Aktien im
Depot ;-)


Korrekt, hier hapert es noch.


Nein, sicher nicht.


Was hältst Du dann von FEPA? Ist doch ein Kauf bei dem Kurs.

Berthold

-- 
Berthold Tschirren
DENIC eG, software development
vecg@pswcq.yn