Oliver Voehrenbach wrote:


Von mir aus kann er ruhig noch weiterfallen, ich habe ja noch nicht
gekauft ;-)

Komisch finde ich dies: Jahrelang haben Oberauer und Vobis zum
Metro-Konzern gehört. Hast Du in dieser Zeit auch nur einen einzigen
Usel-Monitor oder Artist-PC bei Vobis gesehen? Nein, alles nur
Highscreen, selbst gefertigt bei AUL, nichtmal Akalin-Ware von Maxdata.

Nun wo beide Unternehmen nix mehr miteinander zu tun haben, fangen sie
plötzlich mit der Riesenkooperation an. Verstehst Du das?

Denis

-- 
Denis Ohle
DENIC eG, software development
zppa@vfjgq.uo