Aber nur wegen übernahmen...

Der führende Internet-Buchhändler konnte den Umsatz im zweiten Quartal
1999 um 171% auf 314,4 Mio. $ steigern. Dabei fiel ein Verlust von
insgesamt 138 Mio. $ oder $0.86 je Aktie an. Darin enthalten sind
allerdings Akquisitionskosten und andere Aufwendungen von 55,2 Mio. $.
Ohne diese Aufwendungen betrug der Verlust 82,8 Mio. $ oder $0.51 je
Aktie, womit das Ergebnis im Rahmen der Analystenschätzungen lag.


Problematischer sehe ich eher, daß trotz enormer Umsatzzuwächse sich an der
Ertragslage nichts ändert und sich die Verluste ebenfalls vergrößern (0,51 nach mW
0,12 im Vorjahr).

Gruß Claudio