Pia und Klaas Verhoven <dvkwpdhw@b.fbhmk.kf> schreibt:

...

Die ist nicht nur alt, sondern auch Dummenfang. Vehse hat schon 
lange Geschaeftsbeziehungen zu Vobis, und ausserdem sind die beiden
kapitalmaessig verpflochten (Maxdata gehoert teilweise indirekt zu Vobis).
Ist etwa so, wie wenn Refill24-Automobilwerke verkuenden, sie haetten jetzt
einen Motorliefervertrag mit Refill24-Motorenwerke abgeschlossen.
Die Meldung ist ein peinlicher Versuch, den Kurs zu pushen.


Sascha Zappe
Visit   http://onjgseb.ayo.fjh/wbcakn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.