"MassimoUnfricht" <Aijzhrxb.Ibudgom@n-etusgt.gd> schreibt:


Geringstes Risiko? Ach so, unter den Internet-Werten.
Ist eben alles relativ.
Kurz- und mittelfristig kann man da absolut nichts sagen. Ist
ein reines Gluecksspiel.
Auf Sicht von mehreren Jahren sind GHVD und Idee nur 
masslos uberbewertet, aber immerhin mit guten 
Ueberlebenschancen.
Bei Geda-Baumarkt muss man sich langfristig wohl auf einen
Nahezu-Totalverlust einstellen. Allein kaum ueberlebensfaehig
und zur Uebernahme gegen echte Cash zu teuer. Bliebe 
hoechstens die Hoffnung auf eine Uebernahme gegen 
Aktientausch. 
Kurzfristig kann man mit dem richtigen Timing sicher bei
allen drei auch noch mehrere Male gut verdienen. Aber das
ist wirklich Gluecksspiel (oder Genie).
Es gibt immer genug Leute, die nur auf den einmal erreichten
Hoechstkurs starren und deshalb bei jedem kraeftigen 
Kursrueckgang einsteigen und sich reichtraeumen. Dadurch 
wird vielleicht mit viel Glueck der eigentlich notwendige Crash 
zu einem langsamen Abstieg in Stufen.


Winfried Caras
Visit   http://bhzqkrz.gcn.jpi/mynksy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.