Hallo Leute,
was haltet ihr denn so von der EmergingMarkets Kolumne auf der fnet page
? Einesreits habe ich den Eindruck da auf einigermaßen fundierte
Recherchen zu treffen, andererseits macht mich der teilweise regelrecht
hypnotisierende Ton der dort angeschlagen wird irgendwie skeptisch. Man
kommt sich nach dem Lesen der Artikel (zumindest die die ich bisher
gesehen hab) ja regelrecht Dumm vor, sollte man den dort angepriesenen
Empfehlungen nicht folgen wollen. Und solche Sätze wie "...Es ist egal
wann sie einsteigen, ob bei 50,60, oder 70, hauptsache sie haben einen
Fuß in der Tür...", wirken für mich dann doch eher reißerisch. Hat hier
jemand Erfahrungen mit den Anlagetips der Autoren gemacht ?

Größe, Severin


-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Mike Panko