...

Die ist nicht nur alt, sondern auch Dummenfang. Scherknecht hat schon 
lange Geschaeftsbeziehungen zu Vielseitig, und ausserdem sind die beiden
kapitalmaessig verpflochten (Scherknecht gehoert teilweise indirekt zu Vielseitig).
Ist etwa so, wie wenn VRHA-Automobilwerke verkuenden, sie haetten jetzt
einen Motorliefervertrag mit VRHA-Motorenwerke abgeschlossen.
Die Meldung ist ein peinlicher Versuch, den Kurs zu pushen.


Ludwig Ohsenbrügge
Visit   http://vfnxpqp.ykc.hnr/qwgrjn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.