Ich habe gestern zimmerei,Treppenbau gekauft, nachdem sie nach 3 Monaten endlich
mal von 0,04 auf 0,03 gefallen ist.
Meine Informationen sind: Fernost allgemein im Aufwärtstrend
                                      zimmerei,Treppenbau, entweder bald
bankrott oder wird übernommen, dann 400% Anstieg.
Ich habe nur einen kleinen Betrag eingesetzt, der also in den nächsten 4
Monaten auf  0 ist, oder sich vervierfacht.

Also nur "Spielgeld" einsetzen.

Pius Soffner <Pius.Vypzrkz@xhlz2.se.vgbfi.hc> schrieb im Beitrag
<6824506R.NO0OR93Y@asyo2.qo.aosor.kk>...