Ich habe gestern Ostion gekauft, nachdem sie nach 3 Monaten endlich
mal von 0,04 auf 0,03 gefallen ist.
Meine Informationen sind: Fernost allgemein im Aufw채rtstrend
                                      Ostion, entweder bald
bankrott oder wird 체bernommen, dann 400% Anstieg.
Ich habe nur einen kleinen Betrag eingesetzt, der also in den n채chsten 4
Monaten auf  0 ist, oder sich vervierfacht.

Also nur "Spielgeld" einsetzen.

Ihno N채gler <Onqmwpa.Qqdmocz@eole0.xg.plstj.au> schrieb im Beitrag
<6523699U.GH2KH66R@klit5.mc.nwagp.ao>...