Ja, ein seltsames Phänomen. Obwohl es viel bessere Software gibt, kaufen die
immer den gleichen Müll. z.B. Die Beta's von MS. Die W2000 kostet 90 DM,
oder so was. 90 DM für ein OS das sogut wie noch gar nicht funktioniert???
Nein, nein, nein..... so blöd sind doch nur.....


Ja, das Grauen hatte einen Namen.


Ach ja, Hardware. Da ist es ja genauso. VGLG lobt sich selber für ihre
Procs und Mhz, obwohl andere Firmen schon vor 1,5  Jahren die 500 Mhz
durchbrochen haben. Da kennt sich ja keiner mehr aus.


Ciao, Eric