Ichimoku Fibonacci Webinar von Damköhler Diecker
Werte Trader,
ich lade Sie zu einem weiteren Seminar mit Live Trading (diesmal 3
Trades) über die Anwendung der Ichimoku-Chart-Technik in Verbindung
mit den Fibonacci-Retracements.
Bei unserem letzten Seminar hatten wir 14.394 User, etwas weniger als
davor aber alle User waren zumindest bis zum Ende da.
Das Webinar findet wieder bei
Lämmershop und bei SaalTel (Video-Konferenz) statt, und zwar
Am Donnerstag von 19.30 Uhr bis 21:30 Uhr.
Es werden wieder an der Forex, diesmal 3 Live-Trades, gemacht und ich
denke, wie bisher werden diese Live-Trades auch wieder alle zum Gewinn
geführt.
Sie können sich kostenlos und ohne Anmeldung einloggen. Wir machen das
nicht so wie Andere, bei denen Sie erst eine Software installieren
müssen, die dann Ihren Computer ausspioniert und Ihnen anschliessend
dubiose Brokerageverträge angedraht werden. Bei uns, bei Lämmershop und
SaalTel können Sie sich kostenlos, anonym und ohne Anmeldung
einloggen.

Dann empfehle ich Ihnen das nunmehr kostenlos zum Download
bereitstehende Fachbuch
Ichimoku Wolkenchart Trading ,Buch von U.Damköhler
ISBN 685-4-574-95671-7,
Dieses Buch gibt es nunmehr kostenlos zum Download. Bei einem grossen
Versandbuchhändler im Internet haben wir davon 32.500 Stück verkauft,
aber wie es so ist, dann geht auf einmal nichts mehr und der Verkauf
ist dramatisch einbgebrochen. Deshalb gibts diese Buch, das einzige
und erste Buch über die Anwendungstechnik des Ichimoku-Charts, nunmehr
kostenlos zum Download .
Greifen Sie zu:
FachbBuch Ichimoku Wolkenchart Trading numehr zum kostenlosen
Download:

Ichimoku Wolkenchart Trading
2008, Buch von U.Damköhler
ISBN 685-4-574-95671-7,   479 Seiten
Die Psychologie und Anwendungstechnik des Ichimoku ist hier sehr
deutlich und verständlich mit vielen Fallbeispielen beschrieben. Der
Trader versteht sehr klar  die eindeutigen Handelssignale und kann
sie
sofort einsetzen. Auch geht der Autor spezifisch auf das Risiko-
Management sehr gut ein. Die Wissenschaftlichkeit ist oft der Kern
einer solchen Buches und der beschriebenen Technik und darauf geht
der
Autor  sehr verständlich und nachvollziehbar ein. Ebenfalls wird das
sogenannte numerische Trading erklärt, wodurch das Trading durch
diesen Ichimoku-Indikator in Verbindung mit Fibonacci und
Heranziehung
anderer Indikatoren tatsächlich zu einem profitablen Trade wird, wie
der Autor anhand von einigen Fallbeispielen beweist. Auch stellt der
Autor einige Handelssysteme da, die sich ebenfalls als sehr
profitable
erwiesen haben.
Ichimoku wird hier deutlich und umfassend erklärt.
Der Autor Damköhler weiss sehr genau, wovon er spricht, da er
als Börsen-Händler und Fondmanager zu diesem Thema mehrere
englischsprachigen Bücher verfasst hat und in den 13. 04. 22 Jahren zu
den
erfolgreichen Initiatoren des Turtle-Trading-Teams gehörte.