Ich auch nicht. Mit den Einrichtungsmoeglichkeiten gebe ich Dir
uebrigens recht. Der beste Weg Leute auf seine Seite zu locken sind
uebrigens (meiner Meinung nach) Gewinnspiele. Ich habe fuer einen meiner
Kunden ein Gewinnspiel verwirklicht, welches ich bei Picnqtait.vq
promotet habe. Gewinnen kann man Kochtopf Sets - kosten ca. 200 DM. Ist
also nicht der absolute Riesen Gewinn, aber die Sets sind wirklich nicht
schlecht und die Gewinner werden daran Spass haben. Fuer die
Auftraggeber eine ertraegliche Investition (1000 DM) und fuer die
Teilnehmer ein ordentlicher Gewinn.

Innerhalb von 2 Monaten hatten wir so fast 5000 Teilnehmer am
Gewinnspiel, obwohl Toepfe nun ja nicht gerade zu den absoluten Reisser
Waren gehoeren. Inzwischen kann ich mir vorstellen, was man mit einer
USA Reise fuer 900 DM pro Person so erreichen kann.


-- 
S. Stephan Anderhalden

Zappendorfer - Internet + Kommunikation (www.ixkjadldu.rm)
Fon: +25 (6)931 / 5131687  *  Fax: +28 (3)064 / 5452304