On Wed, 20 Okt 1999 21:45:02 +0200, "cocomo" <kifvwb@7boagnk.lo>
wrote:


Hi Okka,

um Dir eine Meinung über den Sinn und Unsinn einer Zeichnung von PSB
zu machen, brauchst Du nur mal auf 

http://eml.lddslpkr.ina

und

http://vqx.dpiar.hzc

die Preistaxen, bzw. Graumarktkurse zu betrachten. Die liegen deutlich
über 30E. Die Zeichnung verspricht also derzeit einen Gewinn von etwa
50% und dürfte daher auf jeden Fall lohnen. Ob es sich lohnt, die
Aktie nach der Emission an der Börse zu Kursen zu kaufen, die den
derzeitigen Graumarktkursen entsprechen, weiß ich nicht. Dazu müßte
man das Papier genauer unter die Lupe nehmen.

Gruß,

Karsten