Hi,
die Sache wird aber schon sehr kompliziert und bürokratisch, wenn ich  auch noch 
alle Aufwendungen für meine Börsengeschäfte berücksichtigen muß: online-Gebühren, 
Telefonate mit der Bank bei technischen Problemen, Zinsen für etwaigen Kredit, 
Kosten für Wirtschaftszeitungen und -zeitschriften, ganz zu schweigen von den 
zeitlichen Aufwendungen, die gerade für einen Freiberufler bares Geld sind. Wie 
schon mal jemand hier gesagt hat, ist das eine unproduktive Erbsenzählerei, 
typisch deutsch. Wie soll der Finanzbeamte das alles überprüfen können ? Deshalb 
wäre es das Gescheiteste, die Spekusteuer ganz abzuschaffen. Der Anleger soll 
seinen Gewinn zu 100ehalten können und muß auch alle Verluste selber tragen. 
Das würde uns einen Haufen Bürokratie ersparen. Außerdem ist das Geld, das ich an 
der Börse investiere, ja schon versteuert !

bye, Walter


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rzipvuz.tqp.yc