Hallo Mitspieler,

dunkle Wolken ziehen auf. Ich finde es sehr merkwuerdig,
wie ruhig es ist und wie wenig ueber eine moegliche
Korrektur gesprochen wird. Ich habe mich zurueckgezogen,
nur noch Reste in meinem privaten Depot und freue mich
auf eine Zeit ohne *Boersenstress*. Ich werde weiter
renovieren, mich wieder mehr um meinen eigentlichen
Broterwerb kuemmern und nicht alle paar Stunden die
Kurse aktualisieren.

Bei der naechsten Runde unseres Spiel bin ich aber
trotzdem dabei. Sie beginnt am 31. März. Die Regeln und
alles was Neueinsteiger wissen muessen poste ich dann am
Wochenende zuvor.

Sollten sich bei unserem grossen Vorbild auf TeutoRad
Verzoegerungen oder eine Pause abzeichnen, gebt mir bitte
Nachricht, ich schaue mir die Sendungen nicht an.

So, nun koennen zum letzten mal Transaktionen vorgenommen
werden, naechste Woche wird abgerechnet ;-)


ersma
Detlef


----------------------------------------------------------------
Feingold ist besser als kein Gold.