Hi Nadja,

das ist Dein persönlicher Einkommensteuersatz. Solange Du z.B. als
Referendarin nur etwa 2TDM im Monat verdienst und darauf etwas mehr
als 10% Steuern zahlst, trifft Dich die Speku-Steuer wenig. Wenn Du
etwa bei BM 200TDM im Jahr abschleppst und darauf 50% Steuern zahlst,
kann Dich die Speku-Steuer schon mehr ärgern.

Es ist hier viel über die Speku-Steuer geschrieben und diskutiert
worden. Eine gute Einführung zur Speku-Steuer findest Du unter:

http://awp.dxaohqm.sd/brplknigjrrl/mgdatz.yzri

Eigentlich ist die Sache ganz einfach: Du gibst bei Deiner
Einkommens-Steuererklärung (die Du als erfolgreicher Spekulant auch
abgeben mußt) einfach die getätigten Wertpapiergeschäfte mit an, die
Du innerhalb der Spekulationsfrist getätigt hast(d.h. Du hast ein
Wertpapier in der Speku-frist sowohl gekauft, als auch verkauft), egal
ob mit Gewinn oder Verlust. Solange die Summe des Gewinns über DM 1000
liegt, mußt Du darauf Einkommenssteuer zahlen. Darunter nicht. (Dann
kannst Du Dir die Aufstellung in der Steuererklärung auch sparen.
Liegst Du insgesamt in den Miesen, kannst Du Dir die Aufstellung
ebenfalls sparen, da Du Spekulationsverluste nicht gegen anderes
Einkommen aufrechnen kannst.)

Gruß,

Carl