Ist aber bei allen Einkunfstarten so.


Spekulationsgewinne werden in anderen Ländern noch ganz anders und z.T
wesentlich stärker besteuert als in Deutschland.


Dennoch erzeugst Du ein zusätzliches Einkommen. Deine Einkommenssteuer
besteuert ja Dich und das gesammte Einkommen, das Du in einem jahr gehabt hast,
und nicht nur bestimmte Fraktionen. Es wäre ungerecht, das Einkommen aus
Spekulationsgeschäften anders zu versteuern als das Einkommen aus regelm.
Arbeit.

BTW. Das Geld, welches Du an der Supermarktkasse für irgendwelche waren
abgibst, ist ja ebenfalls schon versteuert. trotzdem musst Du noch MwSt
bezahlen.

Berthold Boehm