Kein Haken.

Das schoene ist, dass du mit dem realtime-informer ja auch erstmal
reinsehen kannst, was an offenen Orders da ist. Wenn
da steht Briefkurs 52,70 und Briefvolumen 900, dann kannst du genau
diese neunhundert Stueck (oder einen Teil davon) auch fuer genau
52,70 kaufen.

Worauf der aktuelle Kurs dann auch - falls er da nicht eh schon
war - auf die 52,70 hochgeht. Keine Taxe und so'n Muell.

Natuerlich koennte noch jemand dazwischenfunken, aber dafuer
sind die Limits ja da. Und die Depez hat deine Order in
einer Minute oder so drin.

Alles transparent, gerecht und zuverlaessig. Bei Parkett
ist es schwierig, keine Zweifel zu haben, dass nicht
Nasenfaktor, Eigennutz, Missverstaendnisse bei dem
Rumgeschreie etc. auch hin und wieder 'ne Rolle spielen.


Ciao
  Cornelius

-- =

Cornelius Christophers
jpewul@ETVAQ-Wqobrp-Kcmtga.RON.DR
+93 02 3611 9276