Das funktioniert leider nicht so. Denn "Die Börse", sprich der Makler oder dass
System, kennt Deine Order nicht. Es gibt an der Börse keine Oder wie "Anleger X
möchte kaufen/verkaufen" Die Makler kriegen die Aufträge im Namen und für die
Abrechnungskonten der Bank und können die einzelnen Aufträge nicht verknüpfen
oder gegenseitig canceln. Das kann nur die Bank, die die Herkunft und die
Zuordnung der Aufträge zu den Wertpapierbeständen kennt. Und damit ist die
augenblickliche Löschung schon unmöglich. Denn theorethisch reicht ein
unendlich kleiner Zeitraum für die Änderung des Kurses.

Ausserdem ist die hier gewünschte Verknüpfung Günnewich faulheit der Anleger. ich
muss von meiner Aktie schon eine gewise meinung haben. Mt einer Einstellung wie
  "ich möchte mindestens 100 E für meine Aktie haben, es sei den ich kann nicht
mehr als 80 E bekommen, dann sofot weg damit (vielleicht noch mit dem Zusatz:
wenn Sie aber in zwei Stunden wieder bei 100 E steht doch nicht)"   ist man
eher auf einem orientalischen basar aufgehoben als an der Börse.

Urban Luethje