auch

Was nur beweist, daß unser ganzes Steuersystem viel zu kompliziert ist. 
Mittlerweile räumen sogar Finanzexperten ein, daß selbst  die Finanzbeamten (von 
Otto Normalverbraucher ganz zu schweigen) in dem ganzen Gesetzeswirrwarr nicht 
mehr durchblicken !!!
Die Steuergesetze sollten so einfach sein, daß jeder seine Steuererklärung 
innerhalb einer Stunde alleine erledigen kann. Steuerberater (die Schmarotzer 
unseres komplizierten Steuersystems) wären dann überflüssig.
Unsere Energie und Kreativität ließe sich dann volkswirtschaftlich viel 
effektiver einsetzen.
Ebenso überflüssig sind IMHO die Werbungskosten. Warum nicht die Einkommenssteuer 
um ein paar Punkte senken und im Gegenzug könnte niemand mehr Werbungskosten 
absetzen ( wurde meines Wissens in Neuseeland gemacht ) ?

bye, Sébastien

-- 
NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jlbpsfd.siy.co