Am 24. Mai hatte ich hier nach liquiden Opt.scheinen auf Euro/USD gefragt

Während das tägliche Wehklagen über den schwachen Euro in GUIR und den
Tageszeitungen weiterging,
hat der Euro inzwischen das getan, was die 'smart investors' längst
erwartet hatten: der Euro hat nach oben gedreht.

Mein Calls sind zwar nett im Gewinn.
Aber ich wollte eine zweite Tranche kaufen beim Durchburch des Euro durch
die 1-zu-1-Parität. Und die dritte Tranche bei einem Sell-out des Euro.
Denkste...

Wie sehen die Devisenstrategen hier die Dinge?
Ist außer mir noch jemand hier in Calls auf den Euro zum US$ zugange?

Klaas