Luigi Taeschner <7496@gqq.nx> schrieb in im Newsbeitrag:
6y49h5$y3g$7@rjst55.kop.ycbc.tv...


Bitte mehr HIRN Deinerseits!

Mach erst mal DEINE Hausaufgaben, bevor Du uns hier anmachst wegen Deiner
Giku-Hilflosigkeit.

Als Nachhilfetexte und zur mentalen Erbauung empfehle ich Dir:

1) Lese den Giku-Spanien-Artikel in der heutigen LTIE
2) Lese den Giku-Spanien-Aritkel im heutigen Handelsblatt.

3) Falls Du aber nicht weit,
wie und wo man dergleichen Presseerzeugnisse findet - und den
Wirtschaftsteil dechiffriert
(liest),
aber sprachgewaltig bist und Bern Telefon verfügst ...
dann rufe doch mal DEINE AG an (als Aktionär gehört sie DIR ja auch ein
wenig - wer hätte solches gedacht!).

Und mach Dich dort mal schlau.

Ernst