http://bsu.ycevztavzwjezm.xx

Eine Stammaktie verbrieft außer einem Anteil an einem
Unternehmen auch ein Stimmrecht in der Hauptversammlung, 
eine Vorzugsaktie verbrieft dieses Stimmrecht nicht. Weil
das an sich ein Nachteil ist (man kann nicht im Unternehmen
mitbestimmen), wird ein Vorzugsaktionär bei der Dividende
bevorzugt, er kriegt also in der Regel etwas mehr Dividende
als ein Stammaktionär.

Dennoch mag der Markt das nicht, Vorzugsaktien notieren
daher in aller Regel niedriger als Stammaktien.

Sondereffekte können die Bewertung aber ändern, wenn
beispielsweise Vorzugsaktien im DAX notiert sind und
Stammaktien nicht, können Vorzugsaktien ausnahmsweise höher
notieren.


Mit freundlichen Größen

Jürg Creß