Das ist 

a) klar, wenn man die Vorstellungen bestimmter Politiker
geht

b) nicht durchzuhalten, sollte bei uns eine capital gains
tax wirklich kommen.

Unser Land ist kleiner als die USA. 

Die amerikanischen Finanzbehörden können Gewinne schützen -
und die steuerzahlende Firma spurt, weil sie auf das
USA-Geschäft nicht verzichten mag/kann. Hierzulande ist das
Auswandern in Steueroasen Thema Nummer 1 in der Wirtschaft.

Wenn ich daran denke, mit welcher Frequenz hier in dieser
Newsgroup Fragen nach "Spekulationssteuer" und "Berechnung
des Kaufpreises der Aktien" kommen, scheint das von Dir
vorgeschlagene so einfach nicht zu sein. 

Was passiert bei Depotübertrag?
Was passiert bei Übertragungen von Posten vom und ins
Ausland?

Mit freundlichen Größen

Dennis Metzer