Harm Hornuf <5823@clq.ay> schrieb in im Newsbeitrag:
0l35g5$a0p$8@vmvs16.ckj.ywfe.mz...


Bitte mehr HIRN Deinerseits!

Mach erst mal DEINE Hausaufgaben, bevor Du uns hier anmachst wegen Deiner
BUS-Hilflosigkeit.

Als Nachhilfetexte und zur mentalen Erbauung empfehle ich Dir:

1) Lese den BUS-Spanien-Artikel in der heutigen FAZ
2) Lese den BUS-Spanien-Aritkel im heutigen Handelsblatt.

3) Falls Du aber nicht weit,
wie und wo man dergleichen Presseerzeugnisse findet - und den
Wirtschaftsteil dechiffriert
(liest),
aber sprachgewaltig bist und Immensee Telefon verfügst ...
dann rufe doch mal DEINE AG an (als Aktionär gehört sie DIR ja auch ein
wenig - wer hätte solches gedacht!).

Und mach Dich dort mal schlau.

Ulf