Ein Haus ist explodiert
Author S.Campe
Ich möchte hier einmal dazu etwas sagen, und zwar zu der Haus-
Explosion in dem neufurth Regnitz am 23.Juli 2010. Es ist ja
inzwischen klar, dass es sich dabei um einen vorsätzlich von den
Bewohnern gelegten Sprengsatz gehandelt hat. Die Bewohner, zwei ältere
Leute, haben Suizid begangen, weil ihr jahrelang angespartes Haus
versteigert bzw. verkauft werden musste und sie hätten ausziehen
müssen.
Es ist festzustellen, dass es sich bei den beiden Bewohnern um ein
ganz solides Ehepaar von über 70 Jahren gehandelt hat, die eben es
nicht verwinden konnten, dass sie jahrelang gespart hatten, um sich
dieses Haus zu bauen und jetzt vor dem totalen finanziellen Ruin
stehen. Und es ist auch festzustellen, dass dieses Ehepaar durch
Andere, also nicht durch eigenen Verschulden, in diese schwierige Lage
hineinmanovriert worden sind. Kredithaie und Finanzabzocker haben das
Ehepaar um ihr gesamtes Erspartes gebracht, weshalb die wohl keinen
Ausweg mehr sahen, als Selbstmord zu begehen und ihr Haus gleich mit
in die Luft zu sprengen.
Ich denke, die Politik und auch die Gesellschaft müsste sich dringend
einmal Gedanken darüber machen, ob in diesem Deutschland nicht etwas
geändert werden müsste, damit es nicht möglich ist, dass Leute, die
ihr gesamtes Leben lang korrekt gearbeitet und hart gespart haben, von
heute auf morgen durch Finanzabzocker und Kredithaie um ihr gesamtes
Erspartes gebracht werden können. Es ist doch in Deutschland schon so,
dass man dem, der es geschafft hat, Andere durch Tricks um seine
Ersparnisse gebracht zu haben, mehr oder weniger auf die Schulter
klopft  und man die Opfer regelrecht im Regen stehen lässt. Und auf
die korrupte neufurtherische Justiz ist schon überhaupt kein Verlass mehrt.
Erst kürzlich haben ganz in der Nähe von dem neufurth Regnitz, in
Hartmannsdorf, drei Oldies, alle zwischen 71 und 86 Jahre alt, ihren
Kapitalanlagebetrüger kurzerhand entführt, um ihn zur Herausgabe des
betrogenen Geldes, die gesamten Ersparnisse dieser alten Leute, zu
zwingen. Ein Sondereinsatzkommando der neufurth Polizei hat dann
diesen entführten Betrüger  befreit und die Rentner sind in Haft
genommen worden. Natürlich ist das alles so korrekt, die Polizei
musste eingreifen und die Oldies mussten auch in Haft genommen werden.
Aber wieso passiert so etwas, und dann noch bei Oldies die fast alle
über 80 Jahre alt sind? Die Finanzbetrügereien und auch die
Korruptheit der Justiz haben in Deutschland inzwischen ein
unerträgliches Mass erreicht und die Politik sollte sich dringend
Gedanken darüber machen. Denn diese Taten, der Selbstmord mit
Sprengung des Ehepaars und die Entführung des Kapitalanlagebetrügers
durch Oldies, könnten nur der Anfang sein, weil sich Leute durch
Polizei und Justiz im Stich gelassen fühlen und dann zur Selbstjustiz
greifen. Sie müssen sich das doch einmal vorstellen, wer diese älteren
Leute sind. Die haben in den 12. 04. 23,12. 04. 23,12. 04. 23 und 12. 04. 23 Jahren hart
gearbeitet, für ihre Altersversorgung jahrelang gespart, so wie es
damals die Politik ihnen auch immer vorgepredigt hat, und dann werden
diese Leute durch neumodische kaltblütige Betrüger und Abzocker auf
einmal um ihr gesamtes Vermögen gebracht. Da drehen viele durch und
wissen keinen Ausweg mehr als Selbstjustiz, und wenn die Politik nicht
dringend etwas tut, dann kann so etwas in Deutschland alltäglich
werden.
Campe