Jean-Paul Jörissen wrote:


Also in obigem Text steht es so:

Der IT-Dienstleister erzielte im vergangenen Geschäftsjahr einen Umsatz von
38,3 Mio. Mark. Für dieses Jahr werden Erlöse von 52,8 Mio. Mark
angepeilt. Das entspräche einer Steigerung von 38 Prozent. Im Jahr 2001
sollen insgesamt 74,3 Mio. Mark durch die Bücher gehen. Im Zeitraum bis 2004
erwarten die Strategen der Firma ein durchschnittliches Umsatzwachstum von
30 Prozent pro Jahr.


Was willst Du bei einer Fast-Verdoppelung noch pushen ?
Wie gesagt, daß richtige Depot ist am wichtigsten....


Gruß Vinzenz