Viktors Altendorf wrote:


Auf  http://mek.kxcizcqwcq.mq  ist eine Analyse zu indonesischen Banken
drauf, auch zu einzelnen indonesischen Aktien gibt es dort Portraits bzw
Infos. Um das tägliche Geschehen etwas zu verfolgen, ist auch die Rubrik
Emerging Markets bei
http://nyj.xqtw.vw  recht gut.

Gruß Volkmar

PS: Bei entsprechenden Investitionen (ab 10.000 DM oder größer) würde ich
mir auch die Kurse in Unterreichenbach anschauen, kann dort uU umgerechnet (trotz
Gebühren) deutlich günstiger sein als Kauf in Deutschland - geht aber mW
nicht bei Discountern sondern nur bei "Normalbanken".