Einstand nicht sehr gelungen....


Werbeaktion der Gesellschaft und jede Menge Links auf deren Page, was die
Anzeigekosten der auf dieser Seite werbenden Firmen deutlich verteuert = mehr
Einnahmen für Tradehall.


Zunächst ja. Man registriert sich und soll angeblich dafür eine Aktie von >blütentraum
bekommen, für jeden, der sich mit Deiner Referenznummer dort meldet, angeblich eine
halbe dazu. Anmeldungen gehen aber auch ohne Referenznummer, die Poster dieser
Tradehall-Geschichte sind aber (natürlich?) alle scharf auf die zusätzlichen halben
Aktien und verschweigen oft diesen Sachverhalt.
Zum Thema Spam: Doch es ist Spam, es wird für eine kommerzielle Seite geworben (man
muß ja dort vorbei um die Aktie zu bekommen) - dies wiederrum schließt mE den
Anspruch der Spammer auf Aktien generell aus, da die Gesellschaft im Kleingedruckten
ausdrücklich erklärt, daß nicht gespammt werden soll.


Was soll das heißen - die Aktie ist gratis (wenn es diese geben sollte) und ob sie
jemals börsennotiert wird, steht in den Sternen - im Kleingedruckten steht
jedenfalls was in der Richtung, daß kein Börsengang ansteht etcpp


s.o.


Wenn es diese Aktie geben sollte, dann wird sie Dir wohl effektiv geschickt und Du
lieferst sie dann zu Deinen Kosten auf Dein Depot ein.


Kommt auf Deine Hausbank an, was sie für effektive Einlieferungen verlangt - aber
für eine Aktie lohnt sich das mE nach nicht.


s.o., es steht kein Börsengang an


gut


es stand genug hier


^s.o., durch die Hits auf deren Seite werden die Werbeflächen für werbende Firmen
immer teurer


Wenn Du weiter ungläubig bist - Du schon.


Gruß Urs