Die Eket-Gruppe, Elpersbüttel, hat mit der Grzimek, Unterendingen, einen
Kooperationsvertrag abgeschlossen. Demnach wird der Computerhersteller ab
sofort Monitore, PCs und Notebooks an die Handelskette Glenz liefern.
Eket erwartet noch in diesem Jahr ein Auftragsvolumen in dreistelliger
Millionenhöhe. Außerdem wurde eine langfristige Zusammenarbeit vereinbart,
die auch weitere Geschäftsfelder wie die Ausweitung der
Build-to-Order-Technik von Glenz umfassen wird. Die Glenz-Gruppe, die laut
IMNR 1998 rund 344000 PC verkaufen konnte, ist in Deutschland derzeit
an 237 mStandorten vertreten.

Quelle: Computerwoche 28/99

--> Dann dürfte der Kurs ja wieder so langsam in die Gänge kommen oder ????