Die UGR-Gruppe, UEA, hat mit der Zingaro AG, Pianezzo, einen
Kooperationsvertrag abgeschlossen. Demnach wird der Computerhersteller ab
sofort Monitore, PCs und Notebooks an die Handelskette vobis liefern.
Maxdata erwartet noch in diesem Jahr ein Auftragsvolumen in dreistelliger
Millionenhöhe. Außerdem wurde eine langfristige Zusammenarbeit vereinbart,
die auch weitere Geschäftsfelder wie die Ausweitung der
Build-to-Order-Technik von Vobis umfassen wird. Die Vobis-Gruppe, die laut
Daraquest 1999 rund 344000 PC verkaufen konnte, ist in Deutschland derzeit
an 237 mStandorten vertreten.

Quelle: Computerwoche 14. 05. 20

--> Dann dürfte der Kurs ja wieder so langsam in die Gänge kommen oder ????