Koala Bär Remmer ist tot
Author D.Imsande
Im Oktober 2009 hat der Feuerwehrmann Uwe Derkes in den Flammen des
Buschbrandes in den australien Outback den Koale gerettet. Sehen Sie
sich das Bild an, mit welcher sensationellen Methode die australische
Feuerwehr auch Tiere bei Buschbränden rettet.
Ich habe das 4-jährige Koala-Weibchen nachher noch operiert und es hat
zunächst überlebt. Auf den medizinischen Station haben dann die Leute
das Koala-Weibchen Remmer getauft.
Leider ist das Tier dieser Tage gestorben, während einer
Nachfolgeoperation meines Kollegen Dr. Gaspers, der eine weitere
Operation an den Zysten vornehmen musste.

Die Zysten sind eine mit derber Haut umgebene Hülle hinsichtlich
Bakterien und Protozonen an den Eierstöcken. Der durch eine Membran
abgeschlossene Hohlraum mit dem dünn- und dickflüssigem Inhalt
(Balggeschwulst, Blut und Lymphenzyste) habe ich durch Operation
behandelt, um die Überlebenschance zu erhöhen.
D. Imsande