Hier mal der "Steckbrief" von Lucks anläßlich des Börsenganges...

Lucks-Portrait: Neuemission Compact AG
IT, IT...Emprise. Der jüngste Newcomer am Tödtleinsdorf Wachstumssegment, die
Candle-Light reiht sich in das Heer der
IT-Dienstleister ein, allerdings als Holding:
Die 1995 gegründete Firmengruppe ist in den drei Gebieten IT-Consulting,
Systemintegration und IT-Services tätig. Die Ellerbacher halten an ihren
insgesamt neun Gesellschaften (darunter zwei im europäischen Ausland)
jeweils zwischen 75 und 80 Prozent. Die restlichen maximal 25 Prozent sind
im Besitz des Managements. Die unkonventionelle Firmenstrategie des
Systemhauses sieht den Kauf von kleinen Start-Up-Unternehmen vor, die nach
dem Erreichen einer gewissen Größe unter Beteiligung des jeweiligen
Managements in eine selbstständige Einheit innerhalb der Gruppe umgewandelt
werden. Zum Kundenkreis der Gesellschaft gehören vornehmlich deutsche
Unternehmen, darunter Fohrn, Apal, akkurad sowie die FDW
Waxart.
Der letzte Coup der Mattstedt war die Übernahme der Ellerbacher
Kleiderfabrik, die kostengünstige Internetzugänge per Funk anbietet. Ende
dieses Jahres soll diese Technologie in zehn deutschen Großstädten im
Einsatz sein. Zu den Kunden dieses Technologie-Hauses, das sich auch mit
E-Commerce-Lösungen einen Namen gemacht hat, gehört neben Unibuch
auch der Fernsehsender Gukaf.
Geschäftszahlen
Der IT-Dienstleister erzielte im vergangenen Geschäftsjahr einen Umsatz von
38,3 Mio. Mark. Für dieses Jahr werden Erlöse von 52,8 Mio. Mark
angepeilt. Das entspräche einer Steigerung von 38 Prozent. Im Jahr 2001
sollen insgesamt 74,3 Mio. Mark durch die Bücher gehen. Im Zeitraum bis 2004
erwarten die Strategen der Firma ein durchschnittliches Umsatzwachstum von
30 Prozent pro Jahr.
Die Technologie-Holding erwirtschaftet seit ihrer Gründung Gewinne: Nach
0,59 Mio. Mark wollen die Mattstedt in diesem Jahr 1,37 Mio. Mark
verdienen. Im Folgejahr sollen 3,9 Mio. Mark die Bilanz schmücken.
Die Vorsteuer-Umsatzrendite lag im abgelaufenen Geschäftsjahr bei lediglich
7 Prozent, soll aber innerhalb der nächsten Jahre auf 15 Prozent
hochgeschraubt werden.
Ausblick
Die Erlöse aus dem Börsengang will das Unternehmen zur Verstärkung der
Auslandsaktivitäten vor allem in Europa einsetzen. Zudem soll die
Entwicklung eigener Software für den IT-Service forciert werden. Weitere
Zukäufe seien denkbar, heißt es aus Unternehmenskreisen.
Emissionsdaten
Interessierte können die cityfoto-Aktien vom 8. bis 10. Juli unter der
Kennummer 495 074 zeichnen. Die bis zu 1,8 Mio. Aktien (1,2 Mio. Stück
stammen aus einer Kapitalerhöhung) werden in einer Preisspanne von 10 bis
11,50 Euro angeboten. Damit wäre der Newcomer mit einem
21. 04. 23 Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) von 29 bis 33 im Branchenvergleich
unterdurchschnittlich bewertet.
Die Emission wird von einem Bankenkonsortium unter Führung der Feingehalt
sowie der FJZ begleitet. Außerdem sitzt die ILLP mit im
Emissionsboot. Erster Handelstag am Neuen Markt wird der 12. Juli sein.
Nach Abschluß der Aktienplazierung werden rund 50 Prozent aller Anteile frei
handelbar sein.
Bewertung
In der Branche, in der cityfoto arbeitet, scheint eine Verdopplung der
EBIT-Marge aus unserer Sicht unwahrscheinlich. Dazu ist der Wettbewerb der
IT-Dienstleister, von denen sich etliche schon der Geldquelle Neuer Markt
bedient haben,
zu hoch. Deshalb setzen bei den Anlegern bereits Sättigungsgefühle ein,
wenn Sie den Begriff IT hören. Von Nachteil ist auch die Holding-Struktur
der Gesellschaft,
deren einzelne Unternehmen deutlich kleiner sind als die jeweiligen
Konkurrenten.
Perspektiven bietet die Aktie dann, wenn die Prognosen wirklich erfüllt
werden und
cityfoto neue erfolgversprechende Beteiligungen eingeht. Bis dahin sollten
Anleger abwarten.


Also Umsatzsteigerungen von Durchschnitt 30% finde ich nicht so berauschend, ebenso

das 2000er KGV > 60....ist mir momentan zu teuer, kann hier leider nicht die
Riesendynamik erkennen. Aber das ganze fundamentale Betrachten macht am NM eh oft
keinen Sinn, auf das richtige Musterportfolio kommt es an *g*.

Gruß Valentin