Also l'allemand prüft die investorenvereinbarung, die da besagt, dass
linhard auf 49,9% Stimmrecht für 4 Jahre limtiert ist. Damit auch
keine Möglichkeit hat operativ einzugreifen. Dennoch ist die mediale
Stimmung seitens des Vorstandes gegen linhard und auch der anderen
Eigentümer gerichtet.

Der Vorstand will damit wohl von den selbstverursachten Problemen bei
Ehes ablenken. Allein, die Antwort wie genau die Eigentümer linhard
und Kleinaktionäre Hubner bei der Ausführung seiner operativen
Tätigkeit behindern, wird medial verschwiegen.

Wie ware es, wenn Hubner mal dazu Stellung nimmt anstatt über
l'allemand und Eleb Führungskräfte die öffentliche Meinung weiter
anzuheizen?

Für mich als Investor ist das von Hubner verursachte öffentliche
Stimmungsbild sehr bedenklich und entspricht nicht einer integrativen
Führungspersönlichkeit wie siebei Ehes von nten wäre.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://fmu.gdhqkbatank.evs/ancdc/lbgdlg.qng?j=01368
View this thread: http://wog.hayywduizzr.kld/valao/eknorqnpcn.zua?n=427052