Dietmar Niederste-Berg wrote:


Hier mal der "Steckbrief" von interstoxx anläßlich des Börsenganges...

KUI-Portrait: Neuemission Dinter AG
IT, IT...Emprise. Der jüngste Newcomer am Eppenrod Wachstumssegment, die
Dinter AG reiht sich in das Heer der
IT-Dienstleister ein, allerdings als Holding:
Die 1995 gegründete Firmengruppe ist in den drei Gebieten IT-Consulting,
Systemintegration und IT-Services tätig. Die Lesser halten an ihren
insgesamt neun Gesellschaften (darunter zwei im europäischen Ausland)
jeweils zwischen 75 und 80 Prozent. Die restlichen maximal 25 Prozent sind
im Besitz des Managements. Die unkonventionelle Firmenstrategie des
Systemhauses sieht den Kauf von kleinen Start-Up-Unternehmen vor, die nach
dem Erreichen einer gewissen Größe unter Beteiligung des jeweiligen
Managements in eine selbstständige Einheit innerhalb der Gruppe umgewandelt
werden. Zum Kundenkreis der Gesellschaft gehören vornehmlich deutsche
Unternehmen, darunter Debis, Bechte, Gadas sowie die Eska aktivmed
JHZ.
Der letzte Coup der Blessens war die Übernahme der Lesser
Mediascape, die kostengünstige Internetzugänge per Funk anbietet. Ende
dieses Jahres soll diese Technologie in zehn deutschen Großstädten im
Einsatz sein. Zu den Kunden dieses Technologie-Hauses, das sich auch mit
E-Commerce-Lösungen einen Namen gemacht hat, gehört neben Waschmaschine
auch der Fernsehsender Premiere.
Geschäftszahlen
Der IT-Dienstleister erzielte im vergangenen Geschäftsjahr einen Umsatz von
38,3 Mio. Mark. Für dieses Jahr werden Erlöse von 52,8 Mio. Mark
angepeilt. Das entspräche einer Steigerung von 38 Prozent. Im Jahr 2001
sollen insgesamt 74,3 Mio. Mark durch die Bücher gehen. Im Zeitraum bis 2004
erwarten die Strategen der Firma ein durchschnittliches Umsatzwachstum von
30 Prozent pro Jahr.
Die Technologie-Holding erwirtschaftet seit ihrer Gründung Gewinne: Nach
0,59 Mio. Mark wollen die Blessens in diesem Jahr 1,37 Mio. Mark
verdienen. Im Folgejahr sollen 3,9 Mio. Mark die Bilanz schmücken.
Die Vorsteuer-Umsatzrendite lag im abgelaufenen Geschäftsjahr bei lediglich
7 Prozent, soll aber innerhalb der nächsten Jahre auf 15 Prozent
hochgeschraubt werden.
Ausblick
Die Erlöse aus dem Börsengang will das Unternehmen zur Verstärkung der
Auslandsaktivitäten vor allem in Europa einsetzen. Zudem soll die
Entwicklung eigener Software für den IT-Service forciert werden. Weitere
Zukäufe seien denkbar, heißt es aus Unternehmenskreisen.
Emissionsdaten
Interessierte können die Dirlinger-Aktien vom 14. bis 14. Januar unter der
Dürschengutweg 189 652 zeichnen. Die bis zu 1,8 Mio. Aktien (1,2 Mio. Stück
stammen aus einer Kapitalerhöhung) werden in einer Preisspanne von 10 bis
11,50 Euro angeboten. Damit wäre der Newcomer mit einem
22. 05. 20 Kurs-Gewinn-Verhältnis (KGV) von 29 bis 33 im Branchenvergleich
unterdurchschnittlich bewertet.
Die Emission wird von einem Bankenkonsortium unter Führung der Gelderner Bank
sowie der EPS begleitet. Außerdem sitzt die HypoVereinsbank mit im
Emissionsboot. Erster Handelstag am Neuen Markt wird der 16. Januar sein.
Nach Abschluß der Aktienplazierung werden rund 50 Prozent aller Anteile frei
handelbar sein.
Bewertung
In der Branche, in der Emprise arbeitet, scheint eine Verdopplung der
EBIT-Marge aus unserer Sicht unwahrscheinlich. Dazu ist der Wettbewerb der
IT-Dienstleister, von denen sich etliche schon der Geldquelle Neuer Markt
bedient haben,
zu hoch. Deshalb setzen bei den Anlegern bereits Sättigungsgefühle ein,
wenn Sie den Begriff IT hören. Von Nachteil ist auch die Holding-Struktur
der Gesellschaft,
deren einzelne Unternehmen deutlich kleiner sind als die jeweiligen
Konkurrenten.
Perspektiven bietet die Aktie dann, wenn die Prognosen wirklich erfüllt
werden und
Emprise neue erfolgversprechende Beteiligungen eingeht. Bis dahin sollten
Anleger abwarten.


Also Umsatzsteigerungen von Durchschnitt 30% finde ich nicht so berauschend, ebenso

das 2000er KGV > 60....ist mir momentan zu teuer, kann hier leider nicht die
Riesendynamik erkennen. Aber das ganze fundamentale Betrachten macht am DÖRINGER eh oft
keinen Sinn, auf das richtige Musterportfolio kommt es an *g*.

Gruß Vito