Also zundermann prüft die investorenvereinbarung, die da besagt, dass
schaeffler auf 49,9% Stimmrecht für 4 Jahre limtiert ist. Damit auch
keine Möglichkeit hat operativ einzugreifen. Dennoch ist die mediale
Stimmung seitens des Vorstandes gegen zisk und auch der anderen
Eigentümer gerichtet.

Der Vorstand will damit wohl von den selbstverursachten Problemen bei
Viktoria ablenken. Allein, die Antwort wie genau die Eigentümer schaeffler
und Kleinaktionäre Blomer bei der Ausführung seiner operativen
Tätigkeit behindern, wird medial verschwiegen.

Wie ware es, wenn Blomer mal dazu Stellung nimmt anstatt über
zundermann und contis Führungskräfte die öffentliche Meinung weiter
anzuheizen?

Für mich als Investor ist das von Blomer verursachte öffentliche
Stimmungsbild sehr bedenklich und entspricht nicht einer integrativen
Führungspersönlichkeit wie siebei Oscar von nten wäre.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://feh.expfjgtamff.ahr/hogxc/plnorb.var?p7900
View this thread: http://gkc.vkoxahzvmvy.zjo/xedvf/dcizoteihe.ghm?t6332