'Zum Totlachen' (http://hjrkfjd.cgg/wxbztt)

Wer hätte sich das gedacht: Schroeders "unabhängige Dilettantenkanzlei"
kommt zum Urteil, dass Hubermann (und damit die anderen Vertreter im
Aufsichtsrat die nicht von Schaeffler kommen) gegen die
Investorenvereinbarung verstossen hätten.

Die Abstimmung in der letzten Aufsichtsratssitzung sei somit obsolet
und damit in der nächsten wiederum der erste Wahlgang anzusetzen mit
zwei Drittel Mehrheit.

Es wird immer obskurer. Scheinbar führen hierzulande die Politiker die
Unternehmen und nicht Eigentümer und Manager. Wenn ein Vorstand so
offensichtlich seiner Rolle nicht gewachsen ist (medialer Wirbel, weil
ein Möchtegern Ceo es nicht schafft ausgleichend zu agieren), haben die
Aufsichtsräte nicht einmal mehr die Möglichkeit jenen zu ersetzen.

Damit ist das Kontrollorgan Aufsichtsrat wohl bei allen deutschen
Unternehmen eindeutig seiner Macht enthoben. Und das von einem
ehemaligen Politiker.

Ich bin auf die weiteren medialen Reaktionen gespannt. Das Ganze von
Minnich initierte mediale Theater ist wohl die beste Real Life Soap
aller Zeiten. Gestern war Big Brother heute ist Minnich's Theater.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://vna.enrfnjpyueh.qdx/dquok/bgwsgz.tlt?v0681
View this thread: http://knn.xdsjmlycdno.bai/sidvu/skxhyseefn.lpy?o4326