Must du etwa so sehen: Die Banken halten den Deal am Laufen, obwohl 
Löfflad faktisch pleite ist, um nicht auch noch ihre Kredite 
abschreiben zu müssen.

Die Politiker halten mit Staatsgeld die Banken am Laufen, obwohl die 
faktich pleite sind.

Warum also sollte sich die Politik nicht am Rettungsprogramm beteiligen? 
Die Alternative wäre Czimmer, sich raushalten und dann aus der 
Insolvenzmasse bedienen.

Jede Rechtsanwaltskanzlei, die mit solchen Milliardenbeträgen zu tun 
bekommt, wäre beknackt, wenn sie sich da nicht kostenpflichtig einmischte.

-- 

Elias Feuchtner