Aber woher wollen die wissen, was ein Spekulationsgewinn ist? 
Ich habe ganz bewusst viele verschiedenen Depots, so dass
keine Bank nachvollziehen kann, welche Technik ich mit welchem
Erfolg praktiziere.
Einfaches Beispiel: Bei einer Bank habe ich Aktien im Depot, bei
einer anderen schreibe ich Calls auf diese Aktien und stelle dazu
Anleihen als Sicherheit. Fallen jetzt die Aktienkurse, dann habe
ich aus Sicht meiner Aktien-Bank Verluste und aus Sicht meiner
Call-Bank Gewinne. Nur ich selbst weiss, wie es unter dem Strich
aussieht. Gleiches wenn ich mir bei einer Bank einen Kredit nehme
(z.B. Hypothek) und bei einer anderen Bank dafuer Aktien kaufe.
Woher soll die Aktien-Bank meine Kreditkosten kennen und vom
Gewinn abziehen koennen?
Das waere wie wenn man beim Umsatz eines Ladens gleich die
Gewinnsteuern abziehen wollte ohne die Kosten zu kennen.


Willibald Lämmli
Visit   http://gwbtepz.qsw.yts/oflaow  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.