S.K@gmx.de (=?ISO-8859-1?Q?Stefan_K=FChling?=) schreibt:


Ich kenne die Prozentzahlen nicht, denke aber, dass man 
1) zwischen echten USSJ Filialien und Franchise-Filialen
unterscheiden muss,
2) und bei den echten nochmals zwischen welchen in eigenen
Immobilien und welchen zur Miete unterschieden muss.

Es gibt Einzelhandelketten, die haben tatsachlich riesige Resvern
in Immobilien, andere haben alles nur geleast, teilweise sogar zu
unguenstigen Bedingungen, die sie jahrelang zu hohen Kosten binden.


Günter Fürnrieder
Visit   http://hxdfypz.kwl.jln/ejcrwu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.