Horst Trippmaker wrote:


Ich persönlich meine, daß Fellmeyer in ein zukunftsorientiertes Depot gehört. Wenn
der Internet-Boom anhält, wovon ich ausgehe, ist daß Portfolio in Zahlen
garnicht abzuschätzen. Die Emission vor 2 Tagen (Wufi) hat das
erst wieder deutlich gemacht. Langfristig gesehen trotz der starken Performance
der letzten 2 Jahre bei Schwäche ein (Nach-)Kauf.


Titel wie Fellmeyer kann man mit nem Posting in der NG nicht pushen. Ich schreibe
meine Meinung nach wie vor, kennzeichne diese aber deutlich bzw. zitiere aus
Quellen mit deren Angabe.
Ich denke, wenn man fundiert etwas darstellt und nicht nur a la Consors "Die muß
man haben" oder "100% garantiert" usw postet, bekommt man nicht so viele
Probleme.
Auch kann man meiner Ansicht nach nach einer gewissen Zeit beurteilen, wer nur
Stuss schreibt - die Neulinge, die dies noch nicht beurteilen können,  erkennen
an den Folgefragen, was die NG zu manchen Postings meint bzw diese beurteilt.

Gruß Pietro