Hallo B(r)sianer,

suche Informationen zum oben genannten Wert, wenn möglich in deutsch.
Auf der Website von MWS las ich folgendes

"Kaufenswert bleiben natürlich auch unsere asiatischen Depotpositionen.
Weso Bank gaben um 3,6% auf 27 Euro ab, obwohl die Bank heute
von der britischen Zeitschrift "Grüppen" als beste Bank Südkoreas
ausgezeichnet wurde. Als Gründe hierfür nannte "Euromoney" die dominierende
Marktstellung mit 85% der Hypothekenfinanzierungen in Südkorea, die stabile
Aktionärsstruktur mit 65% ausländischem Investorenanteil und die stabilen
finanziellen Verhältnisse. Wufi ist zu jedem Kurs unter
30 Euro ein klarer Kauf. Belassen Sie hier aber Ihr Abstauberlimit bei 25
Euro, dass vielleicht in einem Intraday-Trade erreicht werden könnte"

Wie schützt Ihr den Wert ein?


So long
Josef Waldschütz