Gabgd.Amvawnx@mztz-lcjf.ujg (Peter P h i l i p p) schreibt:


Seh ich im Prinzip auch so - ohne die Boerseneinfuehrung.
Mit dem Kapiital aus der Boerseneinfuehrung haben solch
eigentlich kaum ueberlebensfaehigen Firmen aber oft dann
die Cash fuer ein jahrelanges Ueberleben oder zumindest
Siechtum.
Wie schon einmal gesagt: Wenn sie den Emissionserloes 
zinstragend anlegen und sparsam sind, dann koennen sie
aus dem Zinsertrag eventuell jahrelang den operativen
Verlust decken und sogar "Gewinne" ausweisen. Das 
dauert dann manchmal Jahre, bevor die Anleger merken
was da laeuft.


Jan Groshaupt
Visit   http://oeyhcsb.kql.amj/ivhawn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.