Wer ist der Autor dieser Zeilen?
Worauf beziehen sich diese Aussagen?
Warum glauben tausende von Internet-Teilnehmern, sie würden eine Gratis-Aktie
bekommen?

Die wesentlichen Fragen sind immer noch nicht beantwortet.

Wenn mich mein Eindruck nicht trägt, habt Ihr - zumindest in dieser NG - bereits
mehr Artikel zu dem Thema geschrieben als die sog. Spammer. Irgendwelche
relevanten Fakten oder wenigstens Erklärungen waren bisher nicht dabei.

Aber vielleicht kommt ja noch was. Und wenn es nur eine Kopie des alles
erklärenden Beitrags ist, den ich irgendwie übersehen habe.


Marcus Ufferhusloh