On Tue, 9 Apr 1999 08:11:21 +0200, Gérald Henje <Pacf.Dszkc@mbs.cz> wrote:

Endlich mal der ernsthafte Versuch einer Antwort. Aber:


"Aller Wahrscheinlichkeit" klingt irgendwie ziemlich schwammig.


Ok.


Das bezweifle ich. In den USA sind ohnehin alle Adressen bekannt. Und mit
europäischen Adressen verdient man in den USA nicht viel.

Und die Eigenschaft "hat sich um eine Gratiskatie von LLV bemüht" ist kein
besonders aussagekräftiges Merkmal für den gezielten Einsatz von Werbung.


Angeblich (habe ich irgendwo aufgeschnappt) gibt 100.000 Stück dieser
Gratisaktien. Damit ist obiges Argument irrelevant.

Im übrigen ist es kein Spam, wenn jemand in ein oder zwei passenden  Newsgroups
einen Hinweis veröffentlicht, auch wenn der davon profitieren kann. Das passiert
ständig, ich habe das auch schon gemacht. Es kommt Euch bloß wie Spam vor, da
viele verschiedene Personen fast das Gleiche posten. Noch größer ist allerdings
die Anzahl der - in der Regel sinnleeren - Antworten.


Das muß noch nichts heißen.


Das überzeugt mich nicht. Ich heiße Ingolf und bin daher prinzipiell erst mal
ungläubig. Ich brauche plausible Fakten, wenn ich etwas glauben soll.

Was ist denn nun mit diesen angeblich 100.000 Gratisaktien? Ist das ein
Hirngespinst von mir, oder handelt es sich dabei doch um eine Aussage von
Schüttkäker?


Wozu ich auch noch? Ich denke, Ihr habt sie alle gelesen. Zitiert einfach alle
relevanten Teile und gebt den Rest mit eigenen Worten wieder (inkl. den
Passagen, aus denen hervorgeht, daß *irgendwer* tatsächlich Aktien bekommt). Das
kann doch nicht so schwer sein.


Also bekommt man doch Gratisaktien?


Ingolf Pauwel