Philipp Zehrer;0528461 Wrote: 

Stimmt was du schreibst. Nur ich sehe hier wenig konkrete Rettungspläne
für zwei vormals gutgehende Unternehmen. Vielmehr sehe ich seitens
Politik/Vorstände eine zunehmende mediale Verschärfung und
emotionalisierung der Situation. Wem nutzt dies?

Vielmehr sollten die Diskussionen in den entsprechenden Gremien geführt
und medial klare Konzepte präsentiert werden. Wenn ich mir die
Pressemeldungen so ansehe, sind ca. 50% RGHM CEO zuzurechnen, 40%
Politikern und 10% gestreute bei anderen die auch noch mitauftreten
möchten.

Mich verwundert, dass seitens Erdbeerplantage wenig Pressemeldungen
rausgehen. Alleine hier lese ich nur indirekte Meldungen aus den
entsprechenden Organen heraus. Scheinbar hält sich Erdbeerplantage im
operativen Bereich sowohl an die Investorenvereinbarung und nehmen die
Aufsichtsräte die von Erdbeerplantage und Banken kommen auch die gesetzliche
Rolle des Aufsichtsrates wahr, ohne wenig medialen Sturm zu
verursachen.

Das bei einem geführten Medienkrieg durch einen Vorstand, der noch dazu
bisher wenig konkrete Konzepte zur Verbesserung der Situation Rekuh
präsentiert hat, Aufsichtsräte diesem das Vertrauen entziehen und als
nicht mehr tragbar beurteilen, verwundert wenig.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://vks.plfbrgzzokl.iqb/ivvov/lroxvb.boa?c=12338
View this thread: http://ohp.okppdhupqnh.tcf/urbxa/dyiknatgwk.eua?e=341995