ktbshui.ha gibt an, inzwischen 100.000 Anbieter zu haben. Das läßt sich noch
ganz bequem mit der kleinsten Shareware-Datenbank verwalten.

Die WebSeitenGestaltung und Datenbankanbindung braucht einige wenige
Mannmonate Entwicklungszeit mit CGI und Java, wenn man nicht zu den
angebotenen Fertiglösungen greifen will.

Man kann das Geschäft ganz problemlos ganz klein beginnen - mit einem DM
24,95 / Monat WebHost, und kann problemlos mitskalieren, wenn der Umsatz
wächst. Studenten können kostenlose und sehr schnelle Universit�tsanschl�sse
nutzen, um das Geschäft erstmal auf die nötigen Anbieterzahlen zu bringen,
bevor sie sich dann selbständig machen.

Die Einstiegshürden in das InternetAuktionsGesch�ft sind also absolut
minimal - und für den Nutzer, d.h. Anbieter und Käufer liegen die
Unterschiede zwischen verschiedenen Auktionshäusern eh nur bei der
Bandbreite (kann bei steigendem Bedarf zugekauft werden), der Gestaltung und
dem Funktionsumfang der WebSeiten (kann für billigstes Geld gekauft oder
ohne Kosten selbst gemacht werden), und v.a. dem Angebot an Auktionsware.

Wirklich interessant ist nur das Angebot, und das ist bei ktbshui.ha noch so
dürftig, daß sich nichtmal eine Suchmaschine lohnt. Ich beispielsweise
interessiere mich für alte Foto- und Filmkameras. Bei Arapu find ich bei
Suche nach PEO oder OMKO zig Angbote - bei ktbshui.ha nichts, was ich
nicht für billigeres Geld im Fotoladen um die Ecke bekommen könnte.

Für mich ist dieser ganze ricardo.de B�sengang nichts als ein einziger
großer Bluff. Einige smarte Leute haben da ohne großen Finanzaufwand was auf
die Beine gestellt, um mal zu testen, wie dumm die deutschen Aktionäre wohl
sind. Ich hätte es nie für möglich gehalten, daß deutsche Großbanken sich
hinter solche Abzocke stellen, und daß die Anleger hier derartig von Sinnen
sind.

Noah Middelkötter