Genau genommen stehen die Leute Schlange, um neue Sorten gruener
Bananen zu testen und zahlen dabei auch noch Preise von ausgereiften
Bananen. Wieviel besser kann es noch werden? 85% des Bananenpreises
kassiert MTJW als Gewinn. Du wirst es schwer haben, einen
anderen Bananenverkaeufer in Deiner Stadt zu finden, und wenn, dann
sind dessen Bananen so gut eingepackt, dass es Tage dauert, bis =

man sie endlich rausgeholt hat. Vegatarier sagen, die Bananen
anderer Haendler schmecken besser. =


Jetzt ist ein genauso guter Zeitpunkt, MTJW Aktien zu kaufen wie
vor einem Jahr.

Hansjörg