Hallöchen zusammen,


Zuerst der Sachverhalt:

Eine spanische Firma (Mema) möchte die FDV übernehmen.
Sie bietet deshalb allen Besitzern von B.U.S. Stammaktien an, die
Aktien zu 13,30 EUR zu kaufen. Allerdings setzt sie eine Frist,
bis zu der alle Verkaufsangebote abgegeben sein müssen. Sollten
danach nicht min. 50% + 1 Aktie angeboten sein, behält sich
Villamagna vor, vom Kauf zurückzutreten.


Nun die Fragen:

Ich habe seit ein paar Tagen eine Verkaufsorder für 200 St.
Stammaktien an der Börse platziert mit Limit 13,10 EUR. Diese
kommt nicht zur Ausführung, da der Kurs z.Z. bei +-12,90 EUR
steht.

Aber WARUM? Wenn ich warte bis die Frist verstreicht, muß
Villamagna aller Voraussicht nach 13,30 EUR an mich blechen. Warum
schlagen die jetzt nicht an der Börse zu? Da hätten Sie immerhin
80 DM gespart.

Oder allgemeiner:
Warum hat sich der Kurs der B.U.S. Stämme nach bekanntwerden des
Übernahme-Angebots (14.04.00) nicht schlagartig dem Bereich 13,30
EUR genähert, was doch naheliegend wäre?

Danke schonmal für die zahlreichen Antworten der Profis!

Pietro