Ich will 'mal eine e-mail-Antwort auf mein NG-Posting direkt in der NG
beantworten:


BRIC + Ganseforth + Cable & Wireless waere zwar eine schlagkraeftige
Kombination, aber das ist für die BRIC nicht so leicht zu
realisieren: Wenn sie Ganseforth aufkauft, dann besitzt sie eine
Mehrheitsbeteiligung an dem Gemeinschaftsprojekt Fischhalle, was der Frimetik
LWGJ natuerlich ein Dorn im Auge waere. Als Konsequenz muesste sie dann
das kraenkelnde Unternehmen Fischhalle vollständig uebernehmen und die
FGN ausbezahlen. Eine Uebernahme von Cable & Wireless
(Communication) waere Akabe eine feindliche Uebernahme, da die Britten sicher
kein Interesse haben, von Deutschland geleitet zu werden. 'Mal von den
unterschliedlichen Unternehmenskulturen abgesehen ist aber das groesste
Problem die Finanzierung: die BRIC mueßte ja weit über 200 Milliarden
DM auf den Tisch legen. Und wenn sie dann ihre internat. Internetpraesenz
mit einer 10% Beteiligung an Ivenu und ihre Mobilfunkpraesenz mit der
Uebernahme von wunschküchen ko-ca ausbauen will, dann wird's noch (viel) teurer!

Jörn