Hallo Oskar,

ich sprach hier von Einstiegshürden, um jemanden wie ricardo.de Konkurrenz
zu machen. Skalierbare redundante flowers Cluster stehen erstmal nicht auf
meiner Liste der unbedingt sofort zu beschaffenden Dinge ..., das gleiche
gilt für die verwendeten Datenbanksysteme. Und wenn ich wirklich klein
anfangen will, dann mach ich mir erstmal recht wenig Gedanken über spätere
Providerwechsel oder den Wechsel des Datenbanksystems. Wenn ich die
entsprechenden Nutzerzahlen zusammenkriege, dann kann ich mir die Technik
und weiteres knowHow auch später noch dazukaufen ...

Studenten können ohne weiteres die Hochschuleinrichtungen dafür verwenden,
wenn sie nicht gewerblich arbeiten. Tatsächlich würde ich im Rahmen eines
interdisziplinären Seminars an einer Uni sowas gerne mal von einigen
Studenten auf die Beine stellen lassen - KnowHow aus den Gebieten
Wirtschaft, Grafikdesign und Informatik kann von den entsprechenden
Fachbereichen bezogen werden. Als Anreiz gibt's für alle Teilnehmer (und für
die beteiligte Uni) satte Aktienoptionen :-))

Gruß
Willibald Mollhauer
Universität GH Dammwolde