Im Augenblick w체rde ich warten. Und wenn sich die Richtung wieder
nach oben 채ndert: Zuschlagen. Vor kurzen hat hier jemand geschrieben:
Die gehen selten tiefer als 10-15% runter.


Im Prinzip hast Du schon Recht. Allerdings war das immer schon so.
Mir graut heute noch, wenn ich da an Dos 4.0 denke.

Und dennoch legen die Aktien so um die 40% jedes Jahr zu. Ich habe
da erkannt was abgeht und 채rgere mich nicht mehr so 체ber die
Software, weil die mir ja indirekt die Hardware finanzieren :-)

gru, meinhard