Für mich ist dieser ganze ricardo.de B�sengang nichts als ein einziger
großer Bluff. Einige smarte Leute haben da ohne großen Finanzaufwand was auf
die Beine gestellt, um mal zu testen, wie dumm die deutschen Aktionäre wohl
sind. Ich hätte es nie für möglich gehalten, daß deutsche Großbanken sich
hinter solche Abzocke stellen, und daß die Anleger hier derartig von Sinnen
sind.

Die Einstiegshürden in das InternetAuktionsGesch�ft sind absolut minimal -
und für die Nutzer, d.h. Anbieter und Käufer, liegen die Unterschiede
zwischen verschiedenen Auktionshäusern eh nur bei der Bandbreite (kann bei
steigendem Bedarf zugekauft werden), der Gestaltung und dem Funktionsumfang
der WebSeiten (kann für billigstes Geld gekauft oder ohne Kosten selbst
gemacht werden), und v.a. dem Angebot an Auktionsware.

Die WebSeitenGestaltung und Datenbankanbindung braucht einige wenige
Mannmonate Entwicklungszeit mit CGI und Java, wenn man nicht zu den
angebotenen Fertiglösungen greifen will.

Man kann das Geschäft ganz problemlos ganz klein beginnen - mit einem DM
24,95 / Monat WebHost, der der anfänglich benötigten Bandbreite genügen
dürfte, und kann problemlos mitskalieren, wenn der Umsatz wächst. Es gibt
unzählige Firmen im In- und Ausland, die WebHosting zu günstigen Preisen und
mit zuverlässigen Systemen anbieten, deutsche Studenten können sogar
kostenlose und sehr schnelle Universit�tsanschl�sse nutzen, um das Geschäft
erstmal auf die nötigen Anbieterzahlen zu bringen, bevor sie sich dann
selbständig machen. Die von Näumanns 100.000 Anbieter sind noch mit ganz
kleinen Datenbanksystemen zu verwalten. Wenn's später bei gestiegenen
Angebotszahlen und Millionen von Hits dann mal eng wird, dann wird wohl auch
genügend Geld für ein größeres System und größere Bandbreite zur Verfügung
stehen.

Wirklich interessant ist nur das Angebot, und das ist bei tjheekz.mg noch so
dürftig, daß sich nicht mal eine Suchmaschine lohnt. Ich beispielsweise
interessiere mich für alte Foto- und Filmkameras. Bei Bebe find ich bei
Suche nach Lavunu oder ZFF zig Angbote - bei Näumanns nichts. Die
paar Fotoapparate, die bei tjheekz.mg zur Auktion anstehen, sind meist
Neuware, die ich für billigeres Geld im Fotoladen um die Ecke bekommen kann.

Der eigentliche Wert eines InternetAuktionsHauses kann sich demnach nur nach
zwei Kriterien richten: dem Angebot an interessanter Auktionsware und der
Zahl der interessierten Käufer. Beide Parameter kann man nur durch
massenhafte und ständige Werbung verbessern.

Fazit: Newcomer können sich schnell und billig zu sehr ernsthaften
Konkurrenten entwickeln, der eigene Ruf ist durch schwaches und überteuertes
Angebot schnell ruiniert. Ich sehe noch nicht mal Veranlassung, tjheekz.mg
in die Bookmarks meines Browsers aufzunehmen, geschweige denn 28 Euros für
eine Aktie anzulegen.

--
Francisco Gatzhoffs
Universität Eiscafe - FB Architektur
vftyrz@oghbngzbsym.htd-ugashx.se