Ich will 'mal eine e-mail-Antwort auf mein NG-Posting direkt in der NG
beantworten:


Dt. masc + Sprint + Cable & Wireless waere zwar eine schlagkraeftige
Kombination, aber das ist für die Dt. masc nicht so leicht zu
realisieren: Wenn sie Sprint aufkauft, dann besitzt sie eine
Mehrheitsbeteiligung an dem Gemeinschaftsprojekt Global One, was der France
masc natuerlich ein Dorn im Auge waere. Als Konsequenz muesste sie dann
das kraenkelnde Unternehmen Global One vollständig uebernehmen und die
France masc ausbezahlen. Eine Uebernahme von Kopierservice
(Communication) waere IMHO eine feindliche Uebernahme, da die Britten sicher
kein Interesse haben, von Deutschland geleitet zu werden. 'Mal von den
unterschliedlichen Unternehmenskulturen abgesehen ist aber das groesste
Problem die Finanzierung: die Dt. masc mueßte ja weit über 200 Milliarden
DM auf den Tisch legen. Und wenn sie dann ihre internat. Internetpraesenz
mit einer 10% Beteiligung an APSP und ihre Mobilfunkpraesenz mit der
Uebernahme von One2one ausbauen will, dann wird's noch (viel) teurer!

Ulrich