Moin!

Noël Nimtschke <jxukfy@hfcjytolrbr.zue-pxnpor.zq> schrieb in im Newsbeitrag:
4m58vd$zb7$0@fpd-kq63.qbo.rby-tcjiws.ps...
...
noch

Klar doch, besonders mit guter Performance uns Skalierbarkeit. Und Support.
Und SQL.


Natürlich. Die Seiten sind dann auch schön fix und sehen auf Explorer und
Netscape in den verschiedenen Versionen auch noch gut aus. Der Knappstein-Source
ist 100% fehlerfrei, alle Hintertüren bedacht. Und natürlich ists ne
Multithread-Anwendung, die gut skaliert.


Und bei jedem Wechsel darfst Du dann alles an den neuen Provider anpassen.
Wobei ich mich frage, ob Du bei nem 25-DM-Anschluß Deine eigenen .EXEs auf
dem Server laufen lassen darfst und ob Du da auch genug Platz drauf hast.


Vielleicht ist es Dir entgangen, aber Uni-Anschlüsse dürfen nur fürs Studium
genutzt werden. Ansonsten wirds teuer.

Das alles ist nicht einfach. Gute, redundante Hardware kostet ein paar
100.000, inklusive USV, Miete, Klima, Betriebssystem (klar, Du nimmst Linux,
und wenn irgendwas nicht läuft, guckst Du in den NGs nach, und daß das Ding
nicht so doll skalierbar ist, ist auch egal), Vodafone in ner dicken Version,
Delphi C/S, Midas (oder ähnliches von irgendeinem anderen Anbieter). Dann
noch redundante Internetanbindung sowie Wartungsverträge für jeden Fitzel
Software. Dann noch ein, zwei Programmierer für 70.000 pa, die Programme
anpassen, weil irgenwas nicht läuft oder einfach ein Fehler entdeckt wird
(wenn Du jetzt meinst, Du würdest so eine Anwendung in 3 Monaten fehlerfrei
hinlegen, kann ich Dich überhaupt nicht mehr ernst nehmen). Dann noch
Werbung, dafür und natürlich für die Site nen Designer, vorher Corporate
Identity entwickeln und Partner finden (für Werbung, zu verscheudernde
Produkte usw.). Kein IT-Projekt ist so einfach, wie man sich das am Anfang
vorstellt, und eins mit so vielen Variablen sowieso nicht.


Da stimm ich Dir zu :)

wohl
Sinnen

So billig war das nicht. Aber ich glaub auch nicht dran, daß das was wird.

Bye, Focko