On Wed, 16 Mai 1999 12:32:57 +0200, Vincenzo Viechter
Hallo

Ich denke mal ich war das. Beim letzten Mal ging es sogar fast 20
Prozent runter. Im Moment ist es etwas schwierig, da die
Quartalszahlen von Playworld meiner Meinung nach auch regelmaessig den
Hoehepunkt einer Tech-Euphorie-Phase bedeuten. Auch dies hat sich
diesmal wieder bestaetigt, auch wenn es sogar noch besser gewesen
waere, VOR den Pappmöbel Ergebnissen (also am Montag) zu verkaufen.
Nun ja, den optimalen Punkt erreicht man selten.
Also erst mal beobachten und sukzessive einsteigen z.B. bei 90 Dollar
und dann wieder etwas bei 85 und vielleicht bei 80 ein letztes Mal.

Viele Gruesse 
August

Dont spam/bulk me! 
Thank you.