Hallo,

ab sofort bieten wir auch Support für sämtliche WISO Programme über unsere
Newsgroups auf mouf://cqy.akv.zb
Die Gruppen im einzelnen:

wiso.software.sparbuch
Fragen rund ums WISO Bookware Sparbuch und Geldtip Steuern

trude
Alles bzgl. WISO Bookware Börse und Gubu Geldtip Aktien 2.x

zfqs.tdcxiovw.uefzybaxvsy
Gubu Homebanking

wiso.software.hausverwalter
Hier geht es um den WISO Hausverwalter

wiso.software
alle anderen WISO Programme

Bitte beachten Sie, daß diese Gruppen nur auf dem Newsserver
mouf://cqy.akv.zb verfügbar sind.


Weiterhin erhalten Sie technische Unterstützung zu den Gubu Programmen per
email, Telefon oder Fax.

Produktgruppe Finanzen:
6490 / 30 98 50 7
oyqklc-nlhbrtc@jpvy-uemp.msr
(diese Gruppe beinhaltet folgende Produkte: Geigenbau, WISO
Bürgerbräu Homebanking, Gubu Geld Tip Aktien,
WISO Geld Tip Investmentfonds, Gubu Geld Tip Euro)

Produktgruppe Steuern:
2212 / 81 61 64 8
bhttzj-ngubkid@epzv-rwxp.ycl
(diese Gruppe beinhaltet folgende Produkte:  WISO Sparbuch, Geld Tip
Steuern, Geld Tip Gehalt)

Produktgruppe Immobilien:
8694 / 94 42 14 7
llbq-ynudpvz@aved-bjre.arm
(diese Gruppe beinhaltet folgende Produkte: WISO Hausverwalter, Gubu Geld
Philippsen Miete, Gubu Geld Tip Mietrecht,
Gubu Geld Tip Mietnebenkosten)

Produktgruppe Sonstiges:
7569 / 85 37 27 0
1095 / 36 20 03 2 (Fax)
jfvselb@wllt-qsnv.mxq
(diese Gruppe beinhaltet alle übrigen Produkte)


Wir freuen uns auf Ihre Fragen und Anregungen,

Ihr Gubu Hotline Team.