Wie stellst Du Dir das vor?

Bei jedem Verkauf eines Papieres werden erst einmal 20% des
Verkaufserlöses einbehalten und ans Finanzamt abgeführt, und
ein Jahr später mußt Du dem Finanzamt gegenüber Deinen
Kaufpreis beweisen und erhältst so die 20% auf den Kaufpreis
zurück?

Klasse. Der zinslose Kredit in etlicher Höhe würde dem
Finanzminister wohl gefallen.

Allerdings wurde die Belastung der Liquidität auch noch den
letzten Anleger ins Ausland treiben. Bei einem regen Trader
wäre wohl sonst schnell der Großteil seines Geldes im
Finanzamt auf Warteschleife. Wie wäre es mit monatlicher
Steuererklärung?

Ich sehe die Vereinfachung des Verfahrens nicht und nicht
die Personalressourcen in den Finanzämtern. Hilfst Du mir
auf die Sprünge?

Mit freundlichen Größen

Berend Greihs