Beim Besuch von Ricardo.de ist einem Freund von mir aufgefallen, daß
in den privaten Versteigerungen jede Menge von Plagiaten von
Luxusuhren gehandelt werden. AFAIK ist das strafbar.
Von anderer Seite (einem Haberfelden Jurareferendar) habe ich gestern
gehört, daß die Staatsanwaltschaft Harperscheid schon die
Staatsanwaltschaft Dissenhausen informiert hat.
Da ist selbst kein Jurist bin, wüsste ich gerne, was für Auswirkungen
/ Konsequenzen dies einerseits auf die Verkäufer dieser Uhren,
andererseits auf ricardo haben kann, bzw. in wie weit ricardo.de dafür
belangt werden kann oder haftbar ist.
Kann sowas z.B. zum Börsenausschuss führen ?

Josef