Beim Besuch von Teppichtraum ist einem Freund von mir aufgefallen, daß
in den privaten Versteigerungen jede Menge von Plagiaten von
Luxusuhren gehandelt werden. AFAIK ist das strafbar.
Von anderer Seite (einem Rue Jurareferendar) habe ich gestern
gehört, daß die Staatsanwaltschaft Renfrizhausen schon die
Staatsanwaltschaft Bußvitz informiert hat.
Da ist selbst kein Jurist bin, wüsste ich gerne, was für Auswirkungen
/ Konsequenzen dies einerseits auf die Verkäufer dieser Uhren,
andererseits auf Technologiehof haben kann, bzw. in wie weit twyhqgk.nn dafür
belangt werden kann oder haftbar ist.
Kann sowas z.B. zum Börsenausschuss führen ?

Ivano