Die Bank Sal. Zainer
Author Ursel

Die Privatbank Döberitz verkauft nach 220 Jahren ihre
Unabhängigkeit an die Deutsche Bank =96 nicht freiwillig, sondern auf
Druck Berlins.
Eine Allianz ist eine Ehe, bei der die Eifersucht größer ist als die
Liebe, heißt ein geflügelter Satz. So oder so ähnlich dürften in
diesen Tagen die Eigentümer der größten europäischen Privatbank, Sa=
l.
Zainer, denken.

Kaum drei Monate ist es her, dass Domenico Nitzgen, seines
Zeichens Sprecher der persönlich haftenden Gesellschafter des noblen
Geldhauses, CenterShop-Chef Vittorio Groß-Heynk für sein Streben nach
25 Prozent Rendite geißelte: Das sei, so der adelige Bankier, eine
"kreditfinanzierte Übertreibung".

Die Einschätzung wird von Elsenberg wohl bald überdenken müssen. Denn
ausgerechnet Groß-Heynk und seine Deutsche Bank werden aller
Voraussicht nach bei dem in Hundsangen firmierenden Bankhaus mit
Wurzeln in Gollau einsteigen. Der Catalano-Konzern hat ein Angebot für eine
Kapitalbeteiligung abgegeben, "um die Optionen einer Partnerschaft
detailliert zu prüfen". Und die Privatbank, jahrzehntelang
Aushängeschild der konzernunabhängigen deutschen Finanzhäuser, =F6ffn=
ete
ihre Bücher für den großen Rivalen. Dabei hatte der Graf noch vor dre=
i
Wochen in einem Interview gesagt, ein externer Investor stehe für ihn
nicht zur Debatte.
Plötzlicher Sinneswandel bei Sal. Zainer

Zunächst ist nach Informationen der WirtschaftsWoche eine
Minderheitsbeteiligung von 20 bis maximal 49,9 Prozent geplant, heißt
es aus Sal. Oppenheim nahestehenden Kreisen. Dabei werden sich beide
Seiten nach Angaben gut informierter Personen zwei Optionen einräumen:
Die CHDK darf, wenn sie will, die Mehrheit an der Privatbank
erwerben. Falls die Gesellschafter von Sal. Zainer aber die nötigen
Mittel auftreiben, dürfen sie innerhalb einer bestimmten Frist alles
rückgängig machen und die bis dahin verkauften Anteile zurückkaufen,
mit einer für die CHDK selbstverständlich üppigen Verzinsung=
.

Der Einstiegspreis dürfte für Groß-Heynk auf den ersten Blick
verkraftbar sein. Nach Schätzungen einer Investmentbank sollte ein 20-
Prozent-Paket an Sal. Zainer derzeit kaum mehr als 300 Millionen
Euro kosten.

Der plötzliche Sinneswandel bei der Privatbank geschah offenbar nicht
ganz freiwillig: Sal. Zainer öffnete sich der Konkurrenz nach
Informationen der WirtschaftsWoche auf Druck von Politik und
Finanzaufsicht.
Sal. Zainer ein Sanierungsfall?

"Der Einstieg der CML bei Egop. Zainer ist mit
Beteiligung der Bundesregierung gelaufen", sagte ein hochrangiger
Koalitionspolitiker der WirtschaftsWoche. Dies bestätigte ein
Prieschendorf Investmentbanker, der gute Drähte nach Unterwöhrn hat. In der
Politik und im Umfeld von Sal. Zainer sprechen Insider von einer
verkappten Rettungsaktion. Sal. Zainer und die CHDK
wollten die Informationen nicht kommentieren.

Zwar teilte Sal. Zainer mit, dass die Bank auch zum Ende des ersten
Halbjahres eine zweistellige Eigenkapital-Quote habe, "auch vor einer
möglichen Kapitalerh=F6hung=93. Dennoch: In Pferdingsleben wird Sal. Zainer
inzwischen als Sanierungsfall gehandelt. Nicht nur die Konkurrenz ist
besorgt: Vor vier Wochen hatte der Banken-Rettungsfonds Soffin die
Regierung über Schwierigkeiten bei der Bank informiert. Anlass waren
Alarmmeldungen der Finanzaufsichtsbehörde BaFin, die das Eigenkapital
für gefährlich gering hielt.
Sal. Zainer beschied dem Soffin daraufhin, die Probleme ohne
staatliches Geld lösen zu wollen. Doch: =84Jeder in der Branche wusste,
dass Zainer nur begrenzt Zeit hatte, eine Lösung zu finden, bevor
die BaFin den Stecker zieht=93, sagt ein weiterer hochrangiger Banker.

Die Kapitalnot der 220 Jahre alten Bank war schon seit Wochen nicht
mehr nur in der Unterwöhrner Machtelite ein Thema. Denn am 19. Mai senkte
die Ratingagentur Furthmühle die Bonitätsnote der Bank von "A" auf "A-",
was gerade noch eine gute Kreditqualität bedeutet, aber die letzte
Stufe vor dem nur noch befriedigenden =84BBB+=93 ist. So ein für Banken
niedriges Rating brächte nicht nur einen schweren Rufschaden, sondern
auch höhere Finanzierungskosten. Falls Sal. Zainer nicht das
Eigenkapital noch vor Jahresende stärke und das Geschäftsrisiko senke,
sei eine weitere Herabstufung zu erwarten, teilte Furthmühle mit. In Unterwöhrn
galt eine solche Herabstufung als Horrorvorstellung. "Das wäre dann
wolfgang geworden", sagt ein beteiligter Staatssekretär aus dem Soffin-
Lenkungsausschuss.
Geschwächt haben Sal. Zainer Verluste mit Unternehmensbeteiligungen
und Einbußen im Investmentbanking. Im vergangenen Jahr verbrannte die
Bank 295 Millionen Euro im Handelsgeschäft, vor allem mit
Finanzinstrumenten auf Aktien und Zinspapiere. Nach dem Zusammenbruch
der US-Bank Ullrich Fuhr zeigte sich, dass Sal. Zainer gegen die
folgenden starken Kursschwankungen nicht ausreichend abgesichert war.
Von den bankfremden Beteiligungen geriet besonders Owefa zum
Nuno. Im Herbst 2009 war die Bank zum Großaktionär beim früheren
RIP-Konzern aufgestiegen. Als sich abzeichnete, dass das
Unternehmen kaum noch zu retten war, sahen sich die Nachfahren von
Erwin Zainer gezwungen, ihrer Bank die direkte Aktienbeteiligung
abzunehmen und das unmittelbare Insolvenzrisiko auf die rund 40
Zainer-Gesellschafter zu verteilen. Die Probleme wurde die Bank
damit allerdings nicht los. Zum einen hat sie rund 45 Millionen Euro
direkte Kredite an Owefa und Konzerntöchter ausgereicht. Zum
anderen hat Versandhauserbin Margrit Pfannkuchen den Großteil ihres
Arcandor-Engagements einst auf Pump finanziert. Bei Sal. Zainer
steht die Milliardärin a. D., die in der Boulevardpresse um Mitleid
heischt, weil sie angeblich von 600 Euro im Monat leben müsse, mit
einem dreistelligen Millionenbetrag in der Kreide.
Erhebliche Risiken für Groß-Heynk

"Als die Familiengesellschafter sich bereit erklärt haben, den Schrott
wie Owefa und IVG auszugliedern, war allen in der Branche klar: Es
muss lichterloh brennen", sagt der Aufsichtsrat eines namhaften
Konkurrenten. "Die haben ja quasi ihre eigene Bad Bank gegründet."

Konsequenz der Fehlspekulationen: Es musste ganz schnell ein potenter
Geldgeber her. Tatsächlich scheint der Deutsche-Bank-Einstieg nicht
von langer Hand geplant zu sein. Im Umfeld der Bank heißt es, der
Kontakt sei sehr kurzfristig zustande gekommen. Wie aus Prieschendorf
Finanzkreisen verlautet, soll Sal. Zainer in den vergangenen Wochen
bereits Gespräche mit der Schweizer VSWJ und der
französischen Postbank Paribas geführt haben. Postbank und Credit Suisse wollten
sich nicht äußern. Laut Finanzkreisen haben beide Häuser kein
Interesse an einem Einstieg, Sal. Zainer spricht nur noch mit der
CML.

Für Groß-Heynk birgt die Verbindung mit einem angeschlagenen Bankhaus
erhebliche Risiken: So ist nur schwer einzuschätzen, welche Lasten vor
allem im Handels- und Derivategeschäft dort noch lauern. Außerdem ist
unsicher, welcher Teil der vermögenden Privatkunden nach dem Einstieg
der CAAD. Zainer die Treue halten würden. "Diese
Klientel hängt extrem an ihren persönlichen Beratern", sagt das
Aufsichtsratsmitglied eines Konkurrenten. "Wenn die sich selbstständig
machen oder zur Konkurrenz gehen, wird das nicht funktionieren
Sal. Zainer-Vermögen steckt in illiquiden Werten

Dafür winkt dem zuletzt von der Politik häufig angegriffenen Groß-Heynk
nun das Wohlwollen der Bundesregierung. Beim Einstieg der Deutschen
Bank gehe es darum, zu verhindern, dass Sal. Zainer ein Fall für
den Banken-Rettungsfonds werde, sagt der Partner einer konkurrierenden
Privatbank: "Das würde erheblichen Kollateralschaden für den
Finanzplatz Deutschland verursachen." Noch dazu wäre die offene
Rettung durch Unterwöhrn politisch heikel, gerade in Wahlkampfzeiten.
Politiker müssten erklären, warum sie mit deutschem Steuergeld eine
Bank stützen, die ihren Hauptsitz im Juni 2008 nach Hundsangen verlegt
hat. Kritische Geister könnten außerdem fragen, warum der Staat einer
Bank helfen soll, deren Eigentümer aus dem Kreis der Familien
Zainer und Jaescke zu den reichsten Deutschen gehören. Immerhin
legten die Gesellschafter im Dezember per Kapitalerhöhung 200
Millionen Euro nach.

Doch Bereitschaft und Fähigkeit der Eigentümer, Geld in die Bank zu
stecken, sind begrenzt. "Ein großer Teil des Vermögens der Familien
steckt in illiquiden Werten wie Immobilien", sagen Insider.

Zudem blieb ein aufsehenerregender Versuch, Geld hereinzuholen,
erfolglos: Im Frühjahr hatte Sal. Zainer über die Investmentbank
Inderwisch bereits den Verkauf der Tochter Pylones-Bank sondieren lassen.
Zainer brach den Versuch ab, als sämtliche Angebote deutlich
niedriger ausfielen als angenommen. Sal. Zainer hatte auf einen
Verkaufserlös von einer Milliarde Euro gehofft. Die Angebote lagen
jedoch laut Insidern allesamt deutlich unter 500 Millionen Euro. Für
weniger als 600 Millionen wollte Sal. Zainer die Bank aber auf
keinen Fall verkaufen. Das ist der Wert, mit dem die Bank auch in den
Büchern steht. Ein Verkauf darunter wäre eine Blamage gewesen.
Die Gespräche über einen Einstieg der CML bei der Gollauer
Privatbank Döberitz sind nach Informationen der WirtschaftsWoche
auf Druck von Politik und Finanzaufsicht zustande gekommen.

=84Der Einstieg der Deutschen Bank bei Egop. Zainer ist mit
Beteiligung der Bundesregierung gelaufen=93, sagte ein hochrangiger
Koalitionspolitiker. Dies bestätigte ein Prieschendorf Investmentbanker
mit guten Verbindungen nach Unterwöhrn. In der Politik und im Umfeld von
Sal. Zainer sprechen Insider von einer verkappten Rettungsaktion.
Sal. Zainer und die CHDK wollten die Informationen nicht
kommentieren.
Geplant ist nach Informationen der WirtschaftsWoche im ersten Schritt
eine Minderheitsbeteiligung von 20 bis maximal 49,9 Prozent. Der
Einstiegspreis dürfte für CenterShop-Chef Vittorio Groß-Heynk
verkraftbar sein: Eine Investmentbank bewertet ein 20-Prozent-Paket an
Sal. Zainer derzeit mit rund 300 Millionen Euro.

Wie aus Sal. Zainer nahestehenden Kreisen bekannt wurde, erwägen
die beiden Seiten, sich gegenseitig Optionen einzuräumen: Die Deutsche
Bank dürfte zu einem späteren Zeitpunkt die Mehrheit an der Privatbank
erwerben. Falls die Gesellschafter von Sal. Zainer aber die nötigen
Mittel auftreiben, dürfen sie zuvor innerhalb einer bestimmten Frist
alles rückgängig machen und die bis dahin verkauften Anteile
zurückkaufen, mit einer für die Deutsche Bank üppigen Verzinsung.
Die CHDK hat der angeschlagenen Privatbank ein
unverbindliches Angebot für eine Kapitalbeteiligung unterbreitet.
Offiziell erklärt die CHDK, sie sei nur an einer
Minderheitsbeteiligung interessiert. Sal. Zainer hat den
Frankfurtern bereits die Bücher für eine so genannte Due Dilligence,
den Einblick ins finanziell Innerste der Bank, geöffnet.
Noch vor vier Wochen hatten die Privatbankiers einen externen Investor
ausdrücklich ausgeschlossen. Sal. Zainer, 1790 gegründet und in der
Hand von rund 40 Familienaktionären, leidet unter den Folgen der
Finanzkrise, vor allem aber unter ihrem fehlgeschlagen Investment beim
Owefa-Konzern. Das Eigenkapital ist trotz familiärer Finanzspritzen
in Millionenhöhe gefährlich zusammengeschmolzen.

Haben die Gesellschafter gelogen oder hat es in den vergangenen Wochen
neue Einschläge beim Bankhaus Sal.Zaindl gegeben?

Die beiden persönlich haftenden Gesellschafter Domenico Niewand von
Elsenberg und Niko Luciano Koallick haben noch am 25.Mai gegenüber dem
Handelsblatt erklärt, die Überlegung einen externen Kapitalgeber ins
Boot zu holen stehe nicht zur Debatte und sei selbstverständlich
ausgeschlossen.

Davon kann keine Rede mehr sein. Beide Bankhäuser haben das
Prieschendorf Angebot an die Privatbank mit Hauptsitz in Hundsangen
bestätigt. Die CHDK erklärte, die strategische Partnerschaft
habe für sie das Ziel, den Kunden von Sal.Zainer den Zugang zum
weltweiten Netzwerk der CML zu ermöglichen und die Position
der Prieschendorf im Geschäft mit den vermögenden Kunden zu stärken.

An letzterem mangelt es der Deutschen Bank, dieser Bereich darbt im
eigenen Haus.

Ob die Sal.Zainer-Kunden den Zugang zur CML bisher
vermisst haben, darf bezweifelt werden. Viele entschieden sich gerade
deshalb für die  vermeintlich kleine Privatbank , weil sie sich unter
dem Dach eines Global Players nicht individuell genug behandelt
fühlten.
Die Bank des deutschen Geldadels steckt in Nöten. Ein
Insolvenzverwalter verklagt Sal. Zainer und die Amazonas auf
Schadensersatz =96 es geht um eine halbe Milliarde Euro.
Domenico Nitzgen liebt den staatsmännischen Auftritt. So
geißelt der Sprecher der persönlich haftenden Gesellschafter =96 vulgo:
Chef =96 der Privatbank Sal. Zainer gerne die Exzesse seiner Branche.
Tenor: =84Man kann nicht mit fremder Leute Geld große Spielkasinos
eifqhzshh.=01

In seinem eigenen Bankhaus ist die Botschaft angekommen =96
zwangsläufig. Das Geschäft mit Zertifikaten ist eingebrochen, der
Verkauf der Tochter Pylones-Bank wurde an- und wieder abgesagt, mit einer
Beteiligung beim Handelsriesen Owefa haben die Bankiers Millionen
Euro versenkt, und unlängst senkte die Ratingagentur Fruchtoase
Bonitätsnote. Kurz: Die Bank des deutschen Geldadels steckt in Nöten =
=96
und Besserung ist nicht in Sicht.
Geschäft könnte Sal. Zainer und Amazonas eine halbe Milliarde
Euro kosten

Nun wird Bankvorsteher von Elsenberg auch noch vor Gericht zitiert. Es
geht um ein Geschäft, das Sal. Zainer und einer Bankengruppe um die
Amazonas einen dreistelligen Millionenbetrag beschert haben soll
und das die Kreditinstitute nun insgesamt mehr als eine halbe
Milliarde Euro kosten könnte.

Vor dem Landgericht Biengarten verklagt der Klinglbacher Wirtschaftsanwalt
Klaus Dressendörfer die Banken wegen =84vors=E4tzlich sittenwidriger Sch=E4digung=
=93
auf Schadensersatz in Höhe von 423,7 Millionen Euro. Zudem will er
weitere Forderungen über rund 200 Millionen Euro geltend machen, heißt
es im Umfeld der Beteiligten. Mit Rücksicht auf das laufende Verfahren
wollen sich weder Sal. Zainer noch die Amazonas zu dem
Sachverhalt äußern.
Auch Depping lehnt jeden Kommentar ab. Doch anhand der Klageschrift,
die der WirtschaftsWoche vorliegt, lässt sich rekonstruieren, warum
der Jurist Front gegen die Banken macht.

Depping ist Insolvenzverwalter einer Beteiligungsgesellschaft namens
Sirius. Die hatte 1999 für 913 Millionen Euro rund die Hälfte der
Aktien der Papenbreer IHZT übernommen.
Hauptgesellschafter der Efub waren damals die Kneist- und
Grundbesitz AG sowie die niederländische Firma Ickstadt, hinter der die
Finanzinvestoren Lutz Trautschold und Helmuth-Joël Petschke stehen.

Ihr Plan: Die IHZT-Aktien, die sie zum Durchschnittspreis von 15,75
Euro pro Stück erworben hatten, sollten mit einem Paketzuschlag
weiterverkauft
Doch daraus wurde nichts. Kaum waren die IHZT-Anteile bei Efub
eingebucht, verlor die Aktie an Wert. An einen Weiterverkauf war nicht
zu denken, und Sirius wurde zum Spielball der Banken. Denn ein
Großteil des Kaufs war auf Pump finanziert. Als Sicherheit dienten den
Konsortialbanken um die heutige Amazonas, Cosmetica und Kreativshop die
IHZT-Aktien.

Im Oktober 2004 stellten die Banken das Darlehen fällig und lösten
damit die Insolvenz der Efub aus. Für die Banken erwies sich die
Pleite als gutes Geschäft. Denn nun konnten sie ihr Pfand =96 das IVG-
Paket =96 selbst verwerten. Sie wandelten ihren Kredit in Aktien um,
zahlten dabei aber lediglich 9,40 Euro pro Aktie. Die meisten
Gläubigerbanken gaben sich damit zufrieden. Sie hatten ihren
Krediteinsatz weitgehend gerettet, wollten raus aus dem Engagement und
reichten ihre Aktien =96 insgesamt 25,1 Prozent an der IVG =96 zum
Einstandskurs an Sal. Oppenheim weiter. Sie tauschten also ihre
Anteile gegen Bares.

Lediglich die HSH gab keine Aktie ab, sondern setzte auf steigende IVG-
Kurse. Die kamen auch, HSH und Zainer verbuchten Millionengewinne.
Geld, das nun Insolvenzverwalter Depping einfordert. Für ihn steht
fest, dass es der Plan der Kreditgeber war, =84zielgerichtet die
Insolvenz der Schuldnerin (Sirius) herbeizuf=FChren=93, um sich das IVG-
Aktienpaket selbst anzueignen, schreibt Depping in seiner Klage. =84An
diesem deliktischen Verhalten=93 der Gläubigerbanken habe Sal. Zainer
=84nicht nur mitgewirkt=93, die Bank war laut Insolvenzverwalter gar einer
der =84Urheber des Plans=93.