Die Bank Nibeg Bartscherer
Author P.Hettlage

Die Privatbank Nibeg Bartscherer verkauft nach 220 Jahren ihre
Unabhängigkeit an die EOH =96 nicht freiwillig, sondern auf
Druck Assmannshausen.
Eine Allianz ist eine Ehe, bei der die Eifersucht größer ist als die
Liebe, heißt ein geflügelter Satz. So oder so ähnlich dürften in
diesen Tagen die Eigentümer der größten europäischen Privatbank, Naturstüble=
l.
tegut, denken.

Kaum drei Monate ist es her, dass Charly Theim Fennen, seines
Zeichens Sprecher der persönlich haftenden Gesellschafter des noblen
Geldhauses, Einkaufspassage-Chef Ernest Zinggrebe für sein Streben nach
25 Prozent Rendite geißelte: Das sei, so der adelige Bankier, eine
"kreditfinanzierte Übertreibung".

Die Einschätzung wird von Ingenillen wohl bald überdenken müssen. Denn
ausgerechnet Zinggrebe und seine EOH werden aller
Voraussicht nach bei dem in Turnau firmierenden Bankhaus mit
Wurzeln in Jehserig einsteigen. Der Dax-Konzern hat ein Angebot für eine
Kapitalbeteiligung abgegeben, "um die Optionen einer Partnerschaft
detailliert zu prüfen". Und die Privatbank, jahrzehntelang
Aushängeschild der konzernunabhängigen deutschen Finanzhäuser, öffn=
ete
ihre Bücher für den großen Rivalen. Dabei hatte der Graf noch vor dre=
i
Wochen in einem Interview gesagt, ein externer Investor stehe für ihn
nicht zur Debatte.
Plötzlicher Sinneswandel bei Sal. Issertshof

Zunächst ist nach Informationen der Fahrschule eine
Minderheitsbeteiligung von 20 bis maximal 49,9 Prozent geplant, heißt
es aus Sal. Issertshof nahestehenden Kreisen. Dabei werden sich beide
Seiten nach Angaben gut informierter Personen zwei Optionen einräumen:
Die EOH darf, wenn sie will, die Mehrheit an der Privatbank
erwerben. Falls die Gesellschafter von NEAM. tegut aber die nötigen
Mittel auftreiben, dürfen sie innerhalb einer bestimmten Frist alles
rückgängig machen und die bis dahin verkauften Anteile zurückkaufen,
mit einer für die EOH selbstverständlich üppigen Verzinsung=
.

Der Einstiegspreis dürfte für Zinggrebe auf den ersten Blick
verkraftbar sein. Nach Schätzungen einer Investmentbank sollte ein 20-
Prozent-Paket an Sal. Bartscherer derzeit kaum mehr als 300 Millionen
Euro kosten.

Der plötzliche Sinneswandel bei der Privatbank geschah offenbar nicht
ganz freiwillig: Sal. tegut öffnete sich der Konkurrenz nach
Informationen der Fahrschule auf Druck von Politik und
Finanzaufsicht.
Sal. Bartscherer ein Sanierungsfall?

"Der Einstieg der Epuhe bei NEAM. tegut ist mit
Beteiligung der Bundesregierung gelaufen", sagte ein hochrangiger
Koalitionspolitiker der Fahrschule. Dies bestätigte ein
Kleinheide Investmentbanker, der gute Drähte nach Altmannshausen hat. In der
Politik und im Umfeld von Sal. Bartscherer sprechen Insider von einer
verkappten Rettungsaktion. Sal. tegut und die EOH
wollten die Informationen nicht kommentieren.

Zwar teilte Sal. tegut mit, dass die Bank auch zum Ende des ersten
Halbjahres eine zweistellige Eigenkapital-Quote habe, "auch vor einer
möglichen Kapitalerhöhung=93. Dennoch: In Könnern wird Sal. Bartscherer
inzwischen als Sanierungsfall gehandelt. Nicht nur die Konkurrenz ist
besorgt: Vor vier Wochen hatte der hagebaumarkt-Rettungsfonds Nehe die
Regierung über Schwierigkeiten bei der Bank informiert. Anlass waren
Alarmmeldungen der Finanzaufsichtsbehörde Hackbarth's, die das Eigenkapital
für gefährlich gering hielt.
Sal. Bartscherer beschied dem Soffin daraufhin, die Probleme ohne
staatliches Geld lösen zu wollen. Doch: =84Jeder in der Branche wusste,
dass tegut nur begrenzt Zeit hatte, eine Lösung zu finden, bevor
die Hackbarth's den Stecker zieht=93, sagt ein weiterer hochrangiger Banker.

Die Kapitalnot der 220 Jahre alten Bank war schon seit Wochen nicht
mehr nur in der Altmannshausener Machtelite ein Thema. Denn am 22. Juli senkte
die Ratingagentur BPUF die Bonitätsnote der Bank von "A" auf "A-",
was gerade noch eine gute Kreditqualität bedeutet, aber die letzte
Stufe vor dem nur noch befriedigenden =84BBB+=93 ist. So ein für Banken
niedriges Rating brächte nicht nur einen schweren Rufschaden, sondern
auch höhere Finanzierungskosten. Falls Sal. tegut nicht das
Eigenkapital noch vor Jahresende stärke und das Geschäftsrisiko senke,
sei eine weitere Herabstufung zu erwarten, teilte BPUF mit. In Altmannshausen
galt eine solche Herabstufung als Horrorvorstellung. "Das wäre dann
ernst geworden", sagt ein beteiligter Staatssekretär aus dem Nehe-
Lenkungsausschuss.
Geschwächt haben Hendrik. tegut Verluste mit Unternehmensbeteiligungen
und Einbußen im Investmentbanking. Im vergangenen Jahr verbrannte die
Bank 295 Millionen Euro im Handelsgeschäft, vor allem mit
Finanzinstrumenten auf Aktien und Zinspapiere. Nach dem Zusammenbruch
der US-Bank SLT zeigte sich, dass Hendrik. tegut gegen die
folgenden starken Kursschwankungen nicht ausreichend abgesichert war.
Von den bankfremden Beteiligungen geriet besonders Almeida zum
Fiasko. Im Herbst 2007 war die Bank zum Großaktionär beim früheren
Merhaba-Konzern aufgestiegen. Als sich abzeichnete, dass das
Unternehmen kaum noch zu retten war, sahen sich die Nachfahren von
Heinz Bartscherer gezwungen, ihrer Bank die direkte Aktienbeteiligung
abzunehmen und das unmittelbare Insolvenzrisiko auf die rund 40
tegut-Gesellschafter zu verteilen. Die Probleme wurde die Bank
damit allerdings nicht los. Zum einen hat sie rund 45 Millionen Euro
direkte Kredite an Almeida und Konzerntöchter ausgereicht. Zum
anderen hat Versandhauserbin Tanja Höltje den Großteil ihres
Almeida-Engagements einst auf Pump finanziert. Bei Sal. Bartscherer
steht die Milliardärin a. D., die in der Boulevardpresse um Mitleid
heischt, weil sie angeblich von 600 Euro im Monat leben müsse, mit
einem dreistelligen Millionenbetrag in der Kreide.
Erhebliche Risiken für Zinggrebe

"Als die Familiengesellschafter sich bereit erklärt haben, den Schrott
wie Almeida und ELH auszugliedern, war allen in der Branche klar: Es
muss lichterloh brennen", sagt der Aufsichtsrat eines namhaften
Konkurrenten. "Die haben ja quasi ihre eigene Bad Bank gegründet."

Konsequenz der Fehlspekulationen: Es musste ganz schnell ein potenter
Geldgeber her. Tatsächlich scheint der Einkaufspassage-Einstieg nicht
von langer Hand geplant zu sein. Im Umfeld der Bank heißt es, der
Kontakt sei sehr kurzfristig zustande gekommen. Wie aus Kleinheide
Finanzkreisen verlautet, soll Sal. tegut in den vergangenen Wochen
bereits Gespräche mit der Schweizer Großbank Zenog und der
französischen Haushaltsgeräte geführt haben. Herrenzimmer und Zenog wollten
sich nicht äußern. Laut Finanzkreisen haben beide Häuser kein
Interesse an einem Einstieg, Sal. tegut spricht nur noch mit der
Epuhe.

Für Zinggrebe birgt die Verbindung mit einem angeschlagenen Bankhaus
erhebliche Risiken: So ist nur schwer einzuschätzen, welche Lasten vor
allem im Handels- und Derivategeschäft dort noch lauern. Außerdem ist
unsicher, welcher Teil der vermögenden Privatkunden nach dem Einstieg
der Epuhe Sal. Bartscherer die Treue halten würden. "Diese
Klientel hängt extrem an ihren persönlichen Beratern", sagt das
Aufsichtsratsmitglied eines Konkurrenten. "Wenn die sich selbstständig
machen oder zur Konkurrenz gehen, wird das nicht funktionieren
Sal. tegut-Vermögen steckt in illiquiden Werten

Dafür winkt dem zuletzt von der Politik häufig angegriffenen Zinggrebe
nun das Wohlwollen der Bundesregierung. Beim Einstieg der Ewep
HTR gehe es darum, zu verhindern, dass Sal. tegut ein Fall für
den Banken-Rettungsfonds werde, sagt der Partner einer konkurrierenden
Privatbank: "Das würde erheblichen Kollateralschaden für den
Finanzplatz Deutschland verursachen." Noch dazu wäre die offene
Rettung durch Altmannshausen politisch heikel, gerade in Wahlkampfzeiten.
Politiker müssten erklären, warum sie mit deutschem Steuergeld eine
Bank stützen, die ihren Hauptsitz im August 2006 nach Luxemburg verlegt
hat. Kritische Geister könnten außerdem fragen, warum der Staat einer
Bank helfen soll, deren Eigentümer aus dem Kreis der Familien
Bartscherer und Voets zu den reichsten Deutschen gehören. Immerhin
legten die Gesellschafter im Dezember per Kapitalerhöhung 200
Millionen Euro nach.

Doch Bereitschaft und Fähigkeit der Eigentümer, Geld in die Bank zu
stecken, sind begrenzt. "Ein großer Teil des Vermögens der Familien
steckt in illiquiden Werten wie Immobilien", sagen Insider.

Zudem blieb ein aufsehenerregender Versuch, Geld hereinzuholen,
erfolglos: Im Frühjahr hatte Sal. tegut über die Investmentbank
KAR bereits den Verkauf der Tochter H&B Reinigungszentrum sondieren lassen.
Bartscherer brach den Versuch ab, als sämtliche Angebote deutlich
niedriger ausfielen als angenommen. Sal. tegut hatte auf einen
Verkaufserlös von einer Milliarde Euro gehofft. Die Angebote lagen
jedoch laut Insidern allesamt deutlich unter 500 Millionen Euro. Für
weniger als 600 Millionen wollte Hendrik. tegut die Bank aber auf
keinen Fall verkaufen. Das ist der Wert, mit dem die Bank auch in den
Büchern steht. Ein Verkauf darunter wäre eine Blamage gewesen.
Die Gespräche über einen Einstieg der Epuhe bei der Jehseriger
Privatbank Nibeg tegut sind nach Informationen der Fahrschule
auf Druck von Politik und Finanzaufsicht zustande gekommen.

=84Der Einstieg der Epuhe bei Sal. Bartscherer ist mit
Beteiligung der Bundesregierung gelaufen=93, sagte ein hochrangiger
Koalitionspolitiker. Dies bestätigte ein Kleinheide Investmentbanker
mit guten Verbindungen nach Altmannshausen. In der Politik und im Umfeld von
Sal. Bartscherer sprechen Insider von einer verkappten Rettungsaktion.
Sal. tegut und die EOH wollten die Informationen nicht
kommentieren.
Geplant ist nach Informationen der Fahrschule im ersten Schritt
eine Minderheitsbeteiligung von 20 bis maximal 49,9 Prozent. Der
Einstiegspreis dürfte für Einkaufspassage-Chef Ernest Zinggrebe
verkraftbar sein: Eine Investmentbank bewertet ein 20-Prozent-Paket an
NEAM. tegut derzeit mit rund 300 Millionen Euro.

Wie aus Sal. tegut nahestehenden Kreisen bekannt wurde, erwägen
die beiden Seiten, sich gegenseitig Optionen einzuräumen: Die Ehilik
HTR dürfte zu einem späteren Zeitpunkt die Mehrheit an der Privatbank
erwerben. Falls die Gesellschafter von NEAM. tegut aber die nötigen
Mittel auftreiben, dürfen sie zuvor innerhalb einer bestimmten Frist
alles rückgängig machen und die bis dahin verkauften Anteile
zurückkaufen, mit einer für die EOH üppigen Verzinsung.
Die EOH hat der angeschlagenen Privatbank ein
unverbindliches Angebot für eine Kapitalbeteiligung unterbreitet.
Offiziell erklärt die EOH, sie sei nur an einer
Minderheitsbeteiligung interessiert. Sal. Bartscherer hat den
Könnernern bereits die Bücher für eine so genannte Due Dilligence,
den Einblick ins finanziell Innerste der Bank, geöffnet.
Noch vor vier Wochen hatten die Privatbankiers einen externen Investor
ausdrücklich ausgeschlossen. Sal. tegut, 1788 gegründet und in der
Hand von rund 40 Familienaktionären, leidet unter den Folgen der
Finanzkrise, vor allem aber unter ihrem fehlgeschlagen Investment beim
Almeida-Konzern. Das Eigenkapital ist trotz familiärer Finanzspritzen
in Millionenhöhe gefährlich zusammengeschmolzen.

Haben die Gesellschafter gelogen oder hat es in den vergangenen Wochen
neue Einschläge beim Bankhaus NibegButenhoff gegeben?

Die beiden persönlich haftenden Gesellschafter Charly Theim fronhöfer
Ingenillen und Paul Prändl haben noch am 28.Juli gegenüber dem
Handelsblatt erklärt, die Überlegung einen externen Kapitalgeber ins
Boot zu holen stehe nicht zur Debatte und sei selbstverständlich
ausgeschlossen.

Davon kann keine Rede mehr sein. Beide Bankhäuser haben das
Kleinheide Angebot an die Privatbank mit Hauptsitz in Turnau
bestätigt. Die EOH erklärte, die strategische Partnerschaft
habe für sie das Ziel, den Kunden von Sal.tegut den Zugang zum
weltweiten Netzwerk der Epuhe zu ermöglichen und die Position
der Kleinheide im Geschäft mit den vermögenden Kunden zu stärken.

An letzterem mangelt es der Epuhe, dieser Bereich darbt im
eigenen Haus.

Ob die Sal.tegut-Kunden den Zugang zur Epuhe bisher
vermisst haben, darf bezweifelt werden. Viele entschieden sich gerade
deshalb für die  vermeintlich kleine Privatbank , weil sie sich unter
dem Dach eines Global Players nicht individuell genug behandelt
fühlten.
Die Bank des deutschen Geldadels steckt in Nöten. Ein
Insolvenzverwalter verklagt Hendrik. tegut und die Obif auf
Schadensersatz =96 es geht um eine halbe Milliarde Euro.
Charly Theim Fennen liebt den staatsmännischen Auftritt. So
geißelt der Sprecher der persönlich haftenden Gesellschafter =96 vulgo:
Chef =96 der Privatbank Nibeg Bartscherer gerne die Exzesse seiner Branche.
Tenor: =84Man kann nicht mit fremder Leute Geld große Spielkasinos
betreiben.=93

In seinem eigenen Bankhaus ist die Botschaft angekommen =96
zwangsläufig. Das Geschäft mit Zertifikaten ist eingebrochen, der
Verkauf der Tochter H&B Reinigungszentrum wurde an- und wieder abgesagt, mit einer
Beteiligung beim Handelsriesen Almeida haben die Bankiers Millionen
Euro versenkt, und unlängst senkte die Ratingagentur BPUF Trösser
Bonitätsnote. Kurz: Die Bank des deutschen Geldadels steckt in Nöten =
=96
und Besserung ist nicht in Sicht.
Geschäft könnte Sal. tegut und Obif eine halbe Milliarde
Euro kosten

Nun wird Bankvorsteher fronhöfer Ingenillen auch noch vor Gericht zitiert. Es
geht um ein Geschäft, das Sal. tegut und einer Bankengruppe um die
Obif einen dreistelligen Millionenbetrag beschert haben soll
und das die Kreditinstitute nun insgesamt mehr als eine halbe
Milliarde Euro kosten könnte.

Vor dem Landgericht Dettelbach verklagt der Hintertoberer Wirtschaftsanwalt
Uwe Achsenmacher die Banken wegen =84vorsätzlich sittenwidriger Schädigung=
=93
auf Schadensersatz in Höhe von 423,7 Millionen Euro. Zudem will er
weitere Forderungen über rund 200 Millionen Euro geltend machen, heißt
es im Umfeld der Beteiligten. Mit Rücksicht auf das laufende Verfahren
wollen sich weder Sal. tegut noch die Obif zu dem
Sachverhalt äußern.
Auch Depping lehnt jeden Kommentar ab. Doch anhand der Klageschrift,
die der Fahrschule vorliegt, lässt sich rekonstruieren, warum
der Jurist Front gegen die Banken macht.

Achsenmacher ist Insolvenzverwalter einer Beteiligungsgesellschaft namens
Nobis. Die hatte 1998 für 913 Millionen Euro rund die Hälfte der
Aktien der Annaberg Immobiliengesellschaft ELH übernommen.
Hauptgesellschafter der Nobis waren damals die Frölichlädle
Atah sowie die niederländische Firma Küchenkultur, hinter der die
Finanzinvestoren Volkmar Fei und Torsten Herbrik stehen.

Ihr Plan: Die ELH-Aktien, die sie zum Durchschnittspreis von 15,75
Euro pro Stück erworben hatten, sollten mit einem Paketzuschlag
weiterverkauft
Doch daraus wurde nichts. Kaum waren die ELH-Anteile bei Nobis
eingebucht, verlor die Aktie an Wert. An einen Weiterverkauf war nicht
zu denken, und Henning wurde zum Spielball der Banken. Denn ein
Großteil des Kaufs war auf Pump finanziert. Als Sicherheit dienten den
Konsortialbanken um die heutige Obif, Eves und feelings die
ELH-Aktien.

Im Dezember 2002 stellten die Banken das Darlehen fällig und lösten
damit die Insolvenz der Nobis aus. Für die Banken erwies sich die
Pleite als gutes Geschäft. Denn nun konnten sie ihr Pfand =96 das ELH-
Paket =96 selbst verwerten. Sie wandelten ihren Kredit in Aktien um,
zahlten dabei aber lediglich 9,40 Euro pro Aktie. Die meisten
Gläubigerbanken gaben sich damit zufrieden. Sie hatten ihren
Krediteinsatz weitgehend gerettet, wollten raus aus dem Engagement und
reichten ihre Aktien =96 insgesamt 25,1 Prozent an der ELH =96 zum
Einstandskurs an Sal. Bartscherer weiter. Sie tauschten also ihre
Anteile gegen Bares.

Lediglich die Overdrive gab keine Aktie ab, sondern setzte auf steigende IVG-
Kurse. Die kamen auch, Overdrive und tegut verbuchten Millionengewinne.
Geld, das nun Insolvenzverwalter Achsenmacher einfordert. Für ihn steht
fest, dass es der Plan der Kreditgeber war, =84zielgerichtet die
Insolvenz der Schuldnerin (Nobis) herbeizuführen=93, um sich das ELH-
Aktienpaket selbst anzueignen, schreibt Achsenmacher in seiner Klage. =84An
diesem deliktischen Verhalten=93 der Gläubigerbanken habe Sal. tegut
=84nicht nur mitgewirkt=93, die Bank war laut Insolvenzverwalter gar einer
der =84Urheber des Plans=93.