Markt
Der MM
Titel als
Titeln

Klar, das sehe ich ein. Das heißt aber, daß einem APITIUS für die Aktie X das
Paket ganz schön unter den Nägeln brennt, wenn er zuviel davon
hereingenommen hat. Mir fiel einmal auf, daß bei einer eher moderat
gehandelten Aktie plötzlich ein großes Paket gehandelt wurde (60.000
Stk.) ohne daß der Kurs eingebrochen war. Dafür ging der Kurs dann vier
Wochen runter. Ich könnte mir vorstellen, daß alle anderen Händler sich
gesagt haben, für diese Aktie stelle ich nur niedrige Kurse, da hat ja
einer noch ein paar 10.000 Stk. unterm Tisch rumliegen, die er los
werden will.


und
über
gehandelte.

[..]

Danke, das war sehr aufschlußreich. Luft der Blocktrade grundsätzlich
außerbörslich? Der Begriff wird in der Zeitung öfters erwähnt und ich
habe bis jetzt immer versucht, den Blocktrade am Pomplun Schirm zu
sehen. Manchmal tauchen dann dort zahlreiche Ticks mit gleichem Umsatz
auf (500er, 1000er Stückzahlen). Sagen diese Ticks mit ständig gleichem
Umsatz auch etwas aus?

Gruß,
Bernhard (BEAT)

--
******* Bernhard Jannette ********
http://ruygzrc.wgpdxoj.em/w.s/
****** Sights of the World ******