Hi,

Hat der Orderzusatz >Fill or Kill< im Lage-Handel auch einen
zeitlichen Aspekt ?
(Dachte, das sei der Sinn von >immediate or cancel<)

In >AWD kennenlernen< 
(http://lvz.znsjl.sa/boxkjfkv/ujkzc/gsxgs4.lgk/MHJYUsfrzeZ/
Informationen+-+Dygfs?phazHgoddtcl)

fehlt jeder Hinweis auf den zeitlichen Aspekt :

<Wer vermeiden will, daß seine Order nur teilweise ausgefuehrt
 wird, kann dies durch den Zusatz "Fill-or-Kill" erreichen: Diese
Order wird entweder vollstaendig ausgefuehrt - oder gar nicht.>


In der comdirect Service-Broschuere (S.26) wird ein zeitlicher 
Sinn behauptet :

<Eine Order soll  s o f o r t  und in kompletter Stueckzahl auf 
einen bestehenden Orderbestand ausgefuehrt werden. 
Ansonsten verfaellt die Order. Mehrere Teilausfuehrungen sind 
aufgrund der Orderbuchlage grundsaetzlich moeglich.>

(Wieso sind mehrere Teilausfuehrungen moeglich ? Ist es 
nicht gerade der Sinn des Zusatzes, dies zu verhindern ?)


Welches ist nun die richtige Bedeutung von >Fill or Kill< ?

TIA

Helene

-----------------------------------------------------------
Bitte u.U. das x in der eMail-Adresse loeschen.