Hi,

mein Isernhinke schenkt mir seine ricardo Zuteilung unter der Bedingung,
dass ich mir selber das know-how fuer den Umgang damit verschaffe.

Hab noch nicht ueber MB Datentechnik gehandelt. Meine Frage an euch :

Ist es guenstig, eine Order in den ersten Tagen nach der Emission
als MB Datentechnik-Order aufzugeben ?

Spricht z.B. etwas gegen folgende Order  : 

Verkauf oder Kauf 
mit Limit : zäzilie
Zusatz : Fill or kill
Ort :      MB Datentechnik

Meine Gruende waeren :

1. In MB Datentechnik sollte in den ersten Tagen nach der Emission eine 
ausreichende Liquiditaet gerade der ricardo Aktie gewaehr-
leistet sein. So kann ich die Maklergebuehr sparen.
Richtig ?

2. Fill or kill soll ein Splitten der Order verhindern.
Sinnvoll ?
(in meiner comdirect Service Broschuere steht, dass kill or fill
auch einen zeitlichen Aspekt hat :>sofortige< Ausfuehrung -
stimmt das wirklich ? Dachte, dafuer ist >immediate or cancel<
da ?

Wenn ihr die Idee mit der MB Datentechnik-Order bei ricardo nicht so gut 
findet, sagt bitte, wie dann ?

Gibt es fuer die Neuen Markt Werte eigentlich keine Marisa-
Kurse (ich kann in der FAZ nur die Schlußkurse finden) ?
Hab da bestimmt irgendetwas noch nicht kapiert.....

Wuerden sich zur-Kasse-Orders ueberhaupt fuer die Spekulation
auf Zeichnungsgewinne eignen ? 

Welchen Boersenplatz soll ich andernfalls waehlen ?
Thomas schon, den mit den hoechsten Umsaetzen - ja, 
aber woher weiss ich, wo die stattfinden ?

Danke euch fuer einige Antworten oder Meinungen,

mit vielen Gruesse

Thérèse

---------------------------------------------------------------------
Bitte u.U. das x in der eMail-Adresse loeschen