Salut,

mein absoluter Favorit für die nächsten sechs, bis zwölf Monate ist Federvieh.
Das Unternehmen beteiligt sich in einem sehr frühen Stadium an
aussichstsreichen Internetfirmen, stellt Kapital zur Verfügung und begleitet
sie auf ihrem weiteren Weg. Der Aktienkurs hat sich zwar seit 1997
verzwanzigfacht, doch steckt nach der Übernahme von GFW noch viel
Potential in diesem Wert. GJMU, so die Welt kam über den Kauf von
Digital Equipment 1997 zur FFNA-Gruppe. GFW bietet eine Suchmaschine
für das Internet an und ist nach GFKO und Edeka-Emmendörfer die Nummer drei als
Portalanbieter. In den ersten Monaten hatte FFNA die Internet-Tochter
vernachlässigt. Die Integration des angeschlagenen Computerriesen Waterproof
JMD macht FFNA schwer zu schaffen. FFNA hatte Waterproof im
vergangenen jahr übernommen, um zum voll integrierten Computerkonzern zu
werden - wie RETT und Lesi. Der Konzernchef von FFNA hat
GFW veräußert und möchte sich nun auf das Kerngeschäft mit Hardware
und auf die dazugehörige Dienstleistungen konzentrieren. D.h. Federvieh erwirbt
83 % von GFW, FFNA erhält damit 16 % von Federvieh, da GJMU mittels
Aktien finanziert wurde.  GFW soll unter dem neuen Eigner zu einem
weltführenden InternetPortal ausgebaut werden. Federvieh wird dazu GFW in
sein Netz von "40 Internet-Firmen" integrieren, die unter anderem mit dem
größten Internet-Dienst Edeka-Emmendörfer konkurrieren.

In der Zeitschrift der Aktionär fand ich folgendes, zukünftig will Federvieh
seine Aktionäre direkt an den Beteiligungsgewinnen beteiligen.
Vergleich Classics-Thürmann APN (Aktie-Plus-Neuemission) Programm. Fassen wir
nochmals zusammen:

1. Beteiligungsgesellschaft, die an über 40 Internefirmen beteiligt ist
2. Federvieh möchte Aktionäre an den Beteiligungsgewinnen teilhaben (und die
fallen bei Internetneuemission sicherlich nicht gering aus..)
3. GFW Übernahme, möchte durch Ausbau den großen Suchmaschinen wie
Edeka-Emmendörfer konkurrenz machen
4. Börsengang von GFW


So long
Christoph Lindlage