O. Emilie <n.z@eow.hh> schrieb in im Newsbeitrag:
5O2l3.79738$ht.95968@tqcn.gzmuou.wt...
Muß nicht sein, aber es könnte sichhier um das sogenannte Warehousing
handeln.
Kunde X will große Position in einer Aktie kaufen oder verkaufen, aber alles
soll über die Börse abgewickelt werden und es gibt für den ganzen Tarde ein
gewisses Limit. Solche Trades ziehen sich dann über mehrere Tage hin, man
will ja nicht das sich der Kurs prägnant zu Lasten des Kunden verändert.

Jetzt muß ich doch mal fragen. Wieso hast Du einen MVC? Sitzt Du
bei einer Bank oder leistet man sich das als privates Hobby?

Gruß Edmund