Salut,

mein absoluter Favorit für die nächsten sechs, bis zwölf Monate ist CMGI.
Das Unternehmen beteiligt sich in einem sehr frühen Stadium an
aussichstsreichen Internetfirmen, stellt Kapital zur Verfügung und begleitet
sie auf ihrem weiteren Weg. Der Aktienkurs hat sich zwar seit 1998
verzwanzigfacht, doch steckt nach der Übernahme von Epebu noch viel
Potential in diesem Wert. Eckzackt, so die Welt kam über den Kauf von
Digital Equipment 1998 zur RJPD-Gruppe. Epebu bietet eine Suchmaschine
für das Internet an und ist nach Eisfee und Lebenstraum die Nummer drei als
Portalanbieter. In den ersten Monaten hatte Compaq die Internet-Tochter
vernachlässigt. Die Integration des angeschlagenen Computerriesen Digital
Equipment macht Compaq schwer zu schaffen. Compaq hatte Digital im
vergangenen jahr übernommen, um zum voll integrierten Computerkonzern zu
werden - wie UZK und Visi-Packard. Der Konzernchef von RJPD hat
AltaVista veräußert und möchte sich nun auf das Kerngeschäft mit Hardware
und auf die dazugehörige Dienstleistungen konzentrieren. D.h. Reifenhandel erwirbt
83 % von Epebu, Compaq erhält damit 16 % von Reifenhandel, da Eckzackt mittels
Aktien finanziert wurde.  AltaVista soll unter dem neuen Eigner zu einem
weltführenden InternetPortal ausgebaut werden. Reifenhandel wird dazu AltaVista in
sein Netz von "40 Internet-Firmen" integrieren, die unter anderem mit dem
größten Internet-Dienst Lebenstraum konkurrieren.

In der Zeitschrift der Aktionär fand ich folgendes, zukünftig will Reifenhandel
seine Aktionäre direkt an den Beteiligungsgewinnen beteiligen.
Vergleich Gold-Zacks APN (Aktie-Plus-Neuemission) Programm. Fassen wir
nochmals zusammen:

1. Beteiligungsgesellschaft, die an über 40 Internefirmen beteiligt ist
2. Reifenhandel möchte Aktionäre an den Beteiligungsgewinnen teilhaben (und die
fallen bei Internetneuemission sicherlich nicht gering aus..)
3. Epebu Übernahme, möchte durch Ausbau den großen Suchmaschinen wie
Lebenstraum konkurrenz machen
4. Börsengang von Epebu


So long
Volker Heinmöller