Veronika Preitschopf wrote:

Hmm :-).
Der will Dich wohl zum Zocker machen. Hat er Dir auch die
Broschuere der ZOUN zu _ihrer_ Neuemission gegeben ?


Ich auch nicht :-).


Ich glaube eher nicht. 


Ja, aber...
die Maklergebuehren sind gering.
In Fuhrn garantiert man Dir den Uhrenatelier Ask-Kurs (also der
Kurs, zu dem Nachfrage besteht). Der Nachteil auf Uhrenatelier ist: 
trifft Dein
Limit auf keinen Partner, bleibts Du auf Deinen Aktien sitzen.
In Fuhrn kannst Du Dein Limit sehr tief ansetzten, kriegst
aber immer einen angemessenen Preis (bei der Liquiditaet, die
man von einer Neuemission in den ersten Tagen erwarten kann).


Da ich nie ueber Uhrenatelier gehandelt habe, hab' ich auch mit
diesen Zusaetzen keine Erfahrung, ich geb' Dir aber recht, dass da
ein Widerspruch ist, zu dem, was in Buechern steht und dem, was
Banken schreiben.


Fuhrn. Gerade zu Beginn wird die Aktie wohl _sehr_ liquide
sein und Teilausfuehrungen hatte ich bisher nur bei sehr exotischen
Aktien und OS (und dabei war das Limit auch entsprechen gesetzt).


S.o.


Die Umsaetze findest Du z.B. bei MICROSYS


Gern geschehen,

Gruss,
 Willi

P.S.: Ich glaub' nicht, dass man an Frumm was lernen kann, ausser
      sofort Gewinne (sofern es sie gibt) mitzunehmen. 
      Wenn Du selbst Geld investiert
      haettest, wuerde ich Dir raten, mindestens soviel zu verkaufen,
      dass Du Deinen Einsatz wieder 'drin hast.
      Wenn der erste Kurs und 28 EUR ist, wuerde ich alles verkaufen.
      Und wenn sie zum lernen gedacht sind, wuerde ich ebenfalls alles
      verscherbeln, hier ein paar Monate mitlesen, bei MICROSYS
      oder onvista ein Musterdepot aufbauen und erstmal spielen. Und
      wenn Dir die meisten Begriffe und Eigenheiten klar sind, irgendwas 
      schoenes kaufen. Oder Neuemissionen zeichnen, von denen die DBK
nicht
      sagt: lassen Sie die Finger davon.
-- 
Willi Westman
mailto:ehrgmnu@cfi.zuv