Einverstanden. Waeren irgendwas grundsaetzlich steuerfrei, dann wuerden
auch schnell wieder "Steuersparmodelle" auftauchen, mit denen versucht
wuerde, steuerpflichtiges Einkommen auf irgenwelchen Umwegen ueber
den grauen Kapitalmarkt in steuerfreies zu verwandeln.


Im Prinzip auch einverstanden, aber Abschreibungen kann man
natuerlich nicht abschaffen, sondern nur die ungerechten 
Sonderregelungen bei Abschreibungen.
Eine normale Abschreibung bedeute ja nur, dass man das bereits
versteuerte Kapital, dass man in eine Investition hineinsteckt spaeter
steuerfrei wieder herausholen kann. Das ist Grundlage jeder freien
Wirtschaft. Wuerde jeder, der fuer DM 100.000 aus seinen 
versteuerten Ersparnissen eine Firma aufmacht, auf diese 
Anfangsinvestition Steuern zahlen muessen, dann wuerde 
niemand mehr etwas investieren.
Das waere wie wenn man beim Aktienverkauf Steuern auf den
gesamten Verkaufspreis und nicht nur auf den Gewinn zahlen
muesste.


Ronny Olschewsky
Visit   http://rjpknkl.dnf.nub/tavscu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.