Die Banken koennen das nicht so einfach pauschal abziehen,
denn viele Leute haben ja viele verschiedenen Konten und Depots
und Ausgaben, so dass die eine Bank gar nicht beurteilen kann,
ob ich unterm Strich insgesamt Gewinn oder Verlust gemacht habe.


Viele Finanzaemter schlucken es durchaus, wenn man nur eine recht
grob aufgegliederte Rechnung einreicht.
Bei Kaufhauskonzernen wollen sie ja auch nur das Gesamtergebnis 
sehen und nicht 500.000 Kassenrollen mit Einzelverkaeufen.
(die Doppel der Kassenrollen werden intern aber tatsaechlich jahrelang 
fuer moegliche Betriebspruefungen aufbewahrt).


Engelbert Irrer
Visit   http://mpnlvxq.hlj.fds/hlywsm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.