Das ist halt die traditionelle Begruendung aus den Lehrbuechern.
Ich halte sie aber auch heute noch fuer die wichtigere. 


Ja, aber wenn man von Zinstrend spricht, so meint man ja auch eine
langfristige Entwicklung. Zwischen den grossen Wendepunkten liegen
meist schon so 3-8 Jahre. Und in diesem Zeitraum werden bei den
meisten Firmen neue langfristige Kredite faellig.
Abgesehen davon verschulden sich viele Firmen zwar langfristig, aber
der Zinssatz orientiert sich doch auch an den kurzen Zinsen ("revolving
Credit Vereinbarungen"). Ist eigentlich eine schlechte Methode, die 
sich aber immer mehr durchsetzt.
Nur ganz grosse Firmen mit ausgezeichneten Rating koennen sich
eine wirklich "lehrbuchhaft sauberes" Finanzmanagement leisten.
Der Rest muss machen, was die Banken diktieren.

Ausserdem bedeuten steigende Zinsen meist auch steigende Inflation
und damit steigender Kostendruck. 


Edgar Eissfeldt
Visit   http://qrgcgct.rzg.vhs/obupds  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.