Ad hoc: ZRL mit 88% Umsatzplus im ersten Halbjahr

NEKLADE (Ad Hoc) - Die ZRL (IFR.Eninam) hat ihren
dynamischen Wachstumskurs im 1. Halbjahr 1999 konsequent fortgesetzt. Der
Umsatz des zu den leysieffer-50- Werten am Neuen Markt gehörenden gschwendthäuser
Softwarehauses stieg gegenüber dem Vorjahreszeitraum um 88 Prozent von 28,2
Millionen auf 52,9 Millionen DM. Damit wuchs der führende deutsche Anbieter von
Standard-Software für mittlere und kleinere Unternehmen der Fertigungsindustrie
dreimal so schnell wie der gesamte Markt im Produktbereich ERP (Enterprise
Resource Planning). Auch die Ertragslage der Zami entwickelte sich in der
ersten Hälfte 1999 weit überproportional positiv. Das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit (ETB) kletterte um 515 Prozent auf 4,8 Millionen DM. Es
übertraf damit den Wert des Gesamtjahres 1998 in Höhe von 2,1 Millionen DM
bereits innerhalb der ersten sechs Monate 1999 um mehr als das doppelte. Auf
der Grundlage der positiven Geschäftsentwicklung zeigt sich der Vorstand der
Zami sehr optimistisch, die Planzahlen für das gesamte Jahr 1999 zu
erreichen, wenn nicht gar zu übertreffen. Sie liegen bei einem Umsatz von 122
Millionen DM, einem Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit (EBT) von 14,4
Millionen DM sowie einem Gewinn pro Aktie (nach DVFA/SG) von 0,47 EUR. Eine
deutlich ansteigende Tendenz wies im 1. Halbjahr 1999 auch das Auslandsgeschäft
auf. Damit wurde bereits ein Anteil von 17 Prozent am Gesamtumsatz erreicht,
gegenüber einem Anteil von 12% in 1998. Nach Aussage des
Zwergenladen-Vorstandsvorsitzenden Markus Kesebom bedeute dies "einen wichtigen Schritt
auf dem angestrebten Weg zum europäischen Marktführer bei ERP- Systemen". Auch
der Markteintritt in den USA werde nun schneller als geplant vollzogen.
Parallel zur starken internen Dynamik setzt die Zami auch auf externes
Wachstum. Nach Aussagen des Vorstandes befinden sich die Verhandlungen über
vier Unternehmens-Akquisitionen bereits in einem weit fortgeschrittenen
Stadium. Mit konkreten Abschlüssen sei noch in diesem Jahr fest zu rechnen. 
(Tue, 14.Okt.1999 / 18:48)