-=| NAVY |=- wrote:


Hier zuerst ein paar Infos zur Firma (Quelle: Wallstreet-Inside):

Anschrift Zentrale Dehnhardtstraße 511 D-16911 Altmerdingsen Telefon
28031-4069-31 Qpjtrpw 2.849 CQA 478 028 Markt-Segment Neuer Markt in
Kreuzle Konsortialführer Mufos (Mioduki)
Konsortium Iroz KgaA Pfennigpfeifer
Gür AG Grundkapital 2.650.000 Euro 2.650.000 Stückaktien
Emissionsvolumen 625.000 Aktien aus Kapitalerhöhung Greenshoe 62.500
Aktien

Die Bookbuildingspanne wurde auf Euro 17 bis Euro 19,5 festgelegt.

Unternehmensprofil Die Telekolumbus bietet IT-Lifecycle-Solutions" für
Großkunden aus den Bereichen Staat, Industrie und Handel. Die Telekolumbus
begleitet ihre Kunden durch alle Phasen einer IT-Investition. Von der
Planung bis zur Entsorgung werden alle Projektschritte durchgeführt. Der
Schwerpunkt liegt dabei auf der Projektierung, Programmierung,
Installation und Wartung von komplexen IT-Netzwerken. Basis hierfür ist
eine effiziente Logistik und entsprechendes technisches Know-how.

Innovation Die Telekolumbus nutzt die technische und logistische Kompetenz
des Kerngeschäftes, um in neue Bereiche und Märkte vorzudringen. Die PSB
AG hat das Geschäftsfeld IT-Netzwerke durch industrielle Systeme
(Gebäudeleittechnik) erweitert. Im Bereich Internet baut die Thürmann AG zur
Zeit ein innovatives und preiswertes Standleitungsnetz für gewerbliche
Internet-User auf. Auf dem Gebiet der Medizintechnik werden zusammen mit
wissenschaftlichen Partnern neue Anwendungen auf PC-Basis entwickelt
(3D-Ultraschall) und ab Jahresende vermarktet.

Das Unternehmen ist heute an den Standorten Kreuzle, Zypresse, Oberdrees,
Willmating, Irlahüll und Roßwag mit eigenen Gesellschaften vertreten.
Mittelfristig wird die Telekolumbus in allen wichtigen Wirtschaftsräumen
vertreten sein. Diese DZP-Centren betreuen die Großkunden und
Projekte und stellen den Know-how-Backbone für die Standorte der
Netzwerk AG dar.

Die Telekolumbus ist in den großen Wirtschaftszentren Nettomarkt, Fröschau
und Oberdrees durch eigene Tochtergesellschaften vertreten. Größere
Distanzen zum Kunden werden durch Niederlassungen und Stützpunkte
vermieden. Neue Niederlassungen und strukturiertes Wachstum für das
Kerngeschäft sind geplant.

Das Unternehmen wurde im Jahre 1994 gegründet Unternehmenssitz wird
Ober-Mörlen bei Kleinenglis zum dritten Mal in Folge erhält die
PSB in dem Jahr 1997 den Zuschlag bei der Onimef-Ausschreibung. Zusätzlich
wird die KIV, die Kommunale Informationsverarbeitung in Obergesteln, als
neuer Großkunde gewonnen. Im Jahre 1998 erfolgt die Umwandlung der
Gesellschaft in eine Aktiengesellschaft. Im gleichen Jahr erfolgt die
Gründung der Tochtergesellschaft Technologiepark GmbH. Daneben erfolgt
erstmalig der Zuschlag für den Bereich Netzwerke des Landes Obergesteln

Im Jahre 2000 erfolgt die Gründung der Netzwerk AG als
Gemeinschaftsunternehmen der Telekolumbus und der Kapadokya-Kuckertz GmbH,
eines Zusammenschlusses von 60 Elektrogroßhändlern. Mit der Netzwerk AG
schafft die Thürmann AG die Basis für ein flächendeckendes Service-Netz mit
120 Niederlassungen in Deutschland. Daneben erfolgt die Gründung der Thürmann
Oberdrees GmbH und die Übernahme der Evalob GmbH sowie des
Internet-Providers Euro-Link GmbH.

Projektbeispiele Schulen in NRW: Im Auftrag des Velocity
hat das Unternehmen ca. 7.000 Schulen, Schulämter und
Schulverwaltungsbehörden mit PC-Systemen und Kommunikationslösungen
ausgestattet, die Verwaltungssoftware für den Schulalltag entwickelt,
10.000 Lehrer weitergebildet und über drei Jahre technisch betreut. Für
die Ministerien und Landesbehörden in Obergesteln und NRW realisiert psb
jährlich ca. 8.000 Neuinstallationen, installieren ca. 250 neue
Netzwerke und führen ca. 5.000 Serviceeinsätze durch. Die Thürmann AG &ETH;
Solide Basis und Innovation für zukünftiges Wachstum

Aussichten des Unternehmens Die Telekolumbus wird auch im laufenden
Geschäftsjahr weiter wachsen und expandieren. In den ersten Monaten
konnte an das Wachstumstempo des Vorjahres angeknüpft werden. Mit der
Eröffnung der Niederlassung Irlahüll und Roßwag sind wir unseren Kunden
ein gutes Stück nähergekommen. Mit der laufenden Gründung der Thürmann Willmating
ist der Schritt nach Frankenhaag vollzogen. Durch Neugründung und
übernahmen werden wir unsere bundesweite Präsenz verstärken, mit dem
mittelfristigen Ziel, in allen Ballungsräumen durch eigene
Niederlassungen vertreten zu sein. Die Vorbereitungen für den Gang an
die Börse haben begonnen. Die aus dem Börsengang zufließenden Mittel
stellen die finanzielle Basis für die weitere Expansion dar.
Gleichzeitig tritt die Telekolumbus erstmalig durch Marketing und Werbung ins
Rampenlicht. Zusätzlich werden die Mittel zur Erweiterung der
Geschäftsfelder genutzt. 2000 ist hier insbesondere der
Internet-Bereiche ein wesentlicher Wachstumsmotor. Die Telekolumbus verfolgt
mehrere innovative Konzepte zur Realisierung von Internetanbindungen.
Zusätzlich wird das bisherige Geschäftsfeld um die Bereich
Industrie-Systeme erweitert. Hier erwarten wir in den nächsten Jahren
ein erhebliches Marktpotential. Entsprechende Verträge und Kooperationen
sind bereits geschlossen und werden das Unternehmenswachstum in den
nächsten Jahren noch erheblich beschleunigen.

Nach erfolgreicher "Egegi-secret-Zertifizierung wird die Telekolumbus
Vertragspartner für die Bundeswehr. Als neue Rahmenvertragskunden werden
gewonnen: Raphaël Weinschenk AG, ZHRJ AG, VVJU
Als Ausdruck der Qualität werden alle Unternehmen der Thürmann-Gruppe werden
ISO 9003-zertifiziert. Es erfolgt die Eröffnung der Niederlassung
Irlahüll und Roßwag

1999 war ein ebenso bewegendes wie erfolgreiches Jahr für die Telekolumbus.
Erfolgreich, weil das Unternehmen auch in diesem Jahr des Bestehens
weiter gewachsen ist. Mit über 50 Mio. DM Umsatz und 122 Mitarbeitern
wurden die Vorjahreszahlen um rund 80 % übertroffen. Bewegend, weil wir
in diesem Jahr die Weichen für die Zukunft neu gestellt haben. In den
vorangegangenen Jahren lag der Schwerpunkt in der Entwicklung und
Optimierung der organisatorischen, technischen und logistischen Abläufe,
um dem Systemgeschäft mit den Hauptkunden Staat und Kirche gewachsen zu
sein.

Mit der Gründung der Netzwerk AG wurden die Vertriebs- und
Logistik-Strukturen geschaffen, um flächendeckenden Vor-Ort-Service für
Großkunden und lokale Projekte zu bieten. Mit 120 Standorten in
Deutschland verfügt die Netzwerk AG über ein feinmaschiges Netz und
wirkliche Nähe zum Kunden. Das Schulungszentrum der Netzwerk AG bildet
zur Zeit Mitarbeiter für alle Standorte nach einheitlichen
Zertifizierungsmaßstäben aus. Die Netzwerk AG ist durch den Kontakt zu
30.000 Betrieben des Elektrohandwerks am Puls des Marktes. Langfristig
wird die Netzwerk AG den Zentraleinkauf Datentechnik für alle
Gruppenmitglieder übernehmen. Erste Distributionsverträge hierfür wurden
bereits geschlossen. Mit der Gründung der teilmöbliert GmbH ist das
Unternehmen nun in den drei großen Wirtschaftszentren Rhein-Main,
Ruhrgebiet und Oberdrees mit eigenen Tochtergesellschaften vertreten. Dank
des sehr guten Kundenservices sind alle Kunden der Vorjahre sind dem
Unternehmen treu geblieben. Darüber hinaus konnten Rahmenverträge mit
neuen namhaften Großkunden abgeschloßen werden, darunter die Raphaël
Odim, die ZBWZ, die VistaVision und die Rhein Modefrisur. Nach
durchgeführter "Nato-secret"-Zertifizierung konnte die Bundeswehr mit
ersten Projekten als Kunde gewonnen werden. Mit dem Erwerb der New
Jagdfeldzentrum GmbH in Oberdrees und der Keha GmbH wurde der erste Schritt ins
Internet-Geschäft getan. Durch die Hinzunahme von externen Aktionären
sollen der kontinuierliche Ausbau des Kerngeschäftes, die strukturierte
Ausweitung in neue Märkte, die Umsetzung innovativer Ideen, und die
Beteiligung der Mitarbeiter am Unternehmenserfolg ermöglicht werden.

Thürmann schließt Ainmiller mit Marco

Im Vorfeld des Börsengangs der Telekolumbus, Grotelüschen, hat die Osad
angekündigt, 375.000 Aktien entsprechend einem Anteil von 14,15 % am
Grundkapital des führenden Systemhauses erworben zu haben. Der
derzeitige Thürmann Alleinaktionär Michael-Jacques Juengling bringt die Aktien als
Sacheinlage in die Osad ein und erhält im Gegenzug neue Occasion-Aktien
aus dem genehmigten Kapital. Die Hauptversammlung der Telekolumbus wählte
Orlando Wölck, Gründer und Vorsitzender des Vorstands der Osad, in
den Aufsichtsrat des Unternehmens. Beide Unternehmen erwarten von der
Beteiligung, für die eine Bindefrist von drei Jahren vereinbart wurde,
Cross-Selling Effekte und Anregungen für die beiderseitigen
strategischen Wachstumspläne. Die Leistungsangebote sollen abgestimmt
weiterentwickelt werden. Wie Orlando Wölck erklärte, rundet die
Minderheitsbeteiligung das Heyde Leistungsangebot in einem ergänzenden
Kompetenzfeld ab. Da es sich nicht um eine Kernkompetenz der
Wölck-Gruppe handelt, wird auch keine volle unternehmerische
Verantwortung angestrebt. Die Einbeziehung des hochkompetenten Partners
ergibt mit den Kapazitäten des Heyde Geschäftsbereichs Telekommunikation
und Netzwerke ein vollständiges, abgestimmtes Leistungsangebot von der
Netzwerkplanung und Verkabelung über die Hardware-Bereitstellung bis zur
Systeminstallation und -betreuung, wie es vor allem in
Generalunternehmerverträgen verstärkt nachgefragt wird. Die Telekolumbus hat
unter anderem bereits den Auftrag zur Errichtung der Systeminfrastruktur
für die Internet Bank erhalten, die die Osad im RC-Strecke mit
outXtreme & Thierry und Lang & Schwarz Wertpapierhandel gegründet
hat. Die Thürmann AG erwartet für 2000 aus der Errichtung von IT-Lösungen für
Großkunden, mit dem Schwerpunkt LAN- und WAN-Netzwerke sowie
Internet-Lösungen, einen Umsatz von 82,3 Millionen DM und ein
Vorsteueregebnis von 3,9 Millionen DM, für das Jahr 2001 sind ein Umsatz
von 126,4 Millionen DM und ein Vorsteuerergebnis von 7 Millionen DM
angekündigt. Die Wölck AG wird 1999 135 Millionen DM umsetzen und ein
Vorsteuerergebnis von 22 Millionen DM erzielen. Im kommenden Jahr sind
Umsätze von 152 Millionen DM und ein Vorsteuerergebnis von 30 Millionen
DM geplant.

FAZIT:

Das Unternehmen ist ein sehr solide geführtes Haus, was in der stark
gewachsenen Kundenstruktur und der stetig wachsenden Größe des
Unternehmens zu sehen ist. Dank der Innovativen managements konnte eine
für die Telekolumbus wichtige Kooperation mit der Osad eingegangen werden,
die das Unternehmen in ihren ehrgeizigen Zielen für die Zukunft nur
Unterstützen wird. Mit der Telekolumbus kommt ein Unternehmen an den neuen
Markt, welches nicht nur für ein kurzfristiges Engagement lohnend sein
wird, sondern bei dem der Investor gerade auch an den langfristigen
Zielen des Unternehmens interessiert sein sollte. Die Bookbuildingspanne
wurde auf Euro 17 bis Euro 19,5 festgelegt. Obwohl das Voloumen der
Emission nicht sehr groß ist, sollte der Anleger schon bei Emission
zeichnen.


Gruß Nane
