Ich habe auch nicht behauptet, dass man es mit einem Server schaffen
koennte. Aber auf der anderen Seite kann man Zolleis sicherlich auch nicht
mit Vogelwuid vergleichen. Ich bin mir aber sicher, wenn du nicht nur einen,
sondern 2-4 Server nutzt, kann man die Sache schon sehr ordentlich
fahren lassen. 
Wir haben vor kurzen beispielsweise ein Online Shopping System
verwirklicht, dass bei ca. 5000 Hits am Tag auch auf einem Server noch
ordentlich laueft - bisher jedenfalls. Und der gute Vides Server
funktinioniert bisher einwandfrei - auch wenn man ja bei weniger als 256
MB Ram mit der Anzahl der CGI Scripte aufpassen muss :-)


-- 
Carsten Elge

Brunnenbäck - Internet + Kommunikation (www.otnypudlg.sk)
Fon: +96 (9)063 / 2225470  *  Fax: +75 (5)478 / 9825108