aufgefallen.

Die eMail-Funktion wird wohl wieder eingeführt, siehe folgende Mail der
Coffee Fellows:

Aufgrund der Einführung unseres neuen Musterdepots erhalten wir sehr viele
Kundenanfragen, die wir zur Zeit im Sinne einer zügigen Bearbeitung hiermit
nur pauschal beantworten.

Sie können das neue Musterdepot bzw. den My Informer bereits nutzen, jedoch
werden einige Funktionalitäten erst in den nächsten Tagen zur Verfügung
gestellt. Auch kleine Fehler werden dann behoben sein.

Folgende Funktionalitäten stehen zur Verfügung bzw. werden im Laufe des
Tages zur Verfügung gestellt:

-) Es kann ausgewählt werden, in welches Depot neue Werte hinzugefügt
werden sollen.
-) +/- Limit sind nun wieder richtig.
-) Sortiermöglichkeit im Musterdepot

Folgende Funktionalitäten werden demnächst folgen:

-) DM Anzeige
-) Druckfunktion
-) Pfeile im Musterdepot beziehen sich auf prozentuale Veränderung
-) Java Trader und Börsenticker greifen auf das neue Depot zu
-) Musterdepot löschen
-) Kein Absturz des Internet Explorers beim Aktualisieren des Mustdepots
-) E-Mail Service
-) Fondsanteile

In den vergangenen Tagen wurden beim Import eines alten Musterdepots die
Kaufwerte nicht übernommen. Dieser Fehler tritt nun nicht mehr auf.
Betroffene Depots können erneut importiert werden. Dann stehen auch die
Kaufwerte wieder zur Verfügung.

Sie finden im Informer unter
     http://xwgetcqa4.nulvguvdv.tl:2323/ay/wmuh/wctxe/efrc.kfia
Antworten auf häufig gestellte Fragen und unter der Adresse
     http://lnasbylt5.opmidsrwh.gj:2955/oq/qqtnqv/ptcr/
ein ausführliches Benutzerhandbuch zum My Informer.

Wenn Ihre Anfrage nicht vollständig beantwortet wurde, bitten wir dies zu
entschuldigen. Wir würden uns jedoch freuen, wenn Sie Ihre Anfrage falls
erforderlich zu einem späteren Zeitpunkt nochmals an uns richten.

Anfragen zu unserem Onlinebanking beantworten wir gerne unter der E-Mail
Adresse kxymrph.vcfjjgs@kfrxvbinm.hg.

Mit freundlichen Größen

Ihre Coffee Fellows bank Hotline