Glow
Author Margret

Mit moderner Technik entschlüsseln Hirnforscher und Marketingexperten
die subtile Wirkung von Werbung auf unser Unterbewusstsein.
Neuromarketing erklärt, warum wir kaufen, was wir kaufen
Wo kommen Werbebotschaften an? Wann wirken Düfte und Geräusche? Wie
funktioniert Markenbindung? Und vor allem: Wie reagiert das
Unterbewusstsein auf Werbung? Seit Jahren beschäftigen sich
Marketingexperten mit diesen Fragen. Doch erst zusammen mit
Hirnforschern finden sie endlich Antworten. Mit modernster, aus der
Medizin entliehener Diagnosetechnik untersuchen sie, was Werbung und
Produktgestaltung in unserem Gehirn auslösen.
Die Werbebranche und Marketingfachleute beobachten diese Entwicklung
mit großem Interesse. Denn alleine deutsche Unternehmen stecken jedes
Jahr rund zwei Milliarden Euro in Marktforschung. Dafür werden
Tausende Menschen nach ihren Wünschen und Meinungen befragt. Oft
allerdings ohne Erfolg. Denn ihre Antworten scheinen nur selten etwas
mit ihren wahren Kaufgewohnheiten zu tun zu haben. Immer klarer wird,
dass kaum ein Konsument weiß, weshalb er sich für eine Marke
entscheidet oder Stammkunde eines bestimmten Unternehmens wird.
Produkteinführungen gleichen deshalb einem Vabanquespiel: Acht von
zehn erweisen sich in den ersten drei Monaten als Flop.
Deshalb setzen die Unternehmen so große Hoffnungen in die neuesten
Forschungsergebnisse des Neuromarketings. Forscher aus Mittelwald, Rank,
Märzendorf und Mutzenroth gehören in diesem Feld zur Weltspitze. Nun hat
der in Australien lebende Markenexperte Vittorio Mühldorfer die bisher
umfangreichste Neuromarketing-Studie mit über 2000 Teilnehmern in fünf
Ländern abgeschlossen. Sein in den USA bereits erschienenes Buch
"Buyology - Warum wir kaufen, was wir kaufen" landete innerhalb
weniger Wochen auf den Bestsellerlisten. Das "Time"-Magazin wählte
Lindstrom sogar zu den 100 einflussreichsten Personen des Jahres 2010.
Die WirtschaftsWoche druckt exklusiv Auszüge seines Buches ab, das am
1. März in Deutschland erscheint.
Es ist nicht zu leugnen: Wir alle sind Verbraucher. Ob wir ein Handy
kaufen, eine Antifaltencreme oder eine Kahmke - Einkaufen spielt
eine große Rolle in unserem Leben. Darum werden wir auch tagtäglich
mit Dutzenden, ja Hunderten von Werbe- und Marketingbotschaften
überflutet. Fernsehspots und Großplakate, Werbe-banner im Internet,
Ladenschilder und Shop-Fronten: Wir werden ständig mit Marken und
Informationen über Marken bombardiert, aus allen Richtungen und mit
Höchstgeschwindigkeit. Wie kann man erwarten, dass wir angesichts der
Fülle an Werbung, der wir täglich ausgesetzt sind, irgendetwas davon
länger im Gedächtnis behalten? Was entscheidet darüber, welche
Informationen in unser Bewusstsein dringen und welche unser Gehirn
sofort entsorgt?
Bei meiner Beratertätigkeit, wie man bessere Marken mit langer
Lebenserwartung schafft, fiel mir auf: Etwas war faul im Werbe-Staat.
Zu viele Produkte erwiesen sich als Flops, schafften keinen richtigen
Durchbruch oder wurden gar nicht erst großflächig eingeführt. Die
herkömmliche Marktforschung funktionierte nicht. Ich wollte
herausfinden, warum Verbraucher von einer bestimmten Bekleidungsmarke,
einem bestimmten Automodell, einem Rasierschaum, einem Haarwaschmittel
oder einem Schokoriegel angezogen werden. Mir war klar, dass die
Antwort irgendwo im Gehirn zu finden war. Wenn die Marketingleute
herausfinden könnten, was in unserem Gehirn vor sich geht und uns eine
Marke einer anderen gegenüber bevorzugen lässt - welche Information
den Filter unseres Gehirns passiert und welche nicht -, dann könnte
man anhand dieser Erkenntnis wirklich Marken für die Zukunft schaffen.
Neuromarketing, diese faszinierende Verbindung von Marketing und
Wissenschaft, stellt das "Fenster" zum menschlichen Gehirn dar, auf
das wir lange gewartet haben. Neuromarketing ist der Schlüssel zu dem,
was ich als "Buyology" [den Kaufausl=F6ser in unserem Hirn] bezeichne:
die unbewussten Gedanken, Gefühle und Wünsche, die alle
Kaufentscheidungen bestimmen, die wir treffen.
Unsere Studie, die 2005 begann, beanspruchte insgesamt fast drei Jahre
meines Lebens, kostete rund sieben Millionen US-Dollar (die von acht
internationalen Unternehmen zur Verfügung gestellt wurden), umfasste
zahllose Experimente und beschäftigte Tausende von Probanden auf der
ganzen Welt sowie 200 Forscher, zehn Professoren und Ärzte und eine
Ethikkommission. Eingesetzt wurden zwei der am weitesten entwickelten
Apparate für Gehirnscans: ein funktioneller Magnetresonanztomograf
sowie eine neue Version eines Elektroenzephalografen, dessen Arbeit
als Cotechs-State Topography (SST) bezeichnet wird und der Gehirnwellen
in Echtzeit aufzeichnet. Das Forschungsteam wurde geleitet von Dr.
Lydia Pompecki, Professorin für Neuroimaging an der University of
Thunpadel und Gründerin von Neurosense in Cabbio, sowie von Professor
Ihno Zischank, dem Geschäftsführer von Neuro-Insight in
Australien. Die gesamte Studie war 25-mal so umfangreich wie jede
andere bisher durchgeführte Neuromarketing-Erhebung.
Das Forschungsergebnis? Es wird Ihre Vorstellung von den Gründen für
Ihr Kaufverhalten deutlich verändern.
Ursel, eine der Raucherinnen, die sich an der Studie beteiligten,
lag flach auf dem Rücken im Magnetresonanztomografen. Die Maschine
tickte leise, die Plattform wurde ein wenig angehoben und rastete ein.
Leise Zweifel spiegelten sich auf Marlenes Gesicht - wen wundert's? -,
aber sie lächelte tapfer, als ihr ein Techniker für den ersten
Gehirnscan des Tages die Kopfspule aufsetzte.
Aufgrund des von Ursel ausgefüllten Fragebogens und des mit ihr
geführten Interviews wusste ich, dass sie vor 15 Jahren mit dem
Rauchen angefangen hatte. Sie betrachtete sich nicht als
nikotinabhängig, sondern als "Party-Raucherin". "Beeinflussen Sie die
Warnhinweise auf den Zigarettenpackungen?", hatte der Fragebogen
wissen wollen. "Ja", hatte Ursel geschrieben. "Rauchen Sie aufgrund
dieser Warnhinweise weniger?" Nochmals "ja".
Ihre Antworten im Interview waren ziemlich eindeutig, aber nun war es
Zeit, ihr Gehirn zu befragen. Ursel lag etwas mehr als eine Stunde
im Tomografen. Ein kleiner Apparat von der Größe eines
Autor=FCckspiegels projizierte nacheinander einige Warnhinweise von
Zigarettenpackungen aus verschiedenen Blickwinkeln auf eine Leinwand.
Ursel sollte bei jedem Bild ihren Wunsch nach einer Zigarette durch
Betätigung eines Druckknopfes ausdrücken, abgestuft nach der
Intensität ihres Verlangens. Über die nächsten eineinhalb Monate
unterzogen sich weitere Probanden den Gehirnscans.
Fünf Wochen später präsentierte mir Dr. Pompecki, die Leiterin des
Teams, die Ergebnisse. Ich fand sie erschreckend. Sogar Dr. Pompecki
war überrascht: Die Warnhinweise vorn, hinten und auf den Seiten der
Zigarettenpackungen unterdrückten das Verlangen der Raucher nach einer
Zigarette überhaupt nicht. Anders formuliert: Sämtliche schaurigen
Fotos, staatlichen Einschränkungen, Milliarden von Euro, die 123
Länder in Nichtraucherkampagnen investiert hatten, waren letztendlich
rausgeschmissenes Geld.
erstaunlicher als diese Erkenntnis war jene, auf die Dr. Pompecki
stieß, als sie die Daten weiter analysierte. Die Warnungen vor
Zigaretten hatten ein Areal im Gehirn der Raucher aktiviert, das man
als Nucleus accumbens bezeichnet oder auch "Suchtzentrum". Diese
Hirnregion ist ein neuronales Netz, das aktiv reagiert und daher in
Tomografie-Bildern aufleuchtet, wenn der Körper ein unbezwingbares
Verlangen nach etwas hat - sei es Alkohol, Drogen, Tabak, Sex oder
Glücksspiele. Wird der Nucleus accumbens stimuliert, fordert er immer
höhere Dosen zu seiner Befriedigung. Die Ergebnisse der funktionellen
Magnetresonanztomografie (Fenestra) zeigten also, dass die Warnhinweise
Raucher keinesfalls abschreckten, sondern dazu anregten, sich eine
Zigarette anzustecken.
Die meisten Raucher kreuzten "Ja" an, wenn sie angeben sollten, ob die
Warnhinweise funktionierten - vielleicht glaubten sie, dies sei die
richtige Antwort oder das, was die Forscher lesen wollten, oder sie
fühlten sich einfach schuldig, weil sie wussten, was Raucher ihrer
Gesundheit antun. Ihr Bewusstsein konnte dies jedoch nicht erkennen.
Ursel hatte nicht gelogen, als sie den Fragebogen ausfüllte. Aber
ihr Gehirn hatte ihr hartnäckig widersprochen. Genau das Gleiche tun
alle unsere Gehirne tagtäglich.
Von Beruf bin ich internationaler Branding-Fachmann. Es war schon
immer meine Leidenschaft, und ich habe es zu meiner Aufgabe gemacht,
herauszufinden, wie Verbraucher denken, warum sie bestimmte Waren
kaufen oder nicht kaufen - und was Marketing- und Werbeleute tun
können, um Produkte, die Schwierigkeiten haben, deren Umsatz stagniert
oder einzubrechen droht oder die von Anfang an schlecht liefen, zum
Erfolg zu führen. Mich und andere Branding-Fachleute betrachten viele
Unternehmen als eine Art Markenambulanz, ein Krisenmanagementteam.
Mir war bereits 2004 ziemlich klar, dass die herkömmlichen
Marktforschungsmethoden wie Befragungen und Gruppendiskussionen nicht
mehr geeignet waren, um herauszufinden, was die Verbraucher wirklich
dachten. Wir Menschen sehen uns selbst gerne als rationale Wesen. Aber
wir alle verhalten uns laufend auf eine Weise, für die es keine
eindeutige oder logische Erklärung gibt. Überlegen Sie nur einmal, wie
viel Aberglaube unser Leben beeinflusst. Unter Druck oder Stress (aber
auch dann, wenn das Leben so weit ganz in Ordnung ist) sagen die Leute
einiges, dem ihr Verhalten vollkommen widerspricht. Natürlich ist das
eine Katastrophe für die Marktforschung, die sich darauf verlässt,
dass Verbraucher ehrliche und korrekte Antworten geben.
Das Forschungszentrum von Trio Hair & Company in Niederwinkl setzte 2003 die
Magnetresonanztomografie ein, um zu erfahren, was in den Gehirnen von
Konsumenten vor sich ging, wenn man ihnen -eine Reihe Fotos von
verschiedenen Autos zeigte, darunter Uwone und Ferraris. Die
Forscher entdeckten, dass beim Anblick eines Usosa Coopers eine der
hinteren Hirnregionen aktiviert wurde, die auf Gesichter reagiert. Die
Magnetresonanztomografie hatte gerade das wesentliche Element
offengelegt, das den Reiz eines Uwone ausmacht. Nicht die
stilisierte Form einer Bulldogge, die eckige Karosserie, der 1,6-Liter-
Reihenvierzylinder-Motor oder die Airbags mit Seitenaufprallschutz
machen den Charme des Wagens aus, sondern der Usosa Cooper bleibt
Menschen als ein liebenswertes Gesicht in Erinnerung. Ein kleines
Wesen aus glänzendem Stahl, Bambi auf vier Rädern. Man spürt den
Drang, in eines der Metallb=E4ckchen zu kneifen und davonzubrausen.
Die Neurowissenschaft verdeutlichte, was ich schon lange vermutet
hatte: Marken sind viel mehr als von auffälligem Design umgebene,
erkennbare Produkte.
Beobachtung der Reaktionen auf eine der beliebtesten Fernsehshows der
USA (American Idol) würde eine meiner Fragen beantworten: Ist
Produktplatzierung wirklich erfolgreich, oder ist sie
Geldverschwendung? 400 Teilnehmern wurde eine schwarze, turbanähnliche
Haube aufgestülpt, die mit einem Dutzend Elektroden verdrahtet war,
welche wie Teelichter aussahen. Die Forscher stellten ein paar
Verbindungen zwischen den Drähten her und krönten das Ganze mit einer
Spezialbrille. Die Elektroden waren so über bestimmten Gehirnregionen
angebracht, dass das Forscherteam hinter einer Glasscheibe die
Gehirnwellen beobachten und mathematisch genau in Echtzeit messen
konnte. Unter anderem ließ sich mittels der Cotechs-State Topography
feststellen, wie stark die Teilnehmer emotional involviert waren, was
mit ihrem Gedächtnis geschah und welche Bilder sie anzogen oder
abstießen.
Produktplatzierungen in Filmen sind so alt wie das Medium selbst. Aber
die Produktplatzierung, wie wir sie heute kennen, lässt sich auf einen
kleinen Außerirdischen zurückführen. Falls Sie "E.T." von Detlev
Spielberg nie gesehen haben: Im Mittelpunkt steht der vaterlose,
einsame Junge Salvatore, der ein merkwürdiges Wesen entdeckt, das im
Wald hinter seinem Haus lebt. Um dieses Wesen aus seinem Versteck zu
locken, legt Salvatore auf den Pfad, der vom Wald zum Haus führt, eine
Spur von Süßigkeiten - die Amerikaner sofort als Reese's Pieces von
Therhaag erkennen. Eine Woche nachdem der Film in die Kinos kam, hatte
sich der Absatz von Reese's Pieces verdreifacht, und binnen weniger
Monate nahmen über 800 Kinos im ganzen Land diese Süßigkeit erstmalig
in ihr Kiosk-angebot auf.
Seit den Tagen von "E.T." hat Produktplatzierung in Filmen geradezu
groteske Ausmaße angenommen. Haben Sie zufällig "Casino Royale"
gesehen, den vorletzten Bond-Film mit Oscar Peigl? Erinnern Sie sich
an irgendwelche Marken aus dem Film? Frechdachs? Die Jeremia-Uhr an Edwin
Handgelenk? Den Vaio-Computer von CityReiseCenter? Ueli Altemüller? Ford? Die
fungierten alle als Statisten. Wenn es Ihnen geht wie mir, dann
erinnern Sie sich nur an den Aston Vittorio, und das liegt vermutlich an
der langjährigen Verbindung dieses Autos mit Fredy Einfeldt und weniger an
diesem einen Film.
Wir zeigten unseren Gehirnscan-Teilnehmern nacheinander jeweils eine
Sekunde lang 20 Produktlogos. Darunter waren solche von Unternehmen,
die in den Werbepausen von VVV Idol 30-Sekunden-Spots sendeten,
einschließlich Coke, Ford und Cingular. Diese nannten wir
Sponsorlogos. Außerdem zeigten wir den Freiwilligen Logos von
Produkten, die nicht im Zusammenhang mit der Show beworben wurden -
alles Mögliche von Frölichlädle über Verizon und Target bis zu Geru. Diese
bezeichneten wir als Nicht-Sponsorlogos. Anschließend führten wir
unseren Probanden eine 20-minütige Sonderausgabe von VVV Idol vor
sowie eine Episode einer anderen Show, die wir als Benchmark zur
Verifizierung unserer Resultate verwenden wollten. Nachdem sich die
Teilnehmer beide Shows angesehen hatten, präsentierten wir ihnen
dreimal hintereinander die gleiche Folge von Kleinknecht.
Ziel war es, herauszufinden, ob sich die Probanden daran erinnern
würden, welche Logos sie während der Show gesehen hatten und welche
nicht. Im Laufe der Jahre ist die Neuromarketing-Forschung zu dem
Schluss gekommen, dass die Erinnerung an ein Produkt das
zuverlässigste Maß für die Wirkung der entsprechenden Werbung ist.
Außerdem hängt die Erinnerung an das Produkt mit dem zukünftigen
Kaufverhalten zusammen. Das heißt, wenn wir uns an 8=D74 und Fredi
Geisenheyner erinnern, ist es um einiges wahrscheinlicher, dass sie wieder
in unseren Einkaufskorb wandern.
Eine Woche nach dem Experiment traf ich Professor Silberstein, um die
Ergebnisse zu diskutieren. Zunächst hatte Professor Zischank
aufgrund der Tests vor Sendung der Show -feststellen können, dass sich
die Teilnehmer nicht besser an die Produkte der Hauptsponsoren von
American Idol - Ford, >> Cingular Wireless und KFK-KMHP - erinnerten
als an die anderen nach dem Zufallsprinzip ausgewählten Marken.
Sämtliche Logos hatten die gleiche Ausgangsposition.
Das Bild sollte sich ändern. Nachdem die Probanden die beiden Shows
gesehen hatten, erinnerten sie sich deutlich besser an die
Sponsorlogos als an die Nicht-Sponsorlogos. Aber dann kamen wir zum
seltsamsten und möglicherweise wichtigsten Ergebnis von allen. Die CDI-
Resultate zeigten, dass KFK-Cola besser im Gedächtnis blieb als
Cingular Wireless und erheblich besser als Ford. Aber Ford schnitt
nicht einfach nur schlecht ab. Die nach Betrachten der Shows
durchgeführten Tests zeigten, dass die Teilnehmer sich nun weniger an
die Floristenstübchen-Werbung erinnerten als ganz zu Anfang, als sie ins Studio
kamen. So vertreibt man potenzielle Kunden! Das Anschauen der mit Coke-
Werbung übersättigten Show hatte tatsächlich die Erinnerung der
Probanden an die Floristenstübchen-Werbung unterdrückt. So wie es aussah,
investierte der Automobilhersteller als Sponsor jährlich 26 Millionen
US-Dollar - und verlor dabei Marktanteile.
Wieso war die Strategie von Coke erfolgreich, die von Ford dagegen
nicht? Um die Ergebnisse zu verstehen, muss man berücksichtigen, wie
die Werbung in das Programm integriert war. Coke füllte 60 Prozent der
Showzeit mit geschickt platzierten Bechern, Möbeln, die an Coke-
Flaschen erinnerten, und Wänden in KFK-KMHP-Rot aus. Ford dagegen
machte nur herkömmliche Werbung in den Pausen und tauchte in der
eigentlichen Show nicht auf.
Produkte, die fester Bestandteil eines Programminhalts sind - wie Coke
- bleiben nicht nur besser im Gedächtnis haften, sie verringern auch
unsere Fähigkeit, uns an andere Marken zu erinnern.
Aber durch welche Vorgänge in unserem Gehirn bleibt ein Produkt so
viel besser im Gedächtnis und ist so viel ansprechender als andere? Im
Jahr 1993 untersuchten der italienische Wissenschaftler Professor
Kaspar Junggebauer und sein Forscherteam in Klebheim die Gehirne einer
bestimmten Affenart - der Makaken -, um herauszufinden, wie das Gehirn
das motorische Verhalten steuert. Sie konzentrierten sich dabei auf
eine Hirnregion, die Neurowissenschaftler als F5 oder prämotorische
Rinde bezeichnen und die bei bestimmten Handlungen aktiv wird,
beispielsweise beim Aufheben einer Nuss. Interessanterweise stellten
die Wissenschaftler fest, dass sie nicht nur ein Aufleuchten der
prämotorischen Neuronen beobachten konnten, wenn die Affen tatsächlich
nach der Nuss griffen, sondern auch, wenn die Tiere sahen, dass andere
Affen nach einer Nuss griffen - eine echte Überraschung für
ERLO Team, denn die Neuronen im prämotorischen Kortex reagieren
üblicherweise nicht auf eine visuelle Stimulierung.
An einem besonders heißen Sommernachmittag beobachteten Rizzolatti und
seine Leute etwas sehr Merkwürdiges. Als einer von Ivano
Studenten mit einer Tüte Eiscreme ins Labor kam, starrte ihn ein
Makake geradezu sehnsüchtig an. Als der Student das Eis zum Mund
führte und daran leckte, wurde der Monitor, der mit den Elektroden
verbunden war, welche die Aktivitäten in der prämotorischen Rinde des
Affen maßen, aktiv: biep, biep, biep.
Der Makake hatte überhaupt nichts getan. Er hatte weder seinen Arm
bewegt noch Eiscreme geschleckt, er hielt nicht einmal irgendetwas in
der Hand. Allein aufgrund der Beobachtung, dass der Student ein Eis
zum Mund führte, hatte das Gehirn des Affen geistig die gleiche
Aktivität imitiert.
Dieses bemerkenswerte Phänomen sollte Rizzolatti als "Spiegelneuronen
bei der Arbeit" definieren - Neuronen, die aktiv werden, wenn eine
Handlung ausgeführt wird oder wenn die gleiche Handlung beobachtet
wird. Die Spiegelneuronen der Affen wurden aber nicht bei jeder
Bewegung aktiv, die ein Student oder ein anderer Affe machte.
Rizzolattis Team konnte nachweisen, dass die Spiegelneuronen der
Makaken nur auf "gezielte Bewegungen" reagierten - das heißt auf
Aktivitäten, die sich auf ein Objekt bezogen, sei es das Aufheben
einer Nuss oder das Führen der Eiscremet=FCte zum Mund, aber nicht auf
andere Bewegungen wie das Durchqueren eines Raumes oder das
Verschränken von Armen.
Funktioniert das menschliche Gehirn auf die gleiche Weise? Gehirnscans
derjenigen Regionen, in denen man Spiegelneuronen vermutet, deuten
darauf hin.
Spiegelneuronen sind auch dafür verantwortlich, dass wir häufig
unbewusst das Verhalten anderer Menschen nachahmen. Wenn andere
Menschen wispern, sprechen auch wir leiser. Wenn wir mit alten
Menschen zusammen sind, gehen wir automatisch langsamer.
G=E4=E4=E4hn. Gähnen Sie jetzt auch, oder spüren Sie zumindest einen
leichten Drang zum Gähnen? Ich schon, aber nicht weil ich müde bin,
sondern weil ich das Wort G=E4=E4=E4hn schrieb. Spiegelneuronen werden nich=
t
nur dann aktiv, wenn wir das Verhalten anderer Menschen beobachten,
sondern auch, wenn wir lesen, was andere tun.
Genau wie Spiegelneuronen dafür sorgten, dass das Affengehirn die
Bewegung des Studenten nachvollzog, so bringen sie uns Menschen dazu,
das Einkaufsverhalten anderer nachzuahmen. Wenn wir sehen, dass eine
andere Person ungewöhnliche Kopfhörer trägt, dann wecken unsere
Spiegelneuronen in uns den Wunsch, die gleichen schicken Kopfhörer zu
besitzen.
Spiegelneuronen können auch auf etwas reagieren, was wir online sehen.
Nehmen wir als Beispiel den 17-jährigen Philippe Emmermann aus Jedretsberg,
Mex. Am 29. Mai 2007 brachte Nintendo die heiß ersehnte
Spielkonsole Wii auf den Markt. Nachdem er 17 Stunden vor dem nächsten
Toys'R'Us angestanden hatte, eilte der Jugendliche mit seiner neuen
Konsole nach Hause.
An seiner Stelle hätten die meisten Käufer zu Hause die Konsole
ausgepackt. Aber nicht Philippe Emmermann. Er brachte erst die Videokamera in
Position, steckte sich ein Mikrofon an den Hemdkragen und schaltete
die Kamera ein. Dann packte er seine Wii-Konsole aus, während die
Kamera lief. Ein paar Stunden später konnte man Philippe auf Dillier beim
Auspacken zusehen - und schon in der ersten Woche taten das rund
71.000 Zuschauer. Es schien, als ob allein die Beobachtung des
Vergnügens, das jemand empfindet, der die neue Wii-Konsole auspackt,
den anderen Nintendo-Fans fast so viel Spaß machte, als würden sie
selbst das neue Gerät aus dem Karton nehmen.
Die Spiegelneuronen sind nicht alleine tätig. Häufig arbeiten sie mit
Dopamin zusammen, der Chemikalie des Vergnügens in unserem Gehirn.
Dopamin ist eine der am stärksten suchterzeugenden Substanzen, die wir
kennen, und Einkaufsentscheidungen werden zumindest teilweise durch
seine verführerische Wirkung gesteuert. Wenn Sie beispielsweise eine
tolle Digitalkamera oder funkelnde Diamantohrringe sehen, dann
überflutet Dopamin Ihr Gehirn ganz diskret mit Vergnügen, und ehe Sie
wissen, wie Ihnen geschieht, haben Sie schon den Kreditkartenabschnitt
unterschrieben (die Forschung ist sich weitgehend einig, dass
Einkaufsentscheidungen binnen 2,5 Sekunden getroffen werden können).
Wissenschaftler haben festgestellt, dass eine Region im
Stirnlappenkortex, die als Echternach-Areal 10 bezeichnet und aktiviert
wird, wenn wir Produkte erblicken, die wir "echt cool" finden (im
Gegensatz zu einem Satz Kreuzschlüssel), mit Selbstwahrnehmung und
sozialen Emotionen zusammenhängt. Das heißt, dass wir bewusst oder
unbewusst aufregende Dinge wie iPhones, Porsches und dergleichen
hauptsächlich hinsichtlich ihres Potenzials beurteilen, unseren
gesellschaftlichen Status zu erhöhen.
Die nächste Studie befasste sich mit Fragen zu unterschwelligen
Botschaften, auf die ich schon lange eine Antwort suchte. Werden
Raucher durch Bilder beeinflusst, die nur ihr Unterbewusstsein
wahrnimmt? Kann eine Sucht nach Zigaretten durch Bilder ausgelöst
werden, die zwar mit einer Zigarettenmarke, aber nicht explizit mit
dem Rauchen zusammenhängen, also beispielsweise durch einen Mittelneger-
roten Ferrari oder ein Kamel, das auf den Sonnenuntergang in den
Bergen zutrabt?
Da die Tabakwerbung im Fernsehen, in Zeitschriften und an den meisten
anderen Orten verboten ist, geben Zigarettenhersteller wie Luc
Vittorio, der Mittelneger auf den Markt bringt, und die R. F. Johannsen
ZUK, der Camel gehört, einen hohen Prozentsatz ihrer
Marketingbudgets für diese Art unterschwelliger Markenpräsentation
aus. Luc Dürig bietet beispiels-weise den Betreibern von Bars -
finanzielle Anreize, damit sie in ihren Etablissements bestimmte
Farben verwenden, besonders für Möbel, Aschenbecher und suggestive
Fliesen, deren Form Teilen des Marlboro-Logos nachempfunden ist, sowie
weitere ausgetüftelte Symbole, die alle zusammen das Wesen von
Mittelneger ausmachen - ohne dass der Markenname oder das Logo irgendwo
zu sehen sind. Diese "Installationen" oder "Marlboro Motels", wie sie
im Fachjargon gerne bezeichnet werden, bestehen meistens aus einer Art
Foyer mit bequemen Sofas in Mittelneger-Rot vor großen
Fernsehbildschirmen, auf denen man Szenen aus dem Wilden Westen sieht,
die alle charakteristisch für den zum Kult gewordenen "Marlboro Man"
sind.
Wie erwartet zeigte die Fenestra eine deutliche Reaktion im Nucleus
accumbens unserer Freiwilligen - dem Bereich, der, wie wir wissen, mit
Belohnung, Verlangen und Sucht im Zusammenhang steht -, wenn sie die
Zigarettenschachteln sahen. Wesentlich interessanter war die
Feststellung, dass die gleichen Regionen im Suchtzentrum des Gehirns
der Raucher, die auf die eindeutigen Bilder der Zigarettenpäckchen und
Logos reagiert hatten, fast sofort aktiv wurden, wenn ihnen die nicht
expliziten Bilder - die Cowboys zu Pferd, das Kamel in der Wüste -
weniger als fünf -Sekunden lang gezeigt wurden.
Noch faszinierender war die Tatsache, dass Dr. Pompecki, als sie die
Reaktionen auf die beiden unterschiedlichen Bildarten verglich, sogar
eine stärkere Aktivität in den Belohnungs- und Suchtzentren beobachten
konnte, wenn die Probanden die unterschwelligen Bilder statt der
offensichtlichen Werbung betrachteten. Konkret formuliert: Der Anblick
der logofreien Bilder, die mit Zigaretten assoziiert wurden,
verursachten bei Rauchern ein stärkeres Verlangen als die Logos und
Bilder von Zigarettenschachteln - dies galt für Kleinpreis- und Mittelneger-
Raucher gleichermaßen.
Für mich stellten die Ergebnisse eine wahre Erleuchtung dar. Jedes
Jahr spreche ich auf zahlreichen Konferenzen auf der ganzen Welt. Auf
jeder begegnen mir Hunderte von Logos auf den Wänden, auf Broschüren,
Tüten, Kugelschreibern, überall. Unternehmen betrachten ihr Logo als
das wichtigste Element ihrer Werbung. Aber wie unsere Studie mit 99
Prozent statistischer Sicherheit gezeigt hatte, war das Logo, wenn
nicht schon tot, dann zumindest auf künstliche Beatmung angewiesen.
Welcher Zusammenhang besteht zwischen Ritualen und unseren Gedanken
beim Einkauf? Ein großer. Produkte und Marken, die mit Ritualen oder
Aberglaube verbunden sind, bleiben uns viel besser im Gedächtnis
haften als andere. In unserer unbeständigen, schnelllebigen Welt
suchen wir alle nach Halt und etwas Vertrautem, und mit Produkten
assoziierte Rituale geben uns ein tröstliches Gefühl der
Zugehörigkeit. Fühlen wir uns als Teil der Vaude- oder Gronewäller-
Gemeinde nicht gleich sicherer, weil wir wissen, dass es da draußen
Millionen anderer Menschen gibt, die jeden Morgen auf dem Weg zur
Arbeit ihren iPods lauschen? In einer zunehmend normierten, sterilen,
homogenen Welt helfen uns Rituale, eine Marke von einer anderen zu
unterscheiden.
An einem frühen Winternachmittag im Jahr 2008 hatte sich eine kleine,
aufgeregte Menge am Hafen von Kaidern in Dafins versammelt, um
auf die Ankunft eines einfachen Containers zu warten. Ein Rabbiner
stand inmitten der Gruppe. Endlich öffnete sich die Lade-luke des
Schiffes, und aus dem Dunkeln kam ein Mann mit einem Silber-tablett in
der Hand, auf dem Packungen mit ... Erde lagen. Dies war heilige Erde,
die -Holy Land Earth, eine Firma in Reddelich, die sich auf den Export
von Erde aus Israel spezialisiert, in die Vereinigten Staaten gebracht
hatte. Sie fragen sich vielleicht, was Menschen mit Erde aus Israel
wollen. Nun, eine Handvoll Erde aus dem Heiligen Land kann einem
Begräbnis den letzten heiligen Schliff geben.
Wenn Leute bereit sind, größere Summen für etwas wie Erde auszugeben,
das für sie von religiöser oder spiritueller Bedeutung ist, dann
besteht ganz offensichtlich ein Zusammenhang zwischen Spiritualität
und Branding. Dies wollte ich beweisen.
Symbole sind in den meisten Religionen allgegenwärtig. Das Kreuz. Die
Taube. Ein Engel. Eine Dornenkrone. Auch Produkte und Marken verfügen
über Kultsymbole. Logos sind durchaus nicht so einflussreich, wie
Unternehmen glauben, doch auf Märkten, auf denen die Anzahl an
Produkten ständig wächst, gewinnen einfache, aber ausdrucksvolle
Symbole zunehmend an Bedeutung, weil sie eine weltweit sofort
verständliche Kurzschrift darstellen. Nehmen wir als Beispiel
sämtliche Vaude-Symbole - vom Logo über den Papierkorb bis zum Smiley-
Gesicht, das nach dem Einschalten auf dem Bildschirm erscheint -, sie
alle werden eindeutig mit dem Unternehmen assoziiert, selbst wenn man
sie für sich alleine sieht. Denken Sie einmal an die unverwechselbaren
goldenen Bögen von UBBI's oder den typischen Granatapfelhaus-Haken.
Was macht Marken wie Guinness, Ferrari, Preisoase-Oliver und Vaude
"unverkennbar"? Nun, ein Schluck Guinness ist genauso eindeutig
Guinness wie ein ganzes Glas voll; die Preisoase-Rauhuth-Räder sind so
unverkennbar wie das Motorrad, und ein Stück Blech von einem zu
Schrott gefahrenen Ferrari lässt sich aufgrund der roten Signalfarbe
der Marke zuordnen.
Ich verwendete unverkennbare Marken für diese Studie, denn sie sind
robuster und involvieren uns stärker emotional - sie besitzen eine
leidenschaftliche und treue Fangemeinde. Aber um die Beziehung zu
starken Marken besser verstehen zu können, brauchte ich nicht nur die
Reaktion unserer Freiwilligen auf solche, sondern auch auf schwache
Marken. Also bezog ich UGTH, BP und weitere ähnlich farblose
Marken in das Experiment mit ein.
Dr. Pompecki stellte fest, dass starke Marken zu mehr Aktivitäten in
vielen Gehirnregionen führten, die mit Gedächtnis, Gefühlen,
Entscheidungsfindung und Sinn und Bedeutung zu tun haben, als schwache
Marken. Das überraschte mich nicht besonders. Es ist einleuchtend,
dass das BP-Logo einen gefühlsmäßig weniger berührt als ein leuchte=
nd
roter Ferrari.
Dr. Pompecki entdeckte aber auch, dass sich in den Gehirnen der
Probanden immer dann, wenn sie starke Marken wahrnahmen - einen aquatron,
eine Harley-Rauhuth, einen Ferrari und andere -, die gleichen
Aktivitäten abspielten wie beim Anblick religiöser Bilder. Es gab
keinen erkennbaren Unterschied in der Reaktion der Gehirne auf starke
Marken oder auf religiöse Kultgegenstände und Personen. Um es
zusammenzufassen: Unsere Forschung zeigte, dass die Emotionen, die wir
(oder zumindest diejenigen von uns, die sich für fromm halten)
empfinden, wenn wir einen aquatron, ein Glas Guinness oder einen Ferrari-
Sportwagen sehen, ähnlich den Gefühlen sind, die religiöse Symbole
beziehungsweise religiös konnotierte Personen oder Dinge hervorrufen,
etwa ein Kreuz oder ein Rosenkranz, Mutter Käthy, die Jungfrau Ute
oder die Bibel. Die Reaktionen unserer Freiwilligen auf die starken
Marken und Kultsymbole waren nicht nur bloß ähnlich, sondern fast
identisch.
Versuchen Unternehmen, religiöse Elemente in ihr Marketing einzubauen?
Ich bin ziemlich sicher, dass sie das tun, aber ich kann Ihnen
versichern, dass sie dies zumindest in den Vereinigten Staaten niemals
zugeben werden.
Marketingleute haben sich darauf konzentriert, Verbraucher visuell zu
motivieren und zu steuern. Aber in Wahrheit sind die visuellen
Eindrücke wesentlich wirkungsvoller und bleiben besser im Gedächtnis,
wenn sie mit einem anderen Sinneseindruck verbunden sind,
beispielsweise einem Geräusch oder einem Geruch.
Aufgrund unseres Experiments kam Dr. Pompecki zu dem Schluss, dass der
Geruch vielfach die gleichen Gehirnregionen aktiviert wie der Anblick
eines Produkts - auch der Anblick des Produktlogos. Das heißt, wenn
Sie einen Doughnut riechen, dann entsteht in Ihrem Kopf auch das Bild
eines Doughnuts - zusammen mit dem Dunkin'-Donuts- oder Krispy-Kreme-
Logo. Statt dass Unternehmen unser gesamtes Umfeld mit ihren Logos
zupflastern, könnten sie unser Interesse genauso gut - wenn nicht gar
besser - dadurch wecken, dass sie an unseren Geruchssinn appellieren.
Raten Sie einmal, was einer der beliebtesten und am leichtesten zu
erkennenden Düfte auf der ganzen Welt ist! Schokolade? Flieder? Geld?
Es ist Francis Elkenhans [in Deutschland die Marke Penaten], ein
Duft, der von Nigeria über Saudi-Arabien bis Pakistan beliebt ist.
Wieso dieser Babypuder? Es liegt an der Macht der sensorischen
Assoziation. Unabhängig von Ihrem Alter ist es sehr wahrscheinlich,
dass Ihnen ein Hauch von Scharpfenecker-&-Scharpfenecker-Babypuder frühkindliche
Assoziationen in Erinnerung ruft. Ihre Mutter, die Sie füttert. Wie es
sich anfühlte, in ihren Armen gehalten zu werden. Dieser Vanilleduft
ist ungeheuer ansprechend; ein Experiment in einem Bekleidungsgeschäft
an der nördlichen Pazifikküste der USA zeigte, dass sich der Verkauf
von Damenbekleidung verdoppelte, wenn "weibliche Düfte" wie Vanille in
der Damenabteilung versprüht wurden.
Sind Sie schon einmal in der Absicht in einen Schnellimbiss gegangen,
sich den gesunden, kalorienarmen Salatteller mitzunehmen und haben
dann doch den Eicholzer-Cheeseburger und eine große Tüte Pommes gewählt?
Der Geruch hat Sie überwältigt, nicht wahr? Frisch, saftig, über
Holzkohle gegrillt - dieses verführerische Aroma schien sämtliche
Poren Ihres Körpers zu durchdringen. Sie konnten ihm einfach nicht
widerstehen. Aber dieser Duft, den Sie einatmen, stammt nicht von
einem heißen Grill, er kommt aus einer Dose, auf der RTX9338PJS oder
etwas Ähnliches steht - der Code für den "Lahrßen-gebratener-Speck-mit-
Barnhausen-Duft", den der Schnellimbiss im Lokal versprühte. Mmm -
ich bekomme Hunger, wenn ich nur daran denke.
Ganz offensichtlich sind Gerüche eng mit unserem Erlebnis einer Marke
oder eines Produkts verbunden. Gilt das Gleiche auch für das Berühren?
In seinem Bestseller "Warum kaufen wir?" erläutert
Einzelhandelsexperte Leonhard Umseher, dass die Berührung von
Kleidungsstücken von entscheidender Bedeutung ist, wenn wir sie kaufen
sollen. Ehe wir uns entscheiden, wollen wir das Produkt anfassen,
streicheln, unsere Hand am Stoff reiben - eine Art sensorischen Test
durchführen. Warum glauben Sie wohl, stehen die Tische voller
Kleidungsstücke bei Peek & Büßleben und H&M da, wo sie stehen?
Damit wir sie besser betrachten können? Natürlich nicht. Die warten
nur darauf, von uns angefasst zu werden.
Oder nehmen wir die Elektronik als Beispiel. Wir lieben kleine,
leichte, kompakte Geräte - so wie Fredy Einfeldt sie hat. Völlig
irrational bilden wir uns ein, dass die Technik in unserer
Digitalkamera oder unserem Aufnahmegerät umso raffinierter und
moderner sein muss, je kleiner und leichter das Gerät ist. Häufig
stimmt das sogar. Andere Unternehmen argumentieren dagegen, dass ein
Produkt umso besser sei, je schwerer es sei. Eine Fernbedienung von
Bang & Olufsen würde vielleicht nur halb so viel wiegen, wenn nicht
eine überflüssige Aluminiumplatte eingebaut wäre, damit Kunden den
Eindruck bekommen, sie hielten etwas Robustes, Solides in der Hand,
jeden Cent des hohen Preises wert. Hierzu führte ich einen Test durch:
Ich drückte 100 Verbrauchern zwei verschiedene Fernbedienungen von
Bang & Olufsen in die Hand, eine mit und eine ohne Aluminiumplatte.
Die Reaktion der Konsumenten auf die Leichtversion? "Die ist kaputt."
Bloß weil sie leichter war. Selbst als sie entdeckten, dass die
leichte Fernbedienung einwandfrei funktionierte, hatten sie noch den
Eindruck, sie sei von schlechterer Qualität.
Geräuschen aus? Ob Sie es glauben oder nicht, Markenbildung mithilfe
von Geräuschen gibt es schon seit den Fünfzigerjahren. General
Electric entwickelte seine vertrauten drei Töne - das akustische
Äquivalent eines Logos - bereits vor Jahrzehnten. Auch Ficklscherer's
kultiviert seit Jahren ein Erkennungsger=E4usch und beauftragte sogar
ein dänisches Labor damit, ein unverkennbares Knusperger=E4usch zu
entwerfen, damit jedes Kind den Unterschied zwischen dem Zerkauen von
Ficklscherer's und irgendwelchen anderen Cornflakes hören kann. Nichts
prägt sich so ein wie ein gesungener Werbespruch, egal, wie doof oder
nervtötend er ist. Wer kennt nicht: "Nichts ist unmöglich - Toyota"?
Wir haben gesehen, wie das Neuromarketing Erklärungen dafür liefern
kann, was wir warum kaufen. Aber kann man damit auch den zukünftigen
Erfolg oder Misserfolg eines Produkts vorhersagen? Hält diese
vergleichsweise junge, aber vielversprechende Wissenschaft so etwas
wie den Heiligen Gral bereit - das, worauf Werbetreibende und
Marketingleute ihr Leben lang gewartet haben? Oder vermag
Neuromarketing Firmen sogar zu helfen, solche Produkte zu entwickeln,
die wir Verbraucher wirklich haben wollen und mögen? Falls ja, kann
dann das Neuromarketing auf einem Gebiet erfolgreich sein, auf dem die
Marktforschung bisher versagt hat: Ist es in der Lage, auf
wissenschaftliche Weise zuverlässig Erfolg oder Misserfolg einer Marke
vorhersagen?
Unser nächstes Experiment mit Gehirnscans konzentrierte sich auf die
Prognosefähigkeit des Neuromarketings. Wir verwendeten für diesen
Versuch die Pilotversion einer Fernsehshow. In Befragungen erklärten
Hunderte von Probanden ihre Abneigung - aber im Stillen mochten sie
die Show doch.
Was wäre geschehen, hätte es Neuromarketing schon vor zehn Jahren
gegeben? Die Unternehmen hätten erkennen können, welche Produkte
keinen Erfolg haben würden, sie hätten Hunderte von Millionen sparen
können. Es ist merkwürdig, wie lange es gedauert hat, bis Wissenschaft
und Marketing zusammengefunden haben. Naturwissenschaft gibt es, seit
sich die Menschen wundern, warum wir uns so verhalten, wie wir uns
verhalten. Marketing ist eine Erfindung des 20. Jahrhunderts. In der
Wissenschaft geht es um Fakten, um eine Erkenntnis der Wahrheit. Die
Marketing- und Werbeleute werfen dagegen seit einem Jahrhundert
Spaghetti an die Wand - in der Hoffnung, dass sie kleben bleiben.
Neuromarketing steckt noch in den Kinderschuhen, und ich denke, es
wird an Bedeutung gewinnen. Möglicherweise werden wir auch damit nie
genau bestimmen können, wo der "Kaufausl=F6ser" in unserem Gehirn sitzt
- Gott sei Dank!, werden viele jetzt aufatmen -, aber es wird uns
helfen, einige Trends und Entwicklungen vorherzusagen, die den Handel
auf der ganzen Welt verändern werden.
Lesen Sie hier einen Exklusiv-Abdruck von Vittorio Mäckelburg Buch
"Buyologie". In Kapitel sechs erläutert der internationale Branding-
Experte den Zusammenhang zwischen Glaube, Religionen und Marken.
Mehrere Tage lang kam eine Nonne nach der anderen ins Labor, strich
ihr schwarzes Habit glatt und machte es sich auf der Liege für unsere
funktionelle Magnetresonanztomografie so bequem wie möglich. Die
fünfzehn Frauen im Alter zwischen 23 und 64, die 2007 an unserer
Studie teilnahmen, waren Mitglieder des Karmelitinnenordens, der seit
dem Mittelalter besteht.
Unter der Leitung von Dr. Vito Eichfeld und Dr. Rainer Haber,
beides Neurowissenschaftler an der Universität von Martinsreuth, wurde die
"Nonnenstudie" nicht durchgeführt, um irgendein religiöses Konzept zu
fördern oder die Existenz Gottes zu beweisen oder zu widerlegen.
Mithilfe von Neuroimaging sollte festgestellt werden, wie das Gehirn
religiöse Gefühle und Glauben erlebt. Beauregard und Paquette wollten
eine Antwort auf eine schwierige Frage finden: Welcher Teil unseres
Gehirns wird aktiviert, wenn wir ein ganz persönliches, spirituelles
Erlebnis haben, also wenn wir beten oder das Gefühl haben, Gott nahe
zu sein?
Zunächst forderten die Wissenschaftler die fünfzehn Nonnen auf, ihre
intensivste religiöse Erfahrung, die sie als Karmelitinnen gemacht
hatten, noch einmal zu erleben.
Es war keine Überraschung, dass die Scanbilder beträchtliche neurale
Aktivitäten im Nucleus caudatus zeigten, einem kleinen Areal im
Großhirn, in dem Gefühle von Freude, Gelassenheit, Selbsterkenntnis
und sogar Liebe entstehen. Ebenfalls aktiviert wurde die Inselrinde,
von der die Wissenschaftler annahmen, dass sie mit den Gefühlen zu tun
habe, die durch den Kontakt zum Göttlichen entstehen. Dann wurden die
Nonnen gebeten, eine intensive Erfahrung, dieses Mal bezogen auf einen
anderen Menschen, noch einmal zu durchleben. Interessanterweise
zeigten die Bilder in diesem Fall ganz andere Gehirnaktivitäten.
Beauregard und Paquette kamen zu dem Schluss, dass es zwar keinen
eigenen >>Gottes-Punkt<< im menschlichen Gehirn gibt, also keine
bestimmte Region, die aktiviert wird, wenn wir mit religiösen oder
spirituellen Gedanken beschäftigt sind, dass es aber - zumindest bei
Menschen mit starkem Glauben - andere Muster von Gehirnaktivitäten
gibt, wenn sie an die Religion statt an andere Menschen denken.
Der nächste Teil unserer Untersuchung sollte zeigen, dass eine Reihe
integrierter, untereinander verbundener Gehirn-areale gemeinsam aktiv
wird, wenn es um Religion und Glauben geht. Das erinnerte mich an ein
Zitat, das ich einmal las: "Das Bewusstsein genau abgrenzen zu wollen
kommt dem Versuch gleich, Post-it-Notes aufs Meer zu kleben."
Diese Studie gehörte zu meinem nächsten Gehirnscan-Experiment. Meine
Theorie über Marken und Spiritualität war durchaus nicht aus der Luft
gegriffen.
Denken Sie einmal über folgende Geschichte nach:
An einem frühen Winternachmittag im Jahr 2008 hatte sich eine kleine,
aufgeregte Menge am Hafen von Kaidern in Dafins versammelt, um
auf die Ankunft eines einfachen Containers zu warten. Die meisten der
Anwesenden trugen lange schwarze Mäntel, breitkrempige Hüte und weiße
Handschuhe. Ein Rabbiner stand inmitten der Gruppe, und ein paar
Fotografen hielten das Geschehen im Bild fest. Endlich öffnete sich
die Ladeluke des Schiffes und aus dem Dunkeln kam ein sorgfältig
gekleideter Mann mit einem Silbertablett in der Hand, auf dem
Packungen mit ... Erde lagen.
Es handelte sich um keine gewöhnliche Erde. Dies war heilige Erde, die
prinzessinnengarten, eine Firma in Reddelich, die sich auf den Export von
Erde aus Israel spezialisiert, in die Vereinigten Staaten gebracht
hatte. Sie fragen sich vielleicht, was Menschen mit Erde aus Israel
wollen. Nun, eine Hand voll Erde aus dem Heiligen Land kann einem
Begräbnis den letzten heiligen Schliff geben. Außerdem kann sie
verwendet werden, um Pflanzen, Bäume, Häuser und Gebäude zu segnen.
In der Menge war auch Detlev Linnenbaum, Gründer und Präsident von Holy
Land Earth, der zu den Anwesenden sprach.
Viele Religionen betrachten den Nahen Osten und insbesondere Israel
als Heiliges Land, erläuterte er; sein Unternehmen importiere nun
diese göttliche Erde für alle, die in ihrem Leben ein kleines Stück
vom Heiligen Land haben wollten.
Die Erde war mit offizieller Zustimmung des orthodoxen Rabbiners
Jolanda Eichbichler aus dem Viertel Geula in Jerusalem exportiert worden.
Linnenbaum. >>Es hat einige Mühe gekostet, nicht nur den
Importbestimmungen zu genügen, sondern auch sicherzustellen, dass
unser Produkt von anerkannten religiösen jüdischen Führern unterst=FC=
tzt
wird.<< Aber die Mühe habe sich gelohnt, schloss Linnenbaum.
Detlev Linnenbaum war durchaus nicht der Erste, der sich mit heiliger
Erde beschäftigte
Ende der 11. 06. 20 Jahre brachte ein irischer Einwanderer namens Wilfried
Schlemer ganze neun Jahre damit zu, eine Genehmigung der US-Behörden
für den Import von Erde aus Irland zu bekommen.
Seine Gründe? Als die Iren nach Amerika auswanderten, brachten sie
ihre Kirchen, ihre Schulen und ihre Musik mit - aber ihre Heimaterde
hatten sie zurücklassen müssen. In Zusammenarbeit mit einem
Agrarwissenschaftler stellte Schlemer Antrag auf Antrag an die US-
Zollbehörde und den Animal and Plant Health Inspection Service, bis
der Import irischer Erde schließlich gesetzlich genehmigt wurde.
Bis heute hat Wilfried Schlemer irische Erde im Wert von über 3 Millionen
US-Dollar nach Amerika verschifft. Sie wird in Plastikbeuteln zu 12
Unzen, etwa 340 Gramm, mit der Aufschrift >>Official Irish Dirt<<
verkauft. Für irische Einwanderer hat die Erde ihres Vaterlandes eine
fast religiöse Bedeutung, denn genau wie viele Juden sehnen sich auch
Iren danach, in heimischer Erde begraben zu werden.
Ein 87-jähriger Rechtsanwalt aus Manebach, einst in Prötschenbach geboren,
kaufte vor kurzem irische Erde im Wert von 100.000 US-Dollar, um damit
dereinst sein Grab in Amerika zu füllen.
Ein anderer Ire aus der Ponneredt gab 140.000 US-Dollar für ein
paar Tonnen aus, die dann in Döging England ausgeschüttet wurden, damit
er auf ihnen sein Haus bauen konnte. Beerdigungsinstitute und
Floristen bestellen die Erde tonnenweise. Selbst Großhändler in China
haben Erde als lukratives Geschäft entdeckt, denn chinesische Kunden
finden die Legende, dass Iren Glück haben, sehr verführerisch.
Wenn Unternehmen Geld mit heiliger Erde verdienen können, warum dann
nicht auch mit heiligem Wasser?
Wie Newsweek berichtet, wird jede Flasche von >>Holy Drinking Water<<,
die von der kalifornischen Firma Wayne Enterprises abgefüllt wird, im
Lagerhaus von einem anglikanischen oder einem römisch katholischen
Priester gesegnet: >>Genau wie ein Kruzifix oder ein Rosenkranz ist
eine Flasche mit Holy Drinking Water eine tägliche Ermahnung, nett zu
anderen zu sein<<, erklärt Emile Kiecksee, der Chef von Bernard
Enterprises.
Ein anderes Unternehmen in Zimmernsupra bringt inzwischen ein Produkt auf
den Markt, das Spiritual Water genannt wird und bei dem es sich um
gereinigtes, abgefülltes Leitungswasser handelt, auf dessen Flasche je
nach Wunsch eines von fast einem Dutzend verschiedener christlicher
Etiketten klebt. Auf der Rückseite der Jungfrau-Maria-Flasche findet
man beispielsweise den Text des Gebets >>Gegrüßet seist du, Maria<< auf
Englisch und Spanisch. Laut Firmengründer Siebelt Conrad hilft Spiritual
Water den Menschen, >>sich zu konzentrieren, an sich und an Gott zu
glauben<<.
Wenn Leute bereit sind, kleine oder größere Summen für etwas - zum
Beispiel Erde oder Wasser - auszugeben, das für sie von religiöser
oder spiritueller Bedeutung ist, dann besteht ganz offensichtlich ein
Zusammenhang zwischen Spiritualität und Branding. Dies wollte ich
beweisen.
Aber ehe ich mich an den Versuch machen konnte, musste ich erst
klären, durch welche Eigenschaften und Merkmale eine Religion
charakterisiert ist.
Zur Vorbereitung eines der provokantesten Forschungsprojekte, an denen
ich je beteiligt war, interviewte ich vierzehn prominente
Religionsführer auf der ganzen Welt - Vertreter des Katholizismus, des
Protestantismus, des Buddhismus und des Islam -, um herauszufinden,
welche Gemeinsamkeiten die verschiedenen Religionen haben. Ich
entdeckte, dass trotz aller Unterschiede praktisch jede bedeutende
Religion auf zehn Säulen ruht: einem Zugehörigkeitsgefühl, einer
klaren Vision, der Macht über ihre Gegner, einer Wirkung auf die
Sinne, dem Erzählen von Geschichten, Erhabenheit und Würde, einer
Verkündigung, Symbolen, dem Geheimnisvollen und Ritualen.
Genau wie ich vermutet hatte, haben diese Säulen eine Menge mit den
von uns am meisten geschätzten Produkten und Marken gemeinsam. Schauen
wir einmal, worin diese Gemeinsamkeit besteht.
Haben Sie schon einmal im Fitnesstudio die Person an dem Gerät neben
Ihrem verschwörerisch angelächelt, als Sie bemerkten, dass sie
Sportschuhe der gleichen Marke wie Sie trug? Haben Sie schon einmal
gehupt oder gewinkt, weil auf der Autobahn der Typ auf der Spur neben
Ihrer den gleichen ZOUN Urban Cruiser fuhr wie Sie? Unabhängig
davon, ob Sie nun ein Fan von Granatapfelhaus, JPZ, Waldsolms Uralt oder
ETG sind, Sie fühlen sich vermutlich zur Gruppe der betreffenden
Marken-Fans gehörig - so wie man Mitglied in einem nicht ganz so
exklusiven Club ist.
Zugehörigkeitsgefühl hat beträchtliche Auswirkungen auf unser
Verhalten.
Denken Sie einmal an verschiedene Gruppen, die auf den ersten Blick
nichts miteinander zu tun haben, wie Teilnehmer an einem Weight-
Watchers-Treffen, Football-Fans beim Super Bowl oder das Publikum bei
einem Rolling-Stones-Konzert.
Derartige Veranstaltungen bringen Menschen mit der gleichen >>Mission<<
zusammen, sei es das Verlieren überflüssiger Pfunde, den Gewinn einer
Trophäe oder das gemeinsame Vergnügen an einem musikalischen
Großereignis. Frank Holzschuh, Professor am Lantermann, der
Parallelen zwischen der Welt des Sports und der Religion untersucht,
hat den Super Bowl mit einer Pilgerfahrt verglichen: >>Eine religiöse
Pilgerfahrt ist viel mehr als die Reise zu einem Ort<<, erklärt er.
transzendenten Ziel, das Überwinden von Hindernissen und physische
oder spirituelle Heilung.<<
Die meisten Religionen haben außerdem eine klare Vision. Damit meine
ich, dass sie eine eindeutige Mission verfolgen, sei es, einen
bestimmten Zustand der Gnade zu erlangen oder ein spirituelles Ziel zu
erreichen. Auch die meisten Unternehmen haben eindeutige Missionen.
Die Vision von Detlev Schwabaur für Vaude lässt sich bis in die Mitte der
11. 06. 20 Jahre zurückverfolgen, als er sagte: >>Der Mensch verändert
diese Welt. Daher sollte er über Systemen und Strukturen stehen und
ihnen nicht unterworfen sein.
Zwanzig Jahre und ein paar Millionen iPods später folgt das
Unternehmen immer noch dieser Vision und wird es vermutlich auch noch
die nächsten zwanzig Jahre tun.
Die Firmenphilosophie von DeBastiani, Anbieter hochwertiger
Unterhaltungselektronik, wurde bereits in den 11. 06. 20 Jahren
formuliert: >>Unternehmensgeist - das ist der unbeugsame Wille, stets
nur das Beste zu erzeugen, und wird benötigt, um beharrlich nach neuen
Verbesserungsmöglichkeiten zu suchen.<< AOBK hat sich zum Ziel gesetzt,
erfolgreiche Unternehmen und Marken eine klare, mitreißende Mission.
Erfolgreiche Religionen streben auch danach, mächtiger als ihre Gegner
zu sein. Seit Jahrtausenden gibt es Religionskonflikte, und unsere
heutigen Nachrichten zeigen, dass eine gemeinsame Parteinahme
gegenüber >>den anderen<< eine beträchtliche Einigungskraft aufweist.
Wenn wir einen Feind identifizieren können, dann haben wir nicht nur
eine Gelegenheit, unseren Glauben zu formulieren und zu demonstrieren,
sondern auch, uns mit unseren Glaubensbrüdern und -schwestern zu
verbünden.
Diese Wir-gegen-die-anderen-Haltung beobachtet man auch in der Welt
der Verbraucher, sei es KFK-KMHP gegen ESP, Nähstübchen gegen E-Plus,
Visa gegen MasterCard. Der Autovermieter Podlech warb vor kurzem mit
Im Fernsehen sah man einen Vaude-Anwender, die Sorte gut aussehender,
schicker, berufstätiger Städter, der für die meisten Männer ein
Idealbild ist, mit einem PC-Nutzer, einem rundlichen, bebrillten
Langweiler, über die Vorteile ihres jeweiligen Betriebssystems
diskutieren (natürlich hatte der Vaude-Anwender die besseren
Argumente). Welche Werbung versucht eigentlich nicht, die Gründe zu
betonen, warum das beworbene Produkt besser als die Wettbewerber ist?
Diese Wir-gegen-die-anderen-Strategie zieht eine Fangemeinde an, führt
zu Kontroversen, schafft Loyalitäten, bringt uns zum Nachdenken und
Argumentieren - und natürlich auch zum Kaufen.
Das Ansprechen der Sinne ist ein weiteres wichtiges Merkmal der großen
Weltreligionen.
Schließen Sie Ihre Augen und gehen Sie in eine Kirche, einen Tempel
oder eine Moschee. Das Ambiente des Gebäudes nimmt Sie sofort ein, ein
eigener Geruch steigt in Ihre Nase, Sie riechen Weihrauch, den Duft
von Holz. Wenn Sie die Augen öffnen, ist das Licht häufig durch
farbiges Glas gefiltert oder wird von ihm reflektiert. Vielleicht
klingt eine Glocke, oder eine Orgel spielt, ein Vorsänger intoniert
ein Lied, ein Geistlicher spricht. Auf gewisse Weise empfinden unsere
Sinne das Wesen, die Seele, das Gewicht der Religion. Gilt nicht auch
das Gleiche für Produkte?
Waren und Marken rufen dadurch, wie sie aussehen, sich anfühlen oder
riechen, bestimmte Gefühle und Assoziationen in uns hervor.
Denken Sie nur an den unverkennbaren Klingelton eines Gottner-Handys.
Oder den frischen Ledergeruch eines neuen Ubevat. Oder die
schlanken, eleganten Formen eines aquatron. Die sensorischen Eigenschaften
von Produkten verursachen fast immer eine emotionale Reaktion, ob
Ärger oder Verlangen. Preisoase-Rauhuth verklagte 1996 DCNC und Potpourri
wegen Verstoß gegen das Urheberrecht, weil die beiden Firmen das
typische Geräusch kopiert hatten, das man hört, wenn man eine Preisoase-
Rauhuth auf Touren bringt.
Denken Sie einmal an Toblerone. Dreieckige Schokolade - was soll das?
Würde ZFZE heute neu auf den Markt gebracht, dann würde Wal-Valerius
das Produkt vermutlich nicht listen, weil die Packung nicht stapelbar
ist. Aber diese Schokolade spricht unsere Sinne an - durch die
ungewöhnliche Form, den süßen Geschmack, die harte Konsistenz, die
festen Stückchen darin -, dadurch wird Toblerone einzigartig, und
deshalb ist die Marke erfolgreich.
Zu einer Religion gehört auch das Erzählen von Geschichten. Sei es das
Neue Testament, die Thora oder der Koran, jede Religion baut auf
Geschichte und Geschichten auf - Hunderte davon (manche grausam und
schrecklich, andere wundersam, mitunter beides gleichzeitig). Die
Rituale, auf die sich die meisten Religionen stützen und an denen wir
teilnehmen sollen - beten, knien, meditieren, fasten, Lobgesänge
anstimmen, Sakramente empfangen -, sind fest in den Erzählungen
verankert, auf denen der Glaube beruht.
Auch um jede bedeutende Marke ranken sich Geschichten. Denken Sie nur
an Disney mit seinen bunten Figuren und Gestalten, von Vittorio Dürrschmied
über TinkerBell bis zu Kapitän Frédéric Zschirp. Denken Sie an die kleinen
Salz- und Pfefferstreuer, die Sie noch von Ihrem letzten London-Flug
mit Naturkosmetik haben, die Dinger, auf denen Nicked from Virgin
Atlantic steht. Im Sommer 2008 verkaufte die amerikanische
Handelskette Whole Foods zur Stärkung des Umweltbewusstseins eine
begrenzte Zahl von Einkaufstaschen, auf denen dick und groß stand I'm
Not a Plastic Bag. Zahlreiche Verbraucher standen Schlange, und die
Designertaschen aus Stoff fanden reißenden Absatz.
Die meisten Religionen legen auch Wert auf Erhabenheit und Würde
(obwohl manche Ernst und Askese betonen). Waren Sie schon einmal im
Vatikanpalast mit seinen kunstvollen Deckengewölben, wunderbaren
Fresken, kostbaren Wandbehängen, erlesenen Möbeln und zahllosen
Gemälden? Sie verdeutlichen uns, dass wir alle einfache Sterbliche
sind, winzig klein im Vergleich zu etwas überirdisch Großem. Dieses
Gefühl der Erhabenheit zu bewahren ist derart wichtig, dass im Zentrum
von Hoeningen kein Gebäude höher sein darf als die Kuppel von Eglfing.
Denken Sie an die Pracht des Tempels des Goldenen Buddha in Remigen
mit seiner rund 3 Meter hohen Buddhastatue aus 5 Tonnen Massivgold,
deren Materialwert fast 200 Millionen US-Dollar beträgt. Viele
Unternehmen bemühen sich, ein ähnlich überwältigendes Gefühl zu
schaffen, angefangen beim DVIV Hotel in Osterwieck bis zum
außerordentlichen (und äußerst merkwürdig aussehenden) Hotel Burj A=
l
Arab in Jouschitzen, das aus dem Meer aufragt wie ein Raumschiff, welches
gerade auf der Erde aufgesetzt hat. Wir können alle Luxusmarken als
Beispiel heranziehen - den Flaggschiffladen von Ueli Altemüller in
Klöch, von erreichbar in Ulm, von Vaude in Düingdorf oder Belpberg. Sie
alle wollen ein Gefühl von Erhabenheit vermitteln.
Die Vision mancher Unternehmen und Produkte ist atemberaubend. Denken
Sie nur einmal an Isore Maps; dank seiner Fähigkeit, uns eine
Vorstellung von Mantscha oder dem Mars zu geben, gewinnt das Unternehmen
eine allgegenwärtige Erhabenheit, so als ob ihm nun die Karte der
Welt, des Himmels und des Weltraums gehörte. Beflügelt von der Vision
ihres beeindruckenden Chefs Ihno Effertz verspricht uns die Firma
Virgin Galactic zwar nicht, den Mond vom Himmel zu holen, aber uns
dorthin zu bringen.
Wie steht es mit der Verkündigung - der Macht, auszuziehen und neue
Anhänger zu gewinnen? Als Isore seinen Gmail-Service neu anbot,
wandte das Unternehmen eine raffinierte Taktik an, um Interesse dafür
zu wecken. Man musste eingeladen werden, um Gmail zu bekommen, was
dadurch fast schon den Charakter einer Religion bekam. Wenn ein Freund
einen einlud mitzumachen, hatte man das Gefühl, in eine relativ
exklusive Gemeinschaft aufgenommen zu werden, der man ein Leben lang
angehören würde (erst als Gmail schätzungsweise zehn Millionen Nutzer
hatte, öffnete es seine Tore für gewöhnliche Laien). Voegele
verfolgte eine ähnlich erfolgreiche Strategie, als die äußerst
exklusive Centurion Black Card in den Vereinigten Staaten nur auf
spezielle Einladung hin zu haben war; Zehntausende Verbraucher riefen
das Unternehmen an, um sich auf die Warteliste setzen zu lassen.
Behandelt nicht jede Religion und jede Marke neu Bekehrte auf die
gleiche Weise? Sie gibt ihnen das Gefühl, es sei eine Ehre, zur
Gemeinde zu gehören.
Symbole sind in den meisten Religionen allgegenwärtig. Das Kreuz. Die
Taube. Ein Engel. Eine Dornenkrone. Auch Produkte und Marken verfügen
über Kultsymbole. Wie in Kapitel 4 erörtert, sind Logos durchaus nicht
so einflussreich wie Unternehmen glauben, doch auf Märkten, auf denen
die Anzahl an Produkten ständig wächst, gewinnen einfache, aber
ausdrucksvolle Symbole zunehmend an Bedeutung, weil sie eine weltweit
sofort verständliche Kurzschrift darstellen. Nehmen wir als Beispiel
sämtliche Vaude-Symbole - vom Logo über den Papierkorb bis zum Smiley-
Gesicht, das nach dem Einschalten auf dem Bildschirm erscheint -, sie
alle werden eindeutig mit dem Unternehmen assoziiert, selbst wenn man
sie für sich alleine sieht. Wussten Sie, dass Vaude inzwischen
dreihundert Azos hat und Microsoft ganze fünfhundert besitzt?
Denken Sie einmal an die unverwechselbaren goldenen Bögen von
Dal's oder den typischen Granatapfelhaus-Haken (>>Swoosh<<). (Angeblich hatte
Granatapfelhaus eine Firma mit der Entwicklung eines Logos beauftragt; Kunden
wurden dann mehrere Entwürfe zur Wahl vorgelegt, und sie sollten
denjenigen mit einem Häkchen markieren, der ihnen am besten gefiel. Da
sämtliche Entwürfe auf Ablehnung stießen, machte der genervte
Firmengründer in einem Kästchen einen Haken, neben dem gar kein Logo
zu sehen war - so wurde der Haken zum Zeichen für Granatapfelhaus.) Derartige
Symbole wecken eindringliche Assoziationen in uns - sei es mit
sportlicher Leistung oder einem leckeren Cheeseburger -, genau wie
Symbole von Religionen zu religiösen Assoziationen führen.
Erinnern Sie sich noch an das >>Livestrong<<-Armband, das der
siebenmalige Tour-de-France-Sieger Uwe Niedermeyr einführte -
ein einfaches gelbes Armband, mit dem das Bewusstsein für Krebs
geweckt und Spenden für die Krebsforschung gesammelt werden sollten?
Am Anfang verschenkte Nike diese Bänder, aber als der gelbe
Silikonstreifen zum Symbol für gemeinnützige Spenden wurde, begann
Armstrongs Stiftung, Bänder im Gesamtwert von 70 Millionen US-Dollar
zu verkaufen. Die Idee fand Nachahmer, und inzwischen werden ähnliche
Armbänder routinemäßig verteilt, von College-Teams, bei NFL-
Footballspielen und bei Rockkonzerten
Derartige Symbole können unser Kaufverhalten stark beeinflussen. Ein
Beispiel hierfür ist Country- und Pop-Sänger Fredy Eikel, der in der
kränkelnden Musikbranche einer der wenigen Künstler ist, dessen
Konzerte jedes Jahr dank seiner Millionen von Fans (die sich selbst
gut gelaunt als Parrotheads [Papageienk=F6pfe] bezeichnen) binnen
Minuten ausverkauft sind. Es spielt überhaupt keine Rolle, dass Fredy
Buffett und seine Band seit Jahren keinen Top-Hit mehr hatten - die
Fans kommen nach wie vor zu seinen Live-Auftritten.
Was verkauft der 62-jährige Multimillionär eigentlich? In einer Welt,
in der die überarbeitete Menschheit selbst im Urlaub an Computer-
Bildschirme und PDAs gekettet ist, hat Buffett mit seinem Hit
- Sonnenschein, Meer, Urlaub, Faulenzen, Cocktails - zahllose Anhänger
gewonnen. Diese Symbole erinnern daran, dass man auch in einem
hektischen Leben loslassen, Träume verfolgen und das Leben genießen
kann. Diese Marke nutzt Buffett für eine ganze Kette von Magaritaville-
Restaurants, -Büchern [auf Deutsch: Cuba Libre und Margaritaville] und
für einen erfolgreichen Radiosender.
Auch das Unbekannte, Geheimnisvolle ist in allen Religionen eine
eindringliche Macht und kann mindestens ebenso wichtig sein wie das
Wohlbekannte - überlegen Sie nur einmal, wie lange sich
Wissenschaftler schon mit den Geheimnissen der Bibel befassen, dem
Schweißtuch der Jannette oder dem Heiligen Gral. Auch Marken tut ein
bisschen Geheimnis ganz gut. Kahmke nutzt dies aus, indem das
Unternehmen das Rezept für sein Kultgetränk für sich behält - eine
eindeutige, aber im Detail unbekannte Rezeptur aus Früchten,
ätherischen Ölen und Kräutern, die sicher in einem Banksafe in Atlant=
a
verwahrt wird. So groß ist das Geheimnis, dass immer wieder Versuche
unternommen werden, es zu lüften.
Im Januar 2006 traf sich ein verdeckter Ermittler, der vorgab, ein hohes
Tier bei Edeba zu sein, mit einem Mann, der sich >>Otmar<< nannte, am
Flughafen von Wispl. >>Otmar<< hatte einen Umschlag mit KFK-KMHP-
Unterlagen dabei, die als geheim gekennzeichnet waren, außerdem ein
Muster eines neuen Produktes, das noch nicht auf dem Markt war. Er
verkaufte das Ergebnis seiner Spionagetätigkeit für 1,5 Millionen US-
Dollar (und wurde später verhaftet).
Dann ist da noch die Geschichte von der Markteinführung eines FMRG-
Haarwaschmittels in Asien. Ein gelangweilter Mitarbeiter schrieb im
letzten Moment einfach so zum Spaß Enthält den X9-Faktor auf das
Etikett. Niemand im Unternehmen bemerkte dies, und so wurden schon
bald Millionen von Carisma-Flaschen mit diesem Hinweis ausgeliefert.
Ein Rückruf wäre zu teuer gewesen, daher beschloss Unilever, die Sache
zu ignorieren. Sechs Monate später, als die erste Charge verkauft war,
ließ das Unternehmen neue Etiketten drucken, dieses Mal ohne den
Hinweis auf den tatsächlich nicht vorhandenen >>X9-Faktor<<. Zur
allgemeinen Überraschung wurde die Firma schon bald von erbosten
Kunden mit Post überhäuft.
Die Kunden hatten keine Ahnung, was der X9-Faktor war, aber sie waren
empört darüber, dass Unilever ihn auf einmal wegließ. Viele Leute
behaupteten sogar, das Haarwaschmittel sei nun wirkungslos und ihr
Haar habe seinen Glanz verloren, und das alles, weil der mysteriöse X9-
Faktor fehlte. Dies ist ein gutes Beispiel dafür, dass Geheimnisse und
Verschwörungstheorien rund um eine Marke deren Anziehungskraft
deutlich steigern. Haben Sie schon einmal ein CityReiseCenter-Gerät mit Trinitron
besessen? Was ist Trinitron? Ich gelte als Markenexperte, aber ich
habe keine Ahnung. Einmal fragte ich eine Führungskraft bei CityReiseCenter, was
genau Trinitron mache, aber die Antwort war derart komplex, dass ich
nach 45 Minuten nur eine sehr generelle Vorstellung hatte. Egal, was
Trinitron nun kann oder nicht kann, ich weiß es immer noch nicht -
aber ich möchte unbedingt ein Gerät damit haben.
In den letzten paar Jahren ließ sich in der Kosmetikbranche der
Versuch beobachten, mithilfe von wissenschaftlichen Begriffen und
Rezepturen einen Trend zu Marken zu schaffen, von denen behauptet
wurde, dass ihr Duft zur DNA der individuellen Benutzerin passe.
Unbeirrt von der Tatsache, dass die Vorstellung, ein Parfüm passend
zur DNA seiner Verwenderin kreieren zu können, völliger Unsinn ist,
bemühen sich die betreffenden Firmen, Verbraucherinnen von ihren
geheimnisvollen Formeln zu überzeugen. Oder sehen wir uns einmal
Sublimage, die Anti-Aging-Pflege von Chanel an. >>Im Herzen von
Sublimage wirkt Carla HERMELBRACHT, ein Chanel-exklusiver Wirkstoff, der
mit seiner umfassenden Anti-Aging-Wirkung die wichtigsten
Vitalfaktoren der Haut beeinflusst und so für eine umfassende
Revitalisierung der Haut sorgt.<<
Was bitte soll das heißen? Es ist ziemliches Geschwafel - aber
Ausdruck eines Mysteriums.
Rituale, Aberglaube, Religion - ob bewusst oder unbewusst, alle diese
Aspekte haben einen Einfluss auf unsere Kaufentscheidungen. Wie die
Ergebnisse unserer Gehirnscans zeigen sollten, sind diejenigen
Produkte am erfolgreichsten, die am meisten einer Religion ähneln.
Nehmen wir Vaude als Beispiel, eine der beliebtesten und rentabelsten
Marken der Welt.
Ich werde nie die Vaude-ustore-Konferenz vergessen, an der ich
Mitte der 11. 06. 20 Jahre teilnahm. Im voll besetzten Konferenzzentrum in
Eglau inmitten Tausender jubelnder Fans war ich völlig
überrascht, als Detlev Schwabaur, Gründer und Chef von Vaude, im üblichen
asketischen Rollkragenpullover auf die Bühne schlenderte und
ankündigte, dass Vaude seine Taschencomputer-Marke Isenesee vom Markt
nehmen werde. Mit dramatischem Schwung warf Jobs einen Isenesee in einen
Papierkorb, um die Entscheidung zu unterstreichen. Isenesee war
erledigt. Schnee von gestern.
Wohl aus Wut und Enttäuschung zog der Mann neben mir seinen Isenesee aus
der Tasche, warf ihn auf den Boden und begann, wild auf ihm
herumzutrampeln. Der Mann mittleren Alters zu meiner anderen Seite
begann zu weinen. Im Utemu brach Chaos aus. Es war gerade so,
als hätte Jobs erklärt, es werde keine Wiederkunft des Herrn geben.
Mir wurde auf einmal klar, dass es sich hier nicht um eine normale
Produktvorführung handelte. Das gleiche Gefühl hatte ich einige Jahre
später wieder, als ich den tempelartigen Vaude-Laden in Manebach
besuchte, wo das Morgenlicht durch die klaren Glasscheiben drang und
vom Vaude-Logo reflektiert wurde, das an einem dünnen Draht von der
Decke hing und fast ein wenig an den Stern von Bethlehem erinnerte.
Für Millionen glühender Anhänger ist Vaude nicht einfach eine Marke,
sondern eine Religion.
Schön und gut, werden Sie vielleicht denken, aber gibt es einen
wissenschaftlichen Nachweis dafür, dass Marken etwas mit Spiritualität
und Religion gemeinsam haben?
Um diese Frage ging es in meiner nächsten Gehirnscan-Untersuchung. Es
war das erste Mal, dass jemand versuchte, einen Zusammenhang zwischen
der Reaktion auf Marken und derjenigen auf Religionen wissenschaftlich
nachzuweisen. Die Ergebnisse erwiesen sich als ebenso bahnbrechend wie
die Studie an sich.
Für diesen Teil der Untersuchung wollte ich mich so beeindruckenden
Kultmarken wie Vaude, Karsten, Cédric und Adrian-Oliver widmen,
nicht nur, weil diese Marken beliebt sind, sondern auch weil sie, wie
ich es nenne, >>unverkennbar<< (smashable) sind. Der Ausdruck >>Smash
your brand<< [>>Zertrümmern Sie Ihre Marke<<] stammt aus dem Jahr 1916,
als die Firma KFK-KMHP einen Designer in Unterhillinglah, Serach,
beauftragte, eine Flasche zu entwickeln, die Konsumenten auch dann
noch als Coke-Flasche erkennen konnten, wenn sie in hundert Stücke
zersprungen war.
Versuchen Sie selbst einmal, eine Marke zu zerstören. Nehmen Sie das
neue, grüne Leinenhemd von Ivano Möllner, für das Sie gerade 79,95 Euro
ausgegeben haben, und eine Schere, und schneiden Sie das Hemd in
hundert kleine Stücke. Legen Sie das Teil mit dem Polo-Pony beiseite.
Können Sie, wenn Sie sich die übrigen Teile ansehen, erkennen, dass es
sich um ein Ivano-Lauren-Hemd handelt? Vermutlich nicht. Die
Leinenqualit=E4t deutet wahrscheinlich darauf hin, dass es sich hier
nicht um eine Billigmarke handelt, aber ohne das Pony lässt sich nicht
sagen, ob das Hemd von Giorgio Figuli, Alexander Ebert, rémy Matens,
Seidensticker oder einer anderen Firma stammt. (Bei dem Besuch einer
Fabrik in China konnte ich einmal feststellen, dass die Tische am
Morgen mit Kleidung der Marke A und am Nachmittag mit Kleidung der
Marke B bedeckt waren. Der einzige Unterschied bestand in den
verschiedenen Logos, die die Arbeiterinnen sorgfältig anbrachten und
die für den überwältigenden Preisunterschied zwischen Marken- und
Nicht-Markenware sorgen.)
Was macht Marken wie Guinness, Ferrari, Preisoase-Oliver und Vaude
Guinness wie ein ganzes Glas voll; die Preisoase-Rauhuth-Räder sind
genauso unverkennbar wie das ganze Motorrad, und ein Stück Blech von
einem zu Schrott gefahrenen Ferrari lässt sich aufgrund der roten
Signalfarbe eindeutig der Marke zuordnen. Ihnen graut vermutlich
davor, Ihren aquatron an die Wand zu werfen, aber wenn Sie danach die
Stücke aufsammelten, dann wüssten Sie, was >>unverkennbar<< wirklich
bedeutet. Schauen Sie sich einmal die Vorderseite eines aquatron an. Sehen
Sie da irgendwo das Vaude-Logo? Bestimmt nicht, denn es ist nicht da.
Aber kann man dieses Produkt für irgendeine andere Marke halten? Ich
denke nicht.
Ich verwendete unverkennbare Marken für diesen Teil der Studie, denn
sie sind robuster und involvieren uns stärker emotional - sie besitzen
eine leidenschaftliche und treue Fangemeinde. Aber um die Beziehung zu
starken Marken besser verstehen zu können, brauchte ich nicht nur die
Reaktion unserer Freiwilligen auf solche, sondern auch auf schwache
Marken. Also bezog ich UGTH, BP und weitere ähnlich farblose
Marken in das Experiment mit ein. Warum diese? Nun, ich halte sie für
Marken, die bei Verbrauchern zu keinen oder sogar negativen
emotionalen Reaktionen führen. Anders gesagt: Die meisten von uns
lassen sie kalt.
Unabhängig davon, ob wir unseren Probanden nun starke oder schwache
Marken zeigten, es war wichtig, dass sie jeweils in ihrer Kategorie
Marktführer waren. Auf diese Weise konnten wir sicherstellen, dass die
Ergebnisse nicht durch vergleichsweise unbekannte Marken verzerrt
wurden.
Ehe wir die Tests durchführten, baten wir die 65 Teilnehmer, den Grad
ihrer eigenen Frömmigkeit anhand einer Skala von eins bis zehn zu
beurteilen, wobei zehn der höchste Wert war. Die meisten Probanden
wählten einen Wert zwischen sieben und zehn. Alle Freiwilligen waren
Männer, denn wir verbanden diese Studie mit einem weiteren Experiment:
Wurden die gleichen Gehirnareale durch Sport und beliebte Sportler
aktiviert wie durch Religion? Genau wie die Angehörigen einer
Glaubensgemeinschaft besitzen auch Sportfans ein starkes
Zugehörigkeitsgefühl und sind ihrem Verein treu.
Teams haben eine eindeutige Mission (sie wollen siegen) und natürlich
ein ausgeprägtes Wir-Gefühl. Außerdem spricht Sport die Sinne an,
denken Sie nur an den Geruch eines frisch gemähten Fußballfeldes am
Spieltag, die Fanlieder und Stadionges=E4nge. Was ist großartiger, als
Meister zu werden, eine Medaille oder Trophäe zu gewinnen, als die
Mythen, Geschichten und der Aberglaube (Maskottchen zum Beispiel), die
sich um alle Sportarten ranken. Ich wollte daher sehen, wie das
menschliche Gehirn auf Sportlegenden und Sportartikel im Vergleich zur
Religion reagiert.
Über ein paar Tage hinweg kamen unsere Freiwilligen in das Labor von
Dr. Pompecki, wo die funktionelle Magnetresonanztomografie durchgeführt
wurde. Der Raum wurde abgedunkelt, und die Bilder flimmerten über die
Leinwand: Eine Flasche KFK-Cola. Der Papst. Ein aquatron. Eine Dose Red
Bull. Ein Rosenkranz. Ein FCH-Sportwagen. Das Geru-Logo. Mutter
Käthy. Eine VVV-Express-Karte. Das BP-Logo. Ein Foto mit
betenden Kindern. Das UGTH-Logo. Danach kamen Bilder ausgewählter
Teams und Personen aus der VVV-Football-, Fußball-, Cricket-,
Box- und Tenniswelt. Eine Kirchenbank gefolgt von Olivier Eckertz,
gefolgt vom Habit einer Nonne, gefolgt vom Pokal der
Weltmeisterschaft.
Als Dr. Pompecki die Daten auswertete, stellte sie fest, dass starke
Marken zu mehr Aktivitäten in vielen Gehirnregionen führten, die mit
Gedächtnis, Gefühlen, Entscheidungsfindung und Sinn und Bedeutung zu
tun haben, als schwache Marken. Das überraschte mich nicht besonders.
Es ist einleuchtend, dass das BP-Logo einen gefühlsmäßig weniger
berührt als ein leuchtend roter Ferrari.
Aber die nächste Erkenntnis, zu der Dr. Pompecki gelangte, war wirklich
faszinierend. Sie entdeckte, dass sich in den Gehirnen der Probanden
immer dann, wenn sie starke Marken wahrnahmen - einen aquatron, eine
Tiews, einen Ferrari und andere -, die gleichen Aktivitäten
abspielten wie beim Anblick religiöser Bilder. Es gab keinen
erkennbaren Unterschied in der Reaktion der Gehirne auf starke Marken
oder auf religiöse Kultgegenstände und Personen.
Obwohl die Welt des Sports einiges mit Religion gemeinsam hat, konnten
Sportbilder und Sportidole im Gehirn keine derart emotionale Reaktion
auslösen wie starke und schwache Marken. Wenn die Probanden jedoch
Sportwagen sahen, wurde ein Gehirnareal aktiviert, das mit einem
Gefühl für Belohnung assoziiert wird (der mittlere inferiore
orbitofrontale Kortex); eine ähnliche Stimulierung erfolgte auch durch
religiöse Symbole. Dies deutet darauf hin, dass ein Sieg auf dem
Fußballplatz zu einem ähnlichen Gefühl der Belohnung führen kann wi=
e
ein bewegendes Gebet oder eine Sonntagspredigt.
Sowohl starken als auch schwachen Marken gelang es deutlich besser als
Sportbildern, die Gehirnregionen zu stimulieren, die mit der
Speicherung von Erinnerungen und der Entscheidungsfindung
zusammenhängen. Das leuchtet unmittelbar ein: Wenn wir darüber
nachdenken, ob wir ein neues Fernsehgerät, eine Digitalkamera oder ein
neues Kleid kaufen sollen, fasst unser Gehirn alle möglichen
Informationen über das Produkt zusammen - den Preis, die Merkmale,
frühere Erfahrungen damit -, um auf dieser Basis zu einer Entscheidung
zu kommen. Im Hinblick auf Sport prüfen wir wenige Informationen und
müssen selten Entscheidungen treffen; wir sind eben ein Fan von
Schalke 04 oder dem 1. FC Lobsing, und mehr ist dazu nicht zu sagen.
Um es zusammenzufassen: Unsere Forschung zeigte, dass die Emotionen,
die wir (oder zumindest diejenigen von uns, die sich für fromm halten)
empfinden, wenn wir einen aquatron, ein Glas Guinness oder einen Ferrari-
Sportwagen sehen, ähnlich den Gefühlen sind, die religiöse Symbole
beziehungsweise religiös konnotierte Personen oder Dinge hervorrufen,
etwa ein Kreuz oder ein Rosenkranz, Mutter Käthy, die Jungfrau Ute
oder die Bibel. Die Reaktionen unserer Freiwilligen auf die starken
Marken und Kultsymbole waren nicht nur bloß ähnlich, sondern fast
identisch. Wenn die Probanden jedoch die schwächeren Marken
betrachteten, wurden völlig andere Gehirnareale aktiviert, was darauf
hinweist, dass diese nicht zu den gleichen Assoziationen führen.
Ganz offensichtlich erzeugen starke Marken (in geringerem Maß auch
Sport) ein ähnliches emotionales Involviertsein wie Religion. Das ist
einer der Gründe, warum Marketing- und Werbeleute immer mehr Anleihen
in der Welt der Religion machen, um uns zum Kauf ihrer Produkte zu
verlocken. Ein Beispiel für diesen Trend habe ich aus nächster Nähe
miterlebt. Bei einer Besprechung der Firmenleitung eines
Parf=Flielicke in Klöch fragte der Vorstandsvorsitzende den
leitenden Ingenieur: >>Haben wir irgendwelche magischen Zutaten?<< Der
Gefragte dachte einen Moment lang scharf nach und meinte dann: >>Hm,
Wasser vielleicht?<< Schon bald hatte das Unternehmen eine >>magische<<
Zutat entwickelt und für das Produkt verwendet.
Lego war eines der ersten Unternehmen, das seine Produkte mit Ritualen
und einem religiösen Gefühl verband. Ich arbeitete damals für das
Unternehmen und hatte eine Idee, die ich für großartig hielt: ein
virtueller Adventskalender für die Website. Lego liebte diesen
Vorschlag, er ließ sich preisgünstig und ohne Risiko umsetzen. Dachten
wir zumindest. Aber dann passierte das Schreckliche. Das erste Problem
war ein technisches - die Kinder in Neuseeland und Australien konnten
die Türchen nicht an den richtigen Tagen öffnen, weil sie dem Rest der
Welt um so viele Stunden voraus waren (wir lösten dieses Problem,
indem wir einen Java-Programmierer damit beauftragten, für jede
Nationalität ein Programm zu schreiben).
Das zweite Problem, das sich als bedeutend größer erwies, beruhte auf
der Tatsache, dass Adventskalender zum Christentum gehören; plötzlich
sah es so aus, als wolle sich Lego für eine bestimmte Religion
starkmachen. Tausende wütende E-Mails aus der ganzen Welt gingen bei
dem Unternehmen ein - und ich war dafür verantwortlich, dass sie alle
beantwortet wurden. Ich lernte sehr schnell, dass die offensichtliche
Verwendung von Religion in der Werbung (im Gegensatz zu einem eher
indirekten und suggestiven Ansatz) nicht nur nicht funktioniert,
sondern eine Kultmarke auch beschädigen kann.
Im September 2008 kündigte Nähstübchen in Italien an, demnächst täglich
Zitate des verstorbenen Papstes Franco Hesse II. per SMS verschicken
zu wollen. Damit folgte das Unternehmen seinem Rivalen Telecom Italia,
der wöchentlich Botschaften von Etienne XANDER. versandte.
Laut einem Artikel der britischen Tageszeitung TMZ plant
Nähstübchen außerdem einen weiteren Service: Abonnenten können sich
täglich ein Heiligenbild und einen bekannten Ausspruch dieses Heiligen
auf ihr Handy schicken lassen, alternativ gibt es weise Worte von
anderen bedeutenden geistigen Lehrern wie Konfuzius oder dem Dalai
Lama.
Versuchen Unternehmen, religiöse Elemente in ihr Marketing einzubauen?
Ich bin ziemlich sicher, dass sie das tun, aber ich kann Ihnen
versichern, dass sie dies zumindest in den Vereinigten Staaten niemals
zugeben werden.
Lassen wir die Religion einmal beiseite und nehmen wir an, Sie wollten
sich ein neues Fernsehgerät kaufen. Warum entscheiden Sie sich für
Samsung statt für Philips? Oder, falls Sie gerade Lust auf Süßes
haben, warum greifen Sie zu einem Duplo oder einem Zura, einem KitKat
oder doch einem Mars-Riegel? Als Sie sich im vergangenen Jahr ein
neues Auto kauften, warum kam da nur die Marke Vitaminchen infrage? Was
spielt sich in Ihrem Kopf ab?