hahahahaha. such Dir einen halbwegs begabten programmierer von einer
renommierten uni, der schreibt Dir das prog in einem monat und ist mit
10.000 mark mehr als zufrieden. das sollte auch fuer die hardware
reichen.


man braucht nur ein gutes prog und einen sicheren server. aber gut,
von mir aus zwei leute, die jeweils 12 std. arbeiten, macht ja nix, in
zwei jahren ist das gewinn verkauft an irgendwelche deppen, und dann
ist karibik angesagt. waehrend das prog so laeuft, werden ein paar
kunden- und useranfragen beantwortet, und werbekontakte aufgebaut. 


darum bekommt man e-shops bei stato auch fuer nada (je nach paket).