On Sun, 7 Aug 1999 17:59:57 +0100, Harm Lebus <inuc@fjmvj.wf>
wrote:


weil die werbung so teuer ist und die im internet zu teuer bezahlt und
zu wenig fruechte traegt.
ansonsten genuegt ein programm, um ein auktionshaus zu eroeffnen.
das koennte im grunde mit einem guten prog einer allein schaffen.


nicht in D. im ausland nehmen sie geld von den anbietern.


die zweifel bestehen bei Sexklusiv. wer ein geruecht nicht dementiert, fuer
alando 30 mio. bezahlt zu haben, zeigt damit, dass er ein rad ab hat.
das unternehmen ist m.E. nicht einmal eine million wert.
werbetechnisch betrachtet koennen die maximal 10.000 aktiven (meine
schaetzung: es sind nur 2-3.000) kunden bei alando hoechstens
(adaequat zu 1 dm pro clickthrough fuer bannerwerbung) 10.000 dm wert
sein. dazu die werbeausgaben, das prog, man sieht, ein geruecht, das
wie ein bumerang auf Sexklusiv zurueckfaellt.
leider ist es heute nicht mehr so en vogue, angeber und
rechenunfaehige als solche zu erkennen.
haette ich das vorher gewusst, haette ich mich nie fuer die
Sexklusiv-aktien interessiert.