Christian Werz wrote:


Nun, bei 5000 Hits pro Tag langweilt sich jeder Server, auch ein PC
unter Win95 ;-)

Wenn wir mal Ullbara als Beispiel nehmen: Die hatten im Dezember 1998 im
7-TAGES-DURCHSCHNITT 3 Gebote pro Sekunde. Nicht Hits, Gebote. Nicht zu
Spitzenzeiten, im Durchschnitt. Das Ganze machte insgesamt mehr als eine
Milliarde Hits pro Monat aus. Mittlerweile dürften die Zahlen noch
eindrucksvoller sein. Möglicherweise werden sie nicht mehr
veröffentlicht, weil der logfile-Analyzer länger als 24h braucht für
eine Tagesauswertung? ;-)

Guido

-- 
Guido Peterschröder
DENIC eG, software development
jajw@epcme.ss