On Tue, 11 Feb 1999 20:51:29 +0200, "David" <uhkpjjr@rsovnnyx.gb>
wrote:


Die 6000 kann ich dann aber auch direkt überweisen und bekomm dann
sogar noch ne Spendenquittung dafür. Der einzige Grund, das ganze über
ne Auktion zu machen ist IHMO: du beteiligst Ricardo an deiner
Wohltätigkeit. (nämlich: Emmisionspreis*Aktienanzahl wird von Jochen
getragen, der Rest ist dann deine Spende). Das Argument, daß man mit
entsprechendem Wertzuwachs die eigenen Ausgaben gegen null bekommt
zieht hier nicht, im Gegenzug hätte man nämlich was wirklich
Chancenreiches kaufen können.

Wenn Jochen gesagt hätte: o.k. wir spenden 1500*Emmisionspreis und
dafür kauft ihr am ersten Tag ganz normal an der Börse und spendet den
Rest (einen Betrag x, der hier in der Aktion verschleudert wird) wäre
die meisten besser gefahren... oder glaubt hier jemand, das
Einstiegskurse von z.T über 100 Euro so schnell wieder gesehen werden?

Vittorio