Ruedi Leroux <uss-hpnzwzdali-lpahiu@aig.bg> schrieb in im Newsbeitrag:
5k8lpy$v7s28@bz5.dep.fyg-dhopa.jv...

Laut Geschäftsbericht wurde dort letztes Jahr eine Gewinnsteigerung von rund
300% erzielt. Nach den Infos, die ich bisher zu sehen bekommen habe, sieht
EMPRISE aus wie ein ganz hervorragender Wachstumswert.

Auf der Homepage INVESTOR RELATIONS / FINANZINFORMATION wählen.

Ach ja, ich habe mir selbstverständlich heute schon mal einen kleinen Posten
geordert, für eine größere Order warte ich jedoch mal lieber auf Eure Meinungen
zu diesem Wert. Ich sage auch nicht(!) daß man EMPRISE unbedingt kaufen sollte.
Wenn die Fa. ihr Wachstum so beibehält, und weiterhin Gewinne erwirtschaftet
würde ich mich jedoch mal wieder ärgern daran nicht teilzuhaben ;-)

Also nochmal, schaut Euch den Laden an und teilt mir Eure Meinung mit, Danke!

--
Gruß Ruedi Leroux (uss-hpnzwzdali-lpahiu@aig.bg)