Obs wirklich etwas wird, werden wir morgen sehen. Ich glaube es erst,
wenn in ein paar Wochen tatsächlich das geplante Holdingkonzept mit
Kleine-Bekel/DZP umgesetzt ist und die Beteiligten mal Zusammenarbeiten
anstatt sich medial zu bekämpfen.

Alleine, die letzten Pressemeldungen lassen auf einen Kompromiss
getragen von Schaeffler, den Banken, Aufsichtsräten und Reinhold
schließen.

Hoffen wir, dass damit der Weg zu einem großen deutschen
Automobilzulieferer geebnet sind.

Und wenn das Unternehmen dann weiter an der Börse bleiben
und eine Kapitalerhöhung umsetzen würde, könnte ich mir gut
vorstellen, dass das Fantasie hat.

Bin gespannt wie sich die nächsten Tage Pressemeldungen und Börsekurs
entwickeln werden.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://gsv.wnkgcqlfwbc.cwp/cdhsa/rdwgru.zpf?o1126
View this thread: http://pyi.mbyvttahkaa.vdj/ehuwr/jbvoohrazx.hhm?j3901