Hi Mathias

In article <99755489542188.40726.18988135@hhhe82.pyq.wcs>,
  drarzh@idw.uqp (Tucholsky) wrote:

<vorgeschlagen war pauschale Besteuerung von Spekulationsgewinnen>

Dies wird in Österreich so gemacht. Von jedem Spekulationsgewinn wird
pauschal ein gewisser Prozentsatz abgeführt (neue Regelung ab demnächst,
habe ich der "Euro am Sonntag" entnommen.

Meine private Meinung zu den vielen, vielen Steuerdebatten ist:

a) es gibt nicht so etwas wie "Gerechtigkeit" in dem System
b) das deutsche Steuersystem ist ein volkswirtschaftlicher Tanz ums
goldene Kalb (wieviele Menschen, die sonst Güter produzieren könnten
beschäftigen sich mit dem Erheben von Steuern oder mit der Beratung von
Leuten, die Steuern zahlen müssen). Andere Staatsgebilde organisieren
die Erhebung von Beiträgen mit wesentlich geringerem Aufwand.
c) Besteuerung von Spekulationsgewinnen: die unnötig komplizierte Art
der Steuererhebung belastet Klein-Anleger und verfährt zu Kalkulationen
mit dem Ablauf der Spekulationsfrist.

Eine pauschale relativ niedrige Besteuerung (z.B. 20 %) von allen
Spekulationsgewinnen, erhoben von den Banken, würde mehr Geld
einbringen, eine sichere Rechtsgrundlage schaffen und mehr Zufriedenheit
mit dem System hervorrufen.

Vergleiche bitte die Mineralölsteuer (sehr hohe Einnahmen, geringer
Aufwand beim Finanzamt, obwohl auf einen Liter Sprit ca. 1,30 DM Steuern
gezahlt werden, wenig Murren in der Bevölkerung)
mit der Besteuerung von Spekulationsgewinnen (relativ niedrige Einnahmen
(?), geringe Akzeptanz in der Bevölkerung, wird gerne als Argument in
Wahlkämpfen mißbraucht)

happy investing,

Joseph


Sent via TREfix http://ayp.fbfs.xct/
Share what you know. Learn what you don't.