On Ammer, 13 Sep 1999 01:03:20 +0100, Nils Boim <yiou@tgwzh.zy>
wrote:


Wobei ebay damit wohl so auch seine Probleme hat... alles scheint da
nicht redunant ausgelegt zu sein oder das Konzept ist nicht das
beste... wenn es 22 Stunden dauert, einen Fehler (woran lag's?) zu
beheben, der das Geschäft zusammenbrechen läßt. Früher gab es immer
die tollen Berechnungen, nach wieviel Stunden wieviel Prozent der
Unternehmen Konkurs anmelden müssen in Relation zum Systemausfall.

Heißt das, ebay ist jetzt ein Kandidat? ;)

Oswald