Mir gefaellt sie eigentlich recht gut, auch wenn ich mich bisher noch nicht
aufraffen konnte, ein paar Stuecke zu ordern. Die haben fuer ihre minimale
Marktkap. eine ganz nette Pipeline sowie Kooperationen mit anderen Haeusern.
Die grossen US-Biotech-Unternehmen sind ja hoffnungslos ueberteuert, so dass
man bei den kleineren nach potentiellen "Juwelen" schuerfen muss. Da findet
man aber dann einige interessante Zukunftswerte...


Oder weil ich mich diesbezgl. schon beim Untersontheimer Freiverkehr beschwert
hatte.


Das Problem ist, dass es auf der einen Seite >reale< Geld- und Briefkurse
gibt, d. h. hier liegt dann auch eine Order vor. Auf der anderen Seite gibt
es aber auch vom Makler >gestellte< Geld- und Briefkurse; also Kurse ohne
externe Order bzw. Volumen, die der Makler angeblich selbst "auswuerfelt".
Bei den fuer Kleinanleger zugaenglichen Systemen (Internet-Finanzseiten,
Realtimekurse bei comdirect, o. ae.) ist leider die Volumenangabe nicht
sichtbar, so dass man bei einer Reaktion auf einen Geld- bzw. Briefkurs
immer ein  wenig Glueck braucht. Weil diese "Luftkurse" besonders bei Aktien
im Untersontheimer Freiverkehr auftreten, ist mir diese Boerse ziemlich
"unsympathisch" geworden (alle Untersontheimer moegen's mir verzeihen).

Victor