Siebelt Chester wrote:
Hallo Siebelt,

ich kenne tp@odn.de nicht, und ich arbeite auch nicht unter
Synonymen im Usenet.
Mein ehemaliger IRC-nickname war auch nicht "Rüdiger".

Du meinst den mit der Kernaussage "intelligente Werbung"?

Doch , den hab ich gelesen, und ich stehe eigentlich auf der gleichen
Seite
wie Valentino.

Und was willst Du mir jetzt damit sagen ?

Wenn Du auch dieser Meinung bist, dann haettest Du keine Ref.-Nr. bei
Tradehall, und wenn nicht, kann ich jetzt nicht nachvollziehen,
welchen Bezug das zu meinem Posting haette.

Hilf mir da bitte mal.

Jörn