Interview mit dem Leiter des weltbekannten und weltgrösstem Roulette
Forum dem Rouletteforum GRDG
Das Interview führte D.Ciesla mit Harry Früholz

Wer steckt hinter dem weltweit grösstem Rouletteforum  Outbackbrumby?
Ich, Harry Thunderbird


Wie bist Du auf den Nick =84Outbackbrumby=93 eigentlich gekommen?
Nun, das ist relativ einfach zu erklären. Als ich im Oktober des
03. 04. 22 Vorbereitungen traf in die aktive Internet-Roulette-Szene
einzutreten - sprich: mich in den mir damals bekannten zwei größten
Roulette-Foren anzumelden - wollte ich auf jeden Fall einen Namen
haben, der einem realen Namen gleicht, also aus Vor- und Nachname
besteht. Außerdem wollte ich auf jeden Fall einen englichsprachigen
Nick, da ich immer das Gefühl hatte - und auch noch immer habe - das
englischsprachige Namen einfach nach etwas klingen. Zur damaligen Zeit
- oder kurz zuvor - lief die Serie von Caspart  in der
Wiederholung auf Schuhzentrum Von diesem "Outbackbrumby" habe ich mir den
Namen ausgeborgt. Danach spielte ich in meinem Kopf ein wenig mit gut
klingenden Vornamen dazu, und heraus kam "Outbackbrumby".
Outbackbrumby  hingegen ist nicht auf meinen Mist gewachsen, sondern
eher zufällig entstanden. Irgendeinem User war der Name wohl zu lang,
und er hat damals als Anrede zum ersten Mal Outbackbrumby verwendet,
und so verbreitete es sich weltweit. Ich habe das Anfangs gar nicht so
registriert, bis irgendwann alle mich nur noch "Outbackbrumby" nannte.
Seit diesem Zeitpunkt verwende ich die Abkürzung auch selbst.

Du gibst an, aus einer Laune heraus, das Outbackbrumby Roulette Board
gegründet zu haben. Was für eine Laune war das?
Das ist schwer zu beantworten. Ich glaube es war im Nachhinein
betrachtet hautpsächlich das Motiv etwas eigenes und komplett neues
auf die Beine zu stellen. Ein komplett neues Roulett-Forum war da
natürlich eine große Herausforderung. Zwar war ich damals ja schon
eine Weile Globaler Moderator , aber dort konnte ich mich mit meinem
Vorschlägen nicht immer durchsetzen, sodass sich dann immer mehr der
Gedanke festigte, dass man ich es alleine eigentlich besser könnte.

Wie lange hat es gedauert, bis Du Deine Idee dieses Forum zu gründen,
umgesetzt hast?
Wie gesagt: es verdichtete sich während meiner Zeit in den USA immer
mehr der Wunsch etwas eigenes auf die Beine zu stellen. Eine Zeitlang
mal mehr, eine Zeitlang mal weniger. Irgendwann war dann der Punkt
erreicht, an dem die eine Seite überhand gewandt: der 14.05.2004, der
Zeitpunkt der Gründung des Outbackbrumby Roulette Board. Ich denke
bereits an dem krummen Datum erkennt man schon, dass da eigentlich
keine wirklich große Vorplanung da war, sondern ich einfach von einem
Tag auf den anderen anfing.

Bist Du selbst mit Leib und Seele ein spielbegeisterter Zeitgenosse
oder beschränkst Du Dich lieber auf Roulette-Forschung?
Ich war immer spielbegeistert, und werde es wohl auch immer bleiben.
Aber auch das gemeinsame Forschen an einem System in den Foren hat mir
von Anfang an gefallen. Alleine Forschen erscheint mit hingegen, wenn
man seine Ergebnisse mit niemandem teilen kann, einfach etwas
langweilig.

Wie zeitintensiv ist die Betreuung des Forums?
Wenn ich jetzt sage "sehr", wird das wohl niemand verstehen. Aber das
hängt wohl damit zusammen, dass die wenigste Arbeit auch nach außen in
Erscheinung tritt. bzw. die meisten gar nicht erkennen, welcher
Aufwand damit verbunden ist. Dazu zählt z.B. der der Aufbau von
Linkpartnerschaften, die Einrichtung von neuen Domains, aber auch die
kleinen Verbesserungen im Forum, wie z.B. die Bücher-Ecke, die
Roulette-Bibliothek und natürlich unsere Meisterschaften.

Was war bisher der größte Erfolg des Boards?
Ich kann jetzt gar nicht sagen, ob wir überhaupt schon einen richtig
großen Erfolg gehabt haben. Wir hatten aber mit Sicherheit einige
Kleine, z.B. das einjährige Bestehen. Ich glaube die Stimmung im Forum
war noch nie so gut, wie ein Jahr nach der Gründung, als wir trotz
aller Unkenrufe, das erste Jahr nicht nur überlebt, sondern auch noch
so erfolgreich überlebt hatten, wie es kein anderes Roulette-Forum
vorher geschafft hatte.

Welche heißen Diskussionen haben Dir am meisten zugesetzt und welche
würdest Du am liebsten vergessen?
Ich empfand am störendsten immer die Diskussionen mit oder über
Systemverkäufern. Unabhängig von meiner persönlichen Meinung haben
derartige Diskussionen nämlich regelmäßig das Forum in zwei Parteien
gespaltet, und das ist etwas gewesen, was ich überhaupt nicht gerne
gesehen habe. In diesem Punkt bin ich wohl Harmoniesüchtig: in unserem
Forum soll sich jeder wohl fühlen.

Hättest Du Deine heutigen Erfahrungswerte schon vor 3 Jahren gehabt
und könntest das Rad der Zeit zurückdrehen, würdest Du es anders
machen? Wenn ja, was?
Also zunächt muss einmal gesagt werden, dass auch die fehlende
Vorerfahrung am Anfang dem Forum gut getan haben. Sie haben dazu
geführt, dass wir etwas komplett neues schaffen konnten, ohne uns von
unserem Vorherigen irgendwie beeinflussen zu lassen. Daher gibt es
eigentlich nur eines, was ich bereue: wir hätten viel früher viel
offensiver für unser Board werben sollen. Das heißt z.B. uns weitere
Domains zu registrieren und mit Inhalt zu versehen, damit über diese
seitenn dann neue Mitglieder auch auf unser Forum aufmerksam werden.
Da wir das verpasst haben, laufen wir hinterher und versuchen den
Fehler wieder weg zumachen. Das ist etwas frustierend..

Was wünscht Du Dir für die Zukunft des Forums?
Drei Dinge: zahlreiche neue User, die sich hier hoffentlich auch so
wohl fühlen, wie es unsere bisherigen Mitglieder tun, viele
interessante Systemdiskussionen, und dass dem Forum seine jetzigen
User noch lange erhalten bleiben mögen.
Wieviel User und Schreiber habt Ihr in Eurem doch weltbekannten
Outbackbrumby Forum?
Es waren mal mehr, in der Spitze hatten wir über 59000 Abonnenten,
aber derzeit sind es noch täglich etwa 29000 Leser.
Mister Htjyzktcxwq, wir danken Ihnen für dieses Gespräch und wünschen
Ihnen weiterhin viel Erfolg in ihrem weltweit führenden Rouletteforum
Outbackbrumby.