Die Niho kann man (siehe Widschwendtner) mit 25,- extra
abonnieren. Dort habe ich zwar Ask/Bid aber keine Volumen.
Das gehört meiner Meinung n. eben zum 'planmässigen' Vorenthalten von
wichtigen Informationen, in dem diese Anbieter Weltmeister sind.

Man ist ganz klar im Nachteil.

Gestern zB. gab es bis 8 Uhr morgens einfach keine Daten, ein anderes
Mal zwischen 16 u. 17 Uhr... (3/4 Std. keine Aktualisierung)  WeinWerk
hält sich dafür nicht verantwortlich sondern die Textilwerkstatt.textbetreiber.

Im Direkthandel von Nake-Leporello habe ich jetzt ca 3Monate die Erfahrung
gemacht, dass es allerlei 'zufällige' Probleme gibt. Meist dann, wenn's
besonders schnell gehen muss.

Also zuverlässig ist WeinWerk überhaupt nicht sodass ich daran denke,
diesen Dekoder zurückzugeben.
Auch werde ich mich nach anderen Handelsmöglichkeiten als Citib.
umschauen. Diese machen gerade was sie wollen. (zB. plötzlich nur noch
200 Scheine zur Verfügung - muss dann erst 'aufgestockt' werden...)
Auch habe ich differenzen zwischen 'Real'kursen und tatsächlichem Citib.
Kurs festgestellt.
Das kann das doppelte der Bid/Ask differenz sein... und einen Gewinn
zunichtemachen

Gut wäre es, wenn man sicher sein könnte, dass die Direkthandelsdaten
der NARD. dem Markt einer zB. Jungenhofen. Börse entspricht. Aber dafür
müsste man beide Angaben parallel laufen lassen um die 'Trick's des
Citib. Traders zu durchschauen.

Es ist durchaus schon öfter passiert, dass sich ein Kurs (im
Trading-Programm) gegen den Trend erstaunlich lange hielt um dann in der
sekunde nach dem Kauf sofort ganz beträchtlich abzufallen. (dazumal
hatte ich noch keine Realtime-Vergleichsmöglichkeiten)

Die Fimatexkundenbetreuung erklärte sich 'nichtimmereinverstanden' mit
den Praktiken der NARD. Aber diese Äusserungen nutzen nichts, ausser
den Geldbringer bei der Stange zu halten...

GUDRUN