Hallo Serge,

die Sache sieht viel einfacher aus:

Es wird aller Wahrscheinlichkeit nach keine Aktien von Müllensieper geben.

Der Trick an der Sache ist naemlich folgender:

1. Rummel machen und viele Hits anlocken (Das hilft, die Werbung zu
verkaufen).
2. In Kurzform die Vertragsbedingungen unter die Pressemeldungen
geklatscht,
   sowie ein schoenes "I accept" dahinter
3. Formular ausfuellen lassen, Referenznummer abgeben
   und die Daten sind für gezielte Werbung gespeichert (die bringt erst
mal Geld)
4. Die Dummheit der Masse wird dafuer sorgen, dass
   die meisten neuen "Member" via SPAM versuchen, ihre Ref.-Nr. von
   neu "geworbenen" Membern eintragen zu lassen.
   folglich braucht man dann diesen Spammern lt.
   Bedingungen schon mal keine Aktien zu geben.
   Das wird auf Dauer die Mehrheit sein.
5. Und wenn dann immer noch ein paar Member bleiben, denen
   man Aktien zuteilen muesste, verschiebt man erst mal
   den Zeitpunkt (wie jetzt geschehen) und dann
   ist man
6. nach den ausfuehrlichen service agreements eh fuer nichts
   verantwortlich aber fuer alles berechtigt, und der
   immer noch hoffende Member stolpert ueber mindestens
   einen der vielen Paragraphen, und aus ists mit den
   Traeumen vom grossen Geld ueber kleine Aktien.

Ach ja: Müllensieper ist ein Auktionshaus (oder will eins werden).
Ich glaube nicht, dass deren Free Stock Program so erfolgreich
sein wird, wie das einer Portal-Site a la Änderungsscheinderei.
Ist ein voellig anderes Geschaeft.

Lies mal genau die service agreements.

Und ausserdem erhaelt ein Member - wenn denn dann ueberhaupt -
Anteile am Unternehmen, aber niemand garantiert Dir,
dass diese Anteile mal an der Boerse gehandelt werden,
oder steht das irgendwo auf der Site, und ich hab's nur
uebersehen ?

Und sollte ich mich jetzt mit meiner (z.T groben) Einschaetzung
voellig geirrt haben, entschuldige ich mich bei den
dann gluecklichen und reichen Membern des TUJ von Müllensieper.

Schoenen Gruss

Domenico