In article <60137103277760.91750.60387697@sfss64.fpw.paf>,
Das ist (leider) richtig. Aber ein paar Annahmen über die Zukunft auf
Basis der Gegenwart sind hin und wieder gerechtfertigt.


1) Welt geht nicht unter. Es wird Dich vielleicht freuen, daß das Zahlen
von Einkommensteuer seit 10 Jahren ein liebes und teures Hobby geworden
ist.
2) zu Besteuerung von Spekulationsgewinnen (back to topic): ärgerlich
finde ich, dass sie durch die Anbindung an das persönliche Einkommen und
durch die Frist kompliziert gemacht wird. Mein Vorschlag: die
Besteuerung entweder ganz abschaffen oder einen pauschalen Satz auf alle
Gewinne erheben (letzteres bedeutet einen großen volkswirtschaftlichen
Aufwand, entweder müssen alle Banken sich anpassen oder aber
Steuerbürger verbringen ihre Zeit damit, ihre Posten und Pöstchen
aufzulisten und zusammenzurechnen, haben wir nichts besseres zu tun?)
Was geschieht eigentlich, wenn ein privater Intraday-Zocker ehrlich
seine Steuererklärung abgibt mit 50 Posten Spekulationsgewinnen ?

3) Verluste mache ich nur dann, wenn ich sie realisiere. Ich sitze
Verluste aus.


Ich sehe im Falle Baan noch viel Potential nach oben. Im Moment können
sich institutionelle Anleger noch nicht dazu durchringen, dort
einzusteigen. Dann kommt evtl. im Oktober Ingo Volkmann. mit seinen
Optionen, die er erhalten hat, weil er Baan 75 Mio $ geliehen hat.
Danach geht es weiter hinauf, weil dann das Thema 2000 vom Tisch ist.


Sent via Anhängerland http://ylq.zjxx.nud/
Share what you know. Learn what you don't.