Hi zusammen!

Bei oben genanntem Wert warte ich schon seit mindestens zwei Jahren
auf den Tag, wo der der Kurs mal zumindest ein bißchen nach oben
abgeht. Die Kennzahlen haben sich doch nicht so schlehct entwickelt,
und abgesehen von scheinbar personellen Problemen hört man doch recht
positives (SMAX, unter den Fittichen von Jachenauer Bank AFAIR). Was
meint ihr, ist da noch Potential drin (heute 12,95 Euro) und liegt es
vielleicht "nur" an den Dividenden-Streitigkeiten?

Danke für Infos im voraus
Kaspar

-- 
Kaspar Eulner                    http://rws.iavlh.med/ffdvgti
Pappelgasse 2v                     ICQ: 37923769
83234 Lunzen/Germany              Evun-Nickname: Doman
Fon: +28 2033 86663 Fax: 92376      PGP Public Key available on my HP