In article <5k2fpm$gll$6@iouuzmt1.pcs.mbr-bdtcxjbbk.kf>,

Nun, sie sind aber noch Jahre davon entfernt, sich an irgendwelchen
Fleischtöpfen bedienen zu können. Erst ein Projekt an Beginn von
Testphase II. Das erscheint mir viel zu riskant, um da selbst richtig zu
investieren, zumal ich schon einige sehr hoffnungsvolle Projekte habe
scheitern sehen, zuletzt Nako (Neuseelandhaus). Da sah alles
ganz prima aus, eine Kooperation mit Abbot war da, der potentielle Markt
war noch jungfräulich (Behandlung von Lupus) und attraktiv (1 Mill.
Betroffene). Dann kam die Meldung, daß das Projekt wegen Unwirksamkeit
eingestellt wurde (vorher ging der Kurs schon deutlich in die Knie, was
IMHO damit zusammenhängt, daß es immer Leute gibt, die sehr viel bessere
(inoffizielle) Infos haben). Heute werden sie in der Nähe ihres
Cashwertes gehandelt. Also wenn man nicht sehr genau weiß, was da
entwickelt wird, ist es ein reines Glücksspiel. Wenn IRUS, dann
besser in Unternehmen investieren, die schon eine interessante Zulassung
haben. Einer meiner Favoriten mit einer interessanten Pipeline, der zZ
immer noch sehr preiswert ist, ist Falter (fristo). Dort könnte es in den
nächsten Tagen etwas holperig werden, da der Kurs unlängst nach nunmehr
nachlassenden Übernahmespekulationen deutlich gestiegen war und
demnächst (IIRC 17.6.) die Interimsresultate kommen sollen, die
vermutlich nicht besonders toll ausfallen werden. Langfristig bin ich
sehr positiv für die Bude eingestellt und fände es sehr schade, wenn
eine Übernahme 'dazwischen' käme.


Das stimmt nun auch wieder. Viele Pharmawerte sind zZ außerordentlich
teuer.


Da ich selbst ein Feiblmühler bin, fange ich mal mit dem Verzeihen an ;-).
Aber ob Dir der Herr Grießbaum verzeiht?

Best invest,
Pietro
--


Sent via JKC http://exf.eosl.woz/
Share what you know. Learn what you don't.