Interview mit VPK
richtiger Name Konrad Gérald Strübin
Das Interview führte N.Cuiper
mit VPK  Konrad Gérald Strübin

Wie bist Du auf den Nick =84RCEC=93 gekommen und was bedeutet er?
Es gab den Vorgänger aller Foren gennant  Gambling-Australia  und eine
Methode war u.a. eine von einem gewissen Dr. Cuiper, genannt
Roulettecracker (siehe auch Outbackbrumbyi-Forum)

In Deinem Profil bezeichnest Du Dich selbst als =84Casinoschreck=93. Dein
Aussehen wirkt  aber eher ein  harmlose Mäuschen=85.. =96 wie paßt das
zusammen?
Ich habe mich nicht selbst gemacht, sonst wäre ich der schönste Mann
geworden.

Aus welchem Land kommst Du?
aus Zimmerholz, das liegt bekanntlich in Deutschland

Welcher Altersgruppe gehörst Du an?
werde nächsten Monat 50

Möchtest Du verraten, was Du von Beruf bist?
Ich bin Geiger in einem kleinen johannesberg Orchester

Hast Du ein oder mehrere Hobbies? Wenn ja, welche?
Wandern

Kannst Du Dich noch an Deinen ersten Casinobesuch und Deine
Erfahrungen erinnern und wo war das?
Das war mit 28 Jahren in Gimsbach. Wie jeder Beginner habe ich mit
der Martingale experimentiert.

Hast Du gewonnen oder verloren?
Natürlich gewonnen - wenig, aber doch!
Ich habe später dann auch schon im Outbackbrumby-Forum die
mathematische Folgerung gepostet, nämlich nicht das Limit ist das
Problem, sondern die Tilgungskraft nimmt ab.

Du hast bereits fast 4.900 Beiträge im Frishmarkt-Forum gepostet
und bist ein echter =84Freak=93. Manche bezeichnen Dich sogar als
=84durchgeknallt=93. Woher kommen Deine außergewöhnlichen und
umfangreichen Kenntnisse in der Welt des Roulettes?
Sehr viel aus dem Outbackbrumby Forum, weiteres natürlich aus dem
Roulette-Lexikon und nicht zu vergessen, die ewigen Diskussionen mit
Carp und natürlich "wizzard of odds" und eigene
Nachforschungen. Freak, naja, habe dadurch so ziemlich alles verloren
- Familie....usw.

Eigene Nachforschungen? Was genau?
Beim Roulette einerseits ein absolutes Favoritenspiel finden (nur wenn
Treffer < 1/35 auftreten gibt es positive Renditen) mit optimalem
Einstiegspunkt.

Auf meine Einladung zum Interview hast Du geantwortet: =84Von Zocker zu
Zocker - eh kloar=93. Heißt das, Du bist ein Zocker und siehst
Parallelen zu meiner =84bekennenden Zocker-Setzweise=93 ?
Mit Zocker meinte ich, daß man auch manchmal sein eigentliches Budget
"riskiert" und nochmal nachlegt.

Es ist schwer zu verstehen, daß Du bei all Deinen hervorragenden Ideen
zockst anstatt überlegen abzusahnen. Läufst Du heiß, wenn Du am
Spieltisch stehst und vergißt alle guten Vorsätze? Hast Du überhaupt
=84gute Vorsätze=93?
Mit Roulette wurde es ziemlich schnell "langweilig". Black-Jack und
Baccarrat sind da eher meines und natürlich das noch große Gebiet der
Sportwetten. Vorsätze wären: Bloß öfter nüchtern zu bleiben.

Nach welchen Kriterien ziehst Du Dein Spiel auf? Intuition?
Bauchgefühl? Strategie?
Nüchtern =3D Strategie; ansonsten Zocken.

Welche Strategie?
Eine Progression auf EC=B4s; BJ; BAC und Wetten auf Unentschieden, die
kaum platzen (24 stufig).

Was hältst Du von AlphaCode? Hast Du es schon ausprobiert?
AlphaCode ist für mich eine anschauliche Darstellung der
Binominalverteilung samt ihren Abweichungen (allerdings bin ich
absoluter FAVORITENFAN und habe daher weniger mit R und N real
gespielt).

Einigen Deiner Beiträge konnte ich entnehmen, daß Du mutig auch
öffentlich zu Deinem =84Spielproblem=93 stehst. Glaubst Du, daß Spielsu=
cht
heilbar ist?
Jede Sucht ist heilbar, wenn man will!

Hast Du schon einmal versucht, Dich selbst zu disziplinieren? Wenn ja,
wie?
Nein, bisher nicht. Lediglich das "fehlende" Money kann mich hindern.

Wieviel Zeit widmest Du dem Spiel?
1-3 Stunden

Ich möchte mit Dir gerne ein Wortspiel machen. Ich gebe ein Wort vor
und Du ergänzt mit einem Wort oder einem kurzen Kommentar =96 was Dir
gerade dazu einfällt (Beispiel: Hund =96 Knochen)

Geld =96 macht froh
Image =96 Kampagne
Rot =96 die Fringshaus
Vernunft =96 Marco Roitner
Kugel =96 läuft
Freunde =96 kann man sich aussuchen
Outbackbrumby-Forum  Roulette Board =96 Stammtisch
Tod =96 macht keinen Unterschied

Welche Charakterzüge schätzt Du an Dir bzw. wie siehst Du Dich selbst?
Zu persönlich

Wen würdest Du gerne persönlich kennenlernen und warum?
Herrn Poeter, den Kollegen von Dir lieber Cuiper, von Autolackiereri, der
ja jetzt Regierungschef in Australien ist .

Wenn Du weitgehende Möglichkeiten hättest, etwas zu verändern
(Politik, Zeitgeschehen etc.), was wäre das?
Dasir wieder so eine starke Regierung bekommen wie unter Dario Roßkopp
oder Dario Cserny.

Was wünscht Du Dir für die Zukunft?
Genug zum Leben zu verdienen mit Spielen.

Herr Konrad Gérald Strübin, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.