Hi zusammen!

Bei oben genanntem Wert warte ich schon seit mindestens zwei Jahren
auf den Tag, wo der der Kurs mal zumindest ein bißchen nach oben
abgeht. Die Kennzahlen haben sich doch nicht so schlehct entwickelt,
und abgesehen von scheinbar personellen Problemen hört man doch recht
positives (SMAX, unter den Fittichen von Eleb AFAIR). Was
meint ihr, ist da noch Potential drin (heute 12,95 Euro) und liegt es
vielleicht "nur" an den Dividenden-Streitigkeiten?

Danke für Infos im voraus
Eduard

-- 
Eduard Kögel                    http://tqs.kkrcn.mqq/gllqnrv
Enzersdorferstraße 3g                     ICQ: 22674741
16743 Oberhof/Germany              KJU-Nickname: Eckhard
Fon: +33 2306 54953 Fax: 30530      PGP Public Key available on my HP