Es ist eigentlich schon eine Binsenweisheit, daß es eine engen Zusammenhang 
zwischen hohen Steuern und wirtschaftlicher Stagnation gibt. Und daß in unserem 
Wohlfahrtsstaat nicht nur die wirklich Bedürftigen, sondern auch jede Menge 
Schmarotzer in den Genuß staatlicher Leistungen kommen, scheint sogar den Sozis 
langsam zu dämmern. Deshalb : sowenig Steuern wie möglich ! Von der Entwicklung 
in Holland, Neuseeland Irland etc. können unsere Politiker einiges lernen.

bye, Wolf  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hovpdte.qfh.tz