bekommen,
können,
wild


Mit dem Future? Es geht IMHO darum, daß der Market Maker am Abend nicht
nur faule Werte im Depot hat, sondern auch ein Instrument, daß ihm bei
einem weiteren Verfall dieser Werte einen positiven Beitrag zum Ergebnis
einbringt.

Das Problem wird wahrscheinlich sein, daß sich diese
Absicherungsmaßnahmen beschleunigend auf diesen Trend auswirken. Wenn am
Kassamarkt Aktien geschüttet werden wird der Future zur Absicherung
verkauft, das wiederum drückt den Aktienmarkt => Beschleunigung.

die

Ich denke, die Mierbeth sichern den ganzen Markt ab und vielleicht die eine
oder andere liquide Aktie.

Wert
dann
an
der
relativ


Diese Umsätze waren auch einer der Anle zu meinen Fragen. Welches
Aufgabengebiet hat der Salestrader? Ist das eine spezielle Position an
der Börse? Gibt es da noch weitere Arbeitsteilungen? Mich würden hier
vorerst einmal nur die Abläufe an der deutschen und Österr. Börse
interessieren.

Gruß,
Niko (NOËL)

--
******* Niko Veronika ********
http://wxpwjgc.sswvxds.nj/a.h/
****** Sights of the World ******