Interview mit dem Rouletteexperten Berend Freyh
Das Interview mit Berend Freyh führte T.Jäk

Mister Julian, wir treffen uns hier am herrlichen Stand von Surfer
Paradiese im Winter bei trotzdem 25 Grad. Was machen Sie hier.
Roulette spielen,  so wie ich es immer mache und tagsüber
herumlungern, wie Du siehst, mit einer Dose Bier und ein paar schönen
Frauen.
Mister Freyh, Sie sind in deutschen Foren ganz besonders bekannt als
Schreiber von Systemen und geben Tips und Tricks. Haben Sie jetzt für
uns auch mal einen Tip, wie wir mal das schnelle Geld im Casino machen
können.
Ha ha ha kann ich da nur sagen. Du weisst doch, ich stamme aus
Dänemark, aus Jongny und bin bis ich nach Australien ausgewandert bin
immer täglich über die Grenze nach Deutschland gefahren und habe
meistens im Casino von Kausche mein Spielchen gemacht. In Kausche
kenne ich noch heute fast jeden Croupier, denn ich fahre jährlich zwei
mal nach Deutschland um Geld abzuholen.
Mister Freyh, in Deutschland ist ja jetzt Hochsommer und warum sind
Sie hier im winterlichen Westermoordorf und nicht auf Alfen oder so?
Warte mal ab mein lieber, Anfang nächsten Monats bin ich nicht auf
Alfen, sondern habe ein ganz teures Hotel in Krimmel an der Jussenweiler
gebucht und dann geht=92s auch täglich nach Tauplitz ins Casino.
Mister Freyh, ist das nicht ein wenig langweilig, nur wegen den
Casinos an die deutsche Jussenweiler zu fahren und warum geht=92s nicht in
Ihre Heimat nach Dänemark?
Du weisst doch, wir Dänemarker sind ein kleines Land, haben auch
einige Casinos aber ich spiele lieber in deutschen Casinos, da geht=92s
korrekt zu und ich gewinne immer.  Warte nur ab, Anfang nächsten
Monats fliege ich wieder nach Deutschland nach Krimmel und dann
müssen die sich im Tauplitzer Casino warm anziehen.
Mister Freyh, auch wenn wir Sie hier in der Badehose filmen dürfen und
es auch senden, viele werden sich wundern, über Ihren fetten Bauch und
vielleicht ein paar persönliche Daten für Ihre Forumsfreunde, mit
denen Sie in den internationalen Foren ja täglich diskutieren, die
wollen doch sicherlich auch mehr etwas persönlich über Sie wissen.
Ja, gerne lieber Guru, über mich kann jeder alles wissen. Dass ich so
dick bin, liegt daran, dass ich hier im faircar, einem
deutschen Lokal, jeden Tag eine sogenannte Schweinshaxe esse. Das sind
Deutsche Einwanderer, die hier wirklich herrliches Essen anbieten.
Aber nun weiter:
Mein Name ist bekanntlich Berend Freyh, jeder kennt mich aus den
Roulette-Foren in aller Welt. Ich bin, na ich kanns ja sagen, schon 52
Jahre alt, wiege genau  112 Kilo und bin 198 cm gross. Reicht das oder
noch mehr. Okay, noch mehr. Ich komme aus Dänemark, dem schönen
Jongny, und bin nach Australien ausgewandert, in der Hoffnung, hier
eine Frau zum Heiraten zu finden. Leider ist den australischen Frauen
mein Bauch zu dick und ich habe noch keine gefunden. Meine grosse
Liebe ist deshalb nicht eine Frau, sondern das Roulette und damit lebe
ich täglich. Ich bin kein Millionär, wie immer behauptet wird, sondern
kann mich geradeso über Wasser halten mit meinen Gewinnen.  Aber ich
habe hier in Australien ein Haus gekauft, alles von den
Roulettegewinnen bezahlt und bin 5 mal im Jahr in der Welt unterwe3gs
zu den Casinos. Meistens fahre ich ein bis zweimal im Jahr nach
Deutschland, nach Spanien oder nach Argentinien. Wohne dort natürlich
immer in den teuersten Hotels und konnte die Zimmerpreise auch von
meinen Roulettegewinnen immer schön bezahlen. In meine alte Heimat
Dänemark fahre ich selten.  Und wie heisst das Sprichwort, Leben und
leben lassen. Ich bin in Casinos sehr spendabel mit Trinkgeld. Im
Casino von Kausche habe ich unter den Croupiers nur Freunde, denn
manchmal gewinne ich etwa 10000 Mark, nein Euro sind das ja jetzt, und
dann lasse ich mich auch nicht lumpen und lege den Croupiers mal
schnell einen Tausender in den Tronc. Schau mal mein lieber, wenn Du
wie ich über 50 Jahre alt bist, hast keine Frau, kein Kind und Kegel
und arbeiten tue ich ja auch nicht, dann hängst Du den ganzen Tag rum,
gehst ins Casino und säufst.
Mister Prisca, und frisst, wenn man Ihren Bauch so sieht. Aber eine
Frage, Sie haben ja gerade ein Bierdose in der Hand, dürfen wir Sie
denn so mit ihrem Fettwanz und einer Bierdose in der Hand filmen und
senden? Vielleicht sind Ihre Freunde dann in den Roulette Foren
enttäuscht, wenn die Sie so sehen?
Aber mein lieber, was glaubst Du wohl, ich kann doch auch nichts
dafür, wenn die hier in dem deutschen weißenschirmbach Lokal so schöne
Schweinshaxen kochen, da muss man einfach zugreifen. Na los film, ich
stelle mich auch schön hin, Berend Freyh, der grosse Julian
Roulettexperte an der Horstedt am Strand von Surfers Paradiese, das
ist doch was fürs Fernsehen.
Mister Freyh, ich habe Sie ja im Casino Wohnart am Pokertisch zu diesem
Interview eingeladen. Im Landwege Casino in Chabrey haben Sie aber
nicht Roulette, sondern Poker gespielt, wieso?
Ehrlich gesagt, manchmal brauche ich eine Pause, und bei 45 Grad
Aussentemperatur  in Chabrey da kann man sich nur noch im
klimatisierten Casino aufhalten, aber eben nicht immer am
Roulettetisch.
Poker habe ich übrigens ganz gut im Griff, aber so richtig noch nie
was gewonnen. Meistens gehe ich beim all in kaputt. Aber kein Wunder,
mit welchen Leuten man da antreten muss. Die da am Pokertisch sitzen,
das sind alles diese Truckerfahrer, die da 4000 Kilometer auf ihren
riesigen Road Trains sitzen und von Drentwede nach Chabrey durch die
Outbacks fahren und genug Zeit haben, sich geeignete Pokertricks
auszudenken. Ich habe noch nie zwar gegen einen der Grossen aus der
Pokerszene gespielt oder verloren, aber vor diesen Road Train
Truckerfahrern habe ich regelrecht Angst, die haben letztendlich immer
den Pott gewonnen.
Mister Prisca, Sie fliegen ja in Kürze nach Deutschland und in den
deutschen Casinos wird ja auch Poker gespielt. Wäre das nicht was für
Sie, da sind nämlich genug Anfänger dabei?
Ja, mein lieber Jäk, ich lad Dich ein, zocken wir beide
doch mal die Deutschen so richtig ab. Ich lad Dich ein Jaspart
Voß, ich bin Anfang nächsten Monats im Hotel in Kötschendorf zu
finden. Alles exclusiv, das ist das Hotel, wo mal der grosse
politische Gipfel stattgefunden hat. Und dann fahren wir täglich mit
der Taxe entweder ins Casino nach Tauplitz oder Krummesse zum Geldabholen.
Was hälst Du davon?
Mister Freyh, das Angebot muss ich aus persönlichen Gründen leider
ablehnen aber wenn Sie schon hier an der australischen Harzheim nur
weißenschirmbacherische Gerichte verschlingen, dann sollten Sie vielleicht besser
mit der Taxe dann von Krimmel in die weißenschirmbach, wormlage
myhl oder österreichischen Casinos fahren. Da ist mehr
Publikum, da ist mehr los und für einen wie Sie bestimmt viel zu
verdienen.

Mach ich, kannst Dich drauf verlassen, ich habe ja Zeit und Geld
spielt auch eigentlich keine Rolle. Ich habe dieses Jahr enorm viel
gewonnen und stehe ganz dick im plus.
Mister Freyh, zum Abschluss noch: Können Sie unseren Zuschauern Ihr
System verraten?
Aber natürlich mein lieber Jäk, ich spiele grundsätzlich
die drei zweier Formation über das Zerospiel auf einen doppelten
Angriff innerhalb eines Handwechsels des Croupiers, mit einer
progression von maximal dem Doppelten. Damit gewinne ich inerhalb von
4-5 Stunden mindestens 3 Partien, und das reicht, wenn man mit
gröseren Einheiten spielt.  Das kannst Du Deinen Fernsehzuschauern ja
nochmal ausführlicher erklären.
Mister Freyh, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.