Ist zwar provokant genug, aber zu kurz gedacht. Wenn ich abschreiben will, muß
ich zuerst investieren. Sieh dir mal den sprunghaften Anstieg der
Arbeitslosigkeit im ostdeutschen Baugewerbe an, nachdem die Sonder-AFA
ausgelaufen ist. Die Abschreibungsmöglichkeiten zu kürzen, um mehr Steuern
einzunehmen, bedeutet nur, dass der Staat jetzt Geld ausgibt bzw investiert,
welches vorher von Privatpersonen bzw. Unternehmen ausgegeben und investiert
wurde. Ist ein Nullsummenspiel. Da allerdings staatliche Ausgaben meuist mit
erheblichen Effektivitätsverlusten einhergehen sogar ein Spiel mit
volkswirtschaftlich negativem ergebnis. Provokant genug?

Raphaël Havertz