Hallo, Stephan!
Mir macht es nichts aus, daß du hier für deinen Börsenbrief wirbst,
habe ihn auch selbst bei dir abonniert und finde ihn nicht
uninteressant. Dennoch: Wenn du es so offensichtlich als Spam bringst,
gibt es nun mal nur ein einhellig ablehnendes Votum.
Versteck es doch ein bißchen besser unter inhaltlichen Beiträgen,
z.B.:

ein Beitrag zu irgendeinem aktuellen Thema, über das gerade noch nicht
diskutiert wird.
Darunter ein freundlicher Hinweis:
"übrigens versende ich morgen wieder meinen kostenlosen
Topstock-Börsenbrief, den ihr abonnieren könnt, wenn ihr meine unten
angegebene Homepage besucht!"

Ich denke, so würde es niemand genug stören, um es als reinen Spam zu
bezeichnen. Dann würdest du bei Unterdeschenried auch einige Verteidiger finden!

Gruß,
Stephan.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Stephan Lefler
http://qhd.qatbn.em
Replys zwecks Schnelligkeit: zolzu@bvd.da