Hallo miteinander.

Julius Radick (afmnrurt@jw.yul.xo-rdfazx.uv) schrieb am 16.06.00
im Beitrag (8189ldq4.3331852@hcbpvlcl.oc.jq-ohdicm.nc).


Ich habe diesen Spruch auch schon einige Male zu sehen bekommen,
obwohl ich rein rechnerisch aufgrund der getätigten Orders in-
zwischen einige hundert Realtimekurse haben müßte.

Soviele verschiedene Aktien habe ich aber bestimmt noch nicht
realtime abgefragt. ;-)

Wenn man die Kursabfrage schließt und wieder neu öffnet geht es  
meistens wieder die Realtimekurse abzufragen. Schein ein Software-
problem bei denen zu sein.


Gruss und tsch .... Horst

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Esiv-Online hier zu bekommen:
http://dux.ibxzmp.dc               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **