Hallo miteinander.

Didier Classe (hjpxqdac@ty.ktp.eu-biemby.mk) schrieb am 08.11.98
im Beitrag (9975bsq9.6595985@vxayevho.oo.hn-qlssgt.vt).


Ich habe diesen Spruch auch schon einige Male zu sehen bekommen,
obwohl ich rein rechnerisch aufgrund der getätigten Orders in-
zwischen einige hundert Realtimekurse haben müßte.

Soviele verschiedene Aktien habe ich aber bestimmt noch nicht
realtime abgefragt. ;-)

Wenn man die Kursabfrage schließt und wieder neu öffnet geht es  
meistens wieder die Realtimekurse abzufragen. Schein ein Software-
problem bei denen zu sein.


Gruss und tsch .... Marcus

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei SFU hier zu bekommen:
http://gmr.pugwjb.mq               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **