Das mag fuer dich eine magische Grenze sein, aber sonst interessiert 
das keinen. Weder der Markt noch die Aktie weiss oder beachtet das,
dass du gerade deinen Einsatz verdoppelt hast. Fuer jeden sind die
Zahlen anders, viele wollen gar nicht verdoppeln, andere mehr. 
Der naechste will ein neues Auto kaufen. Kostet 50.000 und dafuer
muesste die Aktie bis auf X Euro steigen usw.
Es ist ein grosser Fehler, sich an solchen Wunschtraeumen zu orientiern. 
Der Markt haelt sich nicht an deine Wuensche.


Orientierung an Steuerfristen ist ebenso ein grosser Fehler. Geht die 
Welt unter weil du vielleicht 30% deines Gewinns abgeben musst und 
damit einen Teil der Ausgaben, die der Staat und die Allgemeinheit
fuer dich machen, selbst tragen musst? Sind die verbleibenden 70%
nichts? Bist du ganz sicher, dass du im Rest des Jahres keinen 
verrechenbaren Verlust haben wirst?


Niemand kann in die Zukunft sehen. Das sind Moeglichkeiten, und
eben wegen dieser Moeglichkeiten ist der Kurs bereits gestiegen.
Es ist aber nicht gesagt, dass er wegen genau derselben
Moeglichkeiten weiter steigt. Irgendwann wissen es alle und dann
beginnt der Wettlauf zu Realisieren der Gewinne.


Björn Cremer
Visit   http://pbehpqw.wek.roi/kwrerc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.