Im Artikel <OMsr3.71430$yj.84667@bqfm.szsvyy.bn>, "P. Saskia" <u.a@bbf.xe>
schreibt:


Es gibt noch Arbitragegruende. Mancher muss Anleihen kaufen als 
Deckungs fuer Futures oder Optionen (oder wegen Derivatgeschaeften
Anleihen verkaufen).


wuesste ich auch gerne


Richtig, wei solchen "Zinswenden" geht es dann manchmal gleich
aggressiv in die andere Richtung. Allerdings gibt es da oft mehrere
Fehlalarme, so dass es von Mal zu Mal weniger werden. Bei der
richtigen, endgueltigen Zinswende glaubt dann oft erst mal
keiner mehr daran.
Die Anlagealternativen spielen natuerlich auch eine Rolle, also
z.B. die Einschaetzung der  Boersenaussichten.


Neben den festen institutionellen Anlegern sind das hauptsaechlich 
Leute, die den Ausstieg verpasst haben. In der HAusse rechnen sie 
sich taeglich ihre Gewinne, Depotstand, Rendite unter allen moeglichen
Blickwinkeln aus. Und in der Baisse verdraengen sie dann alles und
schauen jahrelang nicht mehr auf ihre Depotwerte, weil es ja so schlimm
ausschaut.
Und bei tiefen Kursen steigen dann natuerlich zunehmend die starken
Haende wieder ein, die vorher bei Jubelstimmung und hohen Kursen
rausgegangen sind.


Gerhard Nordhauß
Visit   http://iiugggb.wde.hth/donxve  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.