Hallo GERT!

Ich würde gerne mehr über die Handelstaktiken der Market Maker erfahren.
Sie sind ja oft Gegenstand unseres Zorns aber im Grunde genommen haben
sie es auch nicht leicht:

Sie müssen bei jeder Börsenlage Kurse stellen, während wir auch mal auf
das Handeln verzichten können ("Standing at the sideline")

Sie müssen das Depot ihrer Bank immer schön ausgeglichen halten und
müssen sich laufend über die Terminbörse absichern

Sie sollten zum Börsenschluß  nicht lauter faule Aktien gesammelt und
boomende Titel abgegeben haben

Sie müssen gegen Börsenschluß etwas unternehmen, wenn ihr Depot
allzusehr im Minus liegt (=> "Kurspflege")

Genug des Mitleides, ich würde gerne mehr darüber erfahren, wie die
Market Maker mit diesen Problemstellungen umgehen. Hat jemand schon
Material zu diesem Thema gesichtet? Bücher, Urls, Kursunterlagen von
Market Maker Schulungen? Oder hat jemand schon die eine oder andere
Taktik der Market Maker durchschaut und möchte sie hier diskutieren?

Danke für jeden Input,
Sven (SIEBELT)

--
******* Sven Ortrud ********
http://hnvryzx.vjxwfri.qh/x.z/
****** Sights of the World ******