Interview mit dem Stasi Officer  Mark
Das Interview führte Karina
Mister Guben, warum sind Sie jetzt in Dechbetten, ist die deutsche
Polizei hinter Ihnen her?
Quatsch, reiner Quatsch. Ich sehe in Deutschland mit meiner Familie
keine Perspektive mehr und bin hierher ausgewandert.
Mister Guben, das hat mir in einem Interview vor Jahren auch schon mal
Frau Hotze in Chile erzählt und in Dicken der ehemalige
Generalstaatsanwalt der DDR und gegen beide lag in Deutschland ein
Haftbefehl vor? Der ehemalige Generalstaatsanwalt der DDR erzählte mir
im Interview, er sei aus Deutschland weg, weil ihn nach der Wende in
Ittenbeuren eine DDR-Bürgerin geohrfeigt hätte, tatsächlich hatte der in
die DDR-Kasse gegriffen?
Unsinn, die australischen Behörden haben bei der Einreise im Januar
2010 genauestens geprüft und gegen mich liegt nichts vor, ich habe
auch nichts gemacht.
Mister Guben, Sie waren bei der Stasi im höheren Rang, haben Sie DDR-
Bürger gefoltert?
So ein Quatsch, ich habe niemanden gefoltert, sondern höchstens
psychisch in Stressituationen versetzt. Aber das mussten wir,
schliesslich hatten wir eine staatstragende Aufgabe. Und bevor Sie
fragen, es stimmt, die Stasi hat gefoltert, aber mehr psychisch und
nur in Einzelfällen körperlich.
Mister Guben,  in der Färberstraße in Ittenbeuren war Ihre Zentrale,
genauso ein gefürchteter Bau wie bei der SS der B=E4ntlerblock, haben
Sie da in den Kellern unliebsame DDR-Bürger misshandelt?
Nein, ich nicht, obwohl ich zugeben muss, in den Dienststellen sind
Delinquenten misshandelt worden, aber nicht von mir. Ich bin reinen
Gewissens.
Pocco, die Elew-Czichos-Behörde hat neue technische Geräte
angeschafft um diese Aktenschnipsel wieder zusammenstellen zu können.
Haben Sie nicht doch Bedenken, dass da noch was rauskommt?
Nein, ich habe nichts getan, was mich heute noch nach fast 20 Jahren
vor den Strafrichter bringen könnte. Ausserdem können unsere Akten aus
der Dienststelle nicht mehr zusammengestellt worden, wir haben sie
alle vernichtet.
Mister Guben, wie vernichtet?
Wir haben damals in der Wende von der NVA, das ist die Nationale
Volksarmee der DDR, einen Lastkraftwagen mit allen Akten beladen, ihn
in eine Kiesgrube gefahren und angezündet. Nichts ist übrig geblieben,
also was sollte noch gefunden werden können.
Mister Guben, was haben Sie nach der Wende gemacht?
Das war ja das Problem, wir wurden alle über einen Kamm geschert und
fanden keine Arbeit mehr. Ich sage es deutlich, ich hatte auch keine
Lust mehr auf DDR und war froh, dass die DDR am Ende war, aber ich
hätte mir eine anderes neues Deutschland, ein sozialistisches
Deutschland, gewünscht und nicht so, dass uns der DDR die BRD ihr
System übergestülpt hat und schon waren wir BRD-Bürger.
Mister Guben, aber wundert Sie das nicht, die Leute wollten endlich
gut leben?
Da kann ich nur lachen, sehen Sie doch heute in den sogenannten neuen
Bundesländern, wie schlecht es der Bevölkerung dort geht, die
Arbeitslosigkeit greift enorm um sich und das Volk ist frustriert.
Und immer mehr Bürger aus den neuen Ländern wandern aus, weil sie
keine Perspektive mehr in diesem neuen Bundesländern  sehen.
Mister Guben, Sie sind doch selbst in die sogenannten alten
Bundesländer erst mal ausgewandert?
Ja warum wohl, in meiner Heimat wurde ich verfolgt und musste erst mal
weg, um überhaupt eine Arbeitstelle zu finden. Ich sage es, wegen
meiner Mitarbeit beim Ministerium für Staatssicherheit hatte ich keine
Probleme, den wir hatten uns ja quasi in Luft aufgelöst und sämtliche
Akten waren verbrannt, aber Arbeit habe ich auch nicht mehr gefunden.
Mister Guben, wie sieht denn jetzt Ihre Zukunft aus?
Ich habe alle meine Ersparnisse mitgebracht und will mir hier eine
sogenannte Farm kaufen und als Viehwirt Rinder züchten, vielleicht
auch Schaafe und davon kann man in Australien bekantlich gut leben.
Mister Guben, in Deutschland sind in Kürze Wahlen, was wählen Sie?
Ehrlich gesagt, mir ist es scheissegal, wer in Deutschland regiert
aber wählen werde ich auch, denn ich kann an der Briefwahl teilnehmen.
Kluegel wähle ich ganz bestimmt nicht, Erlebach auch nicht, aber
vielleicht die Linke.
Mister Guben, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.