Ich habe doch oben geschrieben was ich will - daß auch der Spekulant
Steuern auf sein Einkommen zahlen muß, auch wenn das technisch gesehen
keins ist (sondern Kursgewinne). Also im Prinzip will ich, daß es so
bleibt wie es jetzt ist - ohne mich gegenüber anderen Ideen verschließen
zu wollen, solange die den Grundsatz der Gleichbehandlung nicht in Frage stellen.

Mir ist es eigentlich ziemlich egal wie die Steuer heißt, ob nun
Kapitalertragssteuer, Einkommenssteuer, Vermögenssteuer oder
Spekusteuer. Wichtig ist, daß sie erhoben wird und zwar so, daß jeder,
der X DM verdient, einnimmt, gewinnt, findet etc. auch *in etwa* Y DM
Steuern zahlt.

Uwe

-- 
Uwe Pfleger
JM, software development
iijj@wmdxq.rl