Stefano Kliege wrote:


Ich glaube Du bist auch auf Tradehall reingefallen ;-)

Beschwerdemails dahinzuschicken nutzt nix, weil Spams genau das sind was
Tradehall sich wünscht. Da sie es offiziell verbieten hat
Imagecharakter. Ist Dir schonmal aufgefallen, daß die Texte aller
bisherigen posting gleich sind? Hmmm, woher diese Texte wohl stammen?
Jeder, der eine email an Tradehall schickt, wird sofort als potentieller
Kunde registriert ;-)

Eugen

-- 
Eugen Kühner
DENIC eG, software development
gxiz@coktr.vy