Gerne, wenn Du dafür versprichst, daß Du beim nächsten Mal die Gruppe
aufmerksam durchschaust, ob nicht vielleicht jemand Deine Frage schon
längst beantwortet hat.


Intelligent gemachte Werbung.


Nicht wirklich.


Gar nichts. Deshalb ist es ja so intelligent.


Nach dem Gesetz von Angebot und Nachfrage: unendlich viel.


Darüber braucht man sich glücklicherweise keine Sorgen zu machen.


Kommt drauf an wie oft Du auf deren homepage gehst und wie teuer Dein
Internetprovider ist.


Jetzt muß ich aber mal was fragen: Welche Aktien?

Carl

-- 
Carl Keßels
B³, software development
ksmi@aldbx.um