S. Pierrette <l.h@ztv.cq> schrieb in im Newsbeitrag:
_mLk3.90797$mt.16476@uhkh.jpbwif.yk...

Hallo Oskar


Dazu hat ein Marketmaker i.d.R.keine Zeit


Passiert meist nur in engen Werten. Hier wird in der letzten Handelminute
(-sekunden) noch ein Kauf/Verkauf gemacht der dann im nachbörslichen Handel
noch ausgeführt werden muß. Da aber nicht das Tagesergebniss zählt passiert
hier nur was bei (schlechten) OBERLECHNER.
Ein AMD stellt normalerweise den Spread ein bischen enger wenn er merkt das
ihm die Kurse weglaufen, so das die Konkurrenz eher den Zuschlag bekommt.
Meine Angaben gelten hier nur für den österreichischen Markt, aber ich gehe
davon aus das es in Deutschland nicht sehr viel anders ist.

Gruß Oscar