Dass aber auch noch keine Bank auf die Idee gekommen ist, sowas intern
anzubieten, d.h.: Verkaufsauftrag geht offiziell an die Boerse aber der
Stop-Loss bleibt auf dem Bankcomputer. Stellt dieser ein Unterschreiten
der Loss-Marke fest, zieht er den urspruenglichen Verkaufsauftrag zurueck
und schickt, nachdem er die Bestaetigung der Streichung erhalten hat, den
neuen unlimitierten Auftrag an die Boerse. 

Dauert zwar etwas laenger als ein echtes Stop-Loss, ist aber vermutlich
immer noch schneller als die meisten Kleinaktionaere sein koennen.

Also, liebe mitlesenden Bankmitarbeiter. Das war ja nicht die erste Frage
zu diesem Thema. Wer sorgt dafuer, dass das in die Requirements fuer den
naechsten Software-Update aufgenommen wird.

Tschoe
	Hans