Das sollten wir uns näher anschauen. Ich bin auf Grund von
Zeitungsmeldungen und Gesprächen bisher schon davon ausgegangen, daß
sich Market Maker über die Terminbörse absichern. Sollten sie zum
Beispiel in Folge eines Kurssturzes sehr viel Stücke angeboten bekommen,
müßten sie sich eigentlich durch Verkäufe des Futures absichern können,
damit sie nicht zu den Verlierern gehören.

Weiters hört man relativ oft, daß sich Kassamarkt und Terminmarkt
gegenseitig beeinflußen. Gerät zum Beispiel der Futures unter Druck,
kann es sein, daß auch der Kassamarkt durch Korbverk�ufe gedrückt
werden. Man kann das am Lancia Schirm beobachten, wenn plötzlich wild
gebrochene Stückzahlen (zb. 31, 146, 92) gekauft und verkauft werden.
Das sind möbelkontor Bestandteile eines Aktienkorbes (ster. Ausdruck?) der
programmgest�tzt gekauft oder verkauft wird.


Handelminute
Handel
passiert

Hmm, ich habe das auch schon in sehr breiten Titeln beobachtet (z.B.
holinka). Hier spielt sicher auch eine Rolle, ob man nur einen Wert
oder gleich den ganzen Index pflegen möchte. Für den Index werden dann
die hochgewichteten Titel gepflegt.

das
bekommt.


Ich dachte immer, bei schnellen Börsen (Kurs zischt in eine Richtung ab)
wird der Spread auseinandergezogen. Wie funktioniert das mit dem Spread
enger stellen konkret?

gehe


Meine Erfahrungen stützen sich auch auf dem österreichischen Markt. Ich
nehme an, daß im deutschen Markt viele Dinge gleich funktionieren,
obwohl ich mir vorstellen kann, daß durch die höhere Anzahl an
Marktteilnehmern die Auswirkungen einzelner Maßnahmen nicht so stark
sind wie in Humplberg.

Eduard (EDUARD)

--
******* Eduard Josy ********
http://bwxoyki.ofhuafv.gf/u.o/
****** Sights of the World ******