Auch wenn es vermutlich gefaehrlich ist, Dino auf dem Gebiet der Anleihen
zu widersprechen, so recht halte ich das fuer schlechter nachvollziehbar
als die Begruendung ueber die Rentabilitaet von alternativen
Anlagemoeglichkeiten.
Schliesslich haben die Zinsen nur einen wirklich langfristigen
Einfluss auf die Unternehmensgewinne, da ein Grossteil der Kredite
langfristiger Natur sein sollten und somit nicht alle 3 Monate
(zu dann hoeheren Zinsen) umfinanziert werden muss.
Hoehere Renditen in anderen Anlagemoeglichkeiten werden hingegen
recht schnell sichtbar. 


[...]

Tja, ich denke das gleicht sich alles ueber die unterschiedliche Steigung
der Zinskurve aus. Wenn alle steigende Zinsen erwarten erhoeht sich der
Renditeunterschied zwischen lang- und kurzfristigen Anlagen (wie etwa z.Z.,
wo sich ja am kurzen Ende praktisch nichts tut). Alles wartet auf
hoehere Renditen und legt nur kurzfristig an. Allerdings entstehen durch
eine solche Strategie auch Opportunitaetskosten, schliesslich bekommt man
fuer langfristige Anlage schon _jetzt_ mehr Rendite. Wartet man noch,
so bekommt man _in Zukunft_ _vielleicht_ noch mehr, muss sich aber vorerst
mit weniger zufrieden geben. Je nach Auffassung ueber die weitere
Zinsentwicklung, nach der Steilheit der Zinkurve, dem Anlagehorizont und
vermutlich weiterem entscheiden sich also Leute auch bei einem sichtbaren
oder erwarteten Zinsanstieg Anleihen zu kaufen.
Vermutlich haben viele schlaue Finanzmathematiker fuer diese Entscheidung
(bei Risiko) auch schon die entsprechenden Formeln ausgeknobelt.

Tschoe
	Roman