noch


1. Fundamentalpsychologisches Gesetz ( so der ähnlich hieß es in
Mikroökonomik ) :

    Der Konsum steigt mit dem Einkommen, jedoch nicht in gleichem Maße -
sprich je mehr Zinsen
    ( oder andere Einkünfte ) ein Wirtschaftssubjekt erzielt, desto geringer
ist der Anteil der in den
    Wirtschaftskreislauf zurückfließt, der Rest wird gespart.

Da der Einsatz der Steuergelder durch den Staat nicht effizient ist sei
dahingestellt, dennoch denke ich ,
daß, auch wenn es dem einzelnem weh tut, alle Einkünfte besteuert werden
müssen, da wir ja allen von den
staatliche Leistungen profitieren und sie somit auch tragen sollten.

nice greetings
Onno