T. Nicola <x.a@gye.on> schrieb in im Newsbeitrag:
%NCw6.69675$en.44232@htzk.apmejh.eq...

Richtig.
Gebrochene Stückzahlen ergeben sich meist aus Teilausführungen.
Wie willst Du Dich beim fallen oder steigen eines Kurses an einem Tag
absichern?
Die meisten Aktien besitzen kein derrivatives Instrument, und bei denen die
es besitzen ist es meist sehr illiquid.


Das würde ich eher so sehen das eine Order noch auf dem Tisch liegt die an
diesem Tag ausgeführt werden muß. Das ist dann aber eher de Salestrader der
im letzen Moment noch die Order exekutiert.
Wenn Du Momtech hast beobachte mal die letzte Handelsminute, in der relativ
viel Umsätze noch gemacht werden.


Du hast Recht, natürlich wird der Spread auseinandergezogen. Freudsche
Fehlleistung.


Ich schätze das es auf dem deutschen Markt nicht anders zugeht, da ab M-Dax
der Markt auch eher als illiquid zu bezeichnen ist

Gruß Christian