Also um das leidige Thema endgültig zu Ende zu bringen, hier meine finale
Stellungnahme:

Michel schrieb:
Wichtig ist, daß Sie folgende Referenznummer mitangeben...

Das fand ich ein wenig frech und wollte daher aufklären, was es mit dieser
Referenznummer überhaupt auf sich hat. Das tat ich mit dem ersten Satz doch
wohl unmißverständlich, oder?

So, und jetzt zu dem zweiten Satz. Dieser Satz war definitiv nicht dazu
gedacht ernst genommen zu werden. Ich hätte nicht gedacht, daß jemand in
diesem einfachen Kontext die Ironie nicht begreifen würde.  Außerdem möchte
ich darauf hinweisen, daß ich sogar noch einen Smiley ans Ende platzierte!!!

Aber weit gefehlt.

Daher entschuldige ich mich hier bei allen, die sich durch mein Posting
belästigt fühlten. Ich hoffen es ist nur eine bedauernswerte Minderheit.

Allen anderen, Danke für Eurer Verständnis und weiterhin viel Spaß an
de.etc.finanz.boerse!

Tsch,
Reiner