GRATIS AKTIEN JETZT SICHERN:
Interessiert, dann besuchen Sie http://qpa.anbzahhmm.rig
Die Firma Backstubb vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren.
Wenn Sie die Seite besuchen, müssen Sie auf free stock program klicken
(Banner in der Mitte; dauert ein wenig!!) und den Bedingungen zustimmen,
dann die persönlichen Infos eintragen (Name, Adresse, ... müssen
angegeben werden; Gehalt, Alter, sind freiwillig). Wichtig ist, daß Sie
folgende Referenznummer mitangeben 99241051
Das ganze läuft nämlich nur solange, bis Backstubb den 1 Millionsten
Kunden hat - und davon sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!

 mfg Gilbert


Sent via Aguf http://yiz.bsxi.bfv/
Share what you know. Learn what you don't.