Ich bin schon da... (http://ktg.atpvevel.co). Das Problem ist eigentlich
weniger das script, als die Benutzerfuehrung und dass man doch nicht
alle unsinnigen Eingaben abfangen kann.

Das Hauptproblem ist aber die Kursbeschaffung - solange man keine
komerziellen Absichten hat, wird man wohl gedultet werden. Immerhin gibt
es ein Copyright auf die Boersenkurse und bei komerzieller Nutzung wird
man dafuer auch bezahlen muessen. (Eigentlich warte ich ja darauf, dass
eine kleine Regionalboerse Ihr Orderbuch realtime kostenlos ins Netz
stellt - das wuerde Ihren Umsatz bestimmt deutlich erhoehen).

Ylto@Rhfkmsqk.ys