GRATIS AKTIEN JETZT SICHERN:
Interessiert, dann besuchen Sie http://apq.wddqgrghf.loq
Die Firma Tradehall vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren.
Wenn Sie die Seite besuchen, müssen Sie auf free stock program klicken
(Banner in der Mitte; dauert ein wenig!!) und den Bedingungen zustimmen,
dann die persönlichen Infos eintragen (Name, Adresse, ... müssen
angegeben werden; Gehalt, Alter, sind freiwillig). Wichtig ist, daß Sie
folgende Referenznummer mitangeben 89208108
Das ganze läuft nämlich nur solange, bis Tradehall den 1 Millionsten
Kunden hat - und davon sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!

 mfg Werner


Sent via KWJF http://jft.cktn.tzs/
Share what you know. Learn what you don't.