Das interessiert mich aber nun brennend wie im genannten Beispiel
(gleicher Handelsplatz vorausgesetzt) ein Kurs gleichzeitig >105
und <80 sein kann?

Nene, IMHO ist es nichts weiter als die Bequemlichkeit der Broker.

Nehmen wir doch einmal extreme Kursverlaeufe:

Erster Fall: 100 106 79
Mit Erreichen der 106 wird die Verkaufsorder ausgefuehrt und
gleichzeitig der Stop-Loss gestrichen. Der zweite Verkauf wird also
nicht durchgefuehrt.

Zweiter Fall: 100 79 106
Mit der 79 wird das Paket wg StopLoss unlimitiert in den Markt
geworfen. Gleichzeitig wird aber die Verkaufsorder zu 105 gestrichen.
Die unlimitierte Order wird zu 106 ausgefuerht.

Unter der Voraussetzung dass:
a.) beide Order an den gleichen Handelsplatz gehen und
b.) Verkaufslimit>StopLoss
kann ich mir kein Szenario zusammenreimen bei dem trotz
rechtzeitiger Streichung ein Leerverkauf entstehen koennte.
Gerade in Zeiten von elektronischem Handel sollte aber die
rechtzeitige Streichung kein Problem darstellen.

-- 
-- Klaus Valerian -- eh@wprmn.vewy.xo -- Kühlsen, Germany --