Hallo Burkhard,

doch, es ist SPAM, weil Tradehall genau dieses vorgehen in seinen
Vertragsbedingungen als SPAM deklariert, ausdruecklich missbilligt,
und sich das Recht vorbehaelt, solchen Leuten keine Aktien zu geben.
Und eine Information ist es nicht mehr, wenn es mehrmals am Tag
nur mit anderen Ref.-Nr. und leicht veraendertem Topic
hier und in anderen de.etc.finanz-Gruppen aufschlaegt.

Und da die Leute freundlicherweise immer ihre eigene Ref.-Nr.
mitteilen (was sie seltsamerweise fast immer auch verschweigen),
liefern sie sich damit praktisch selbst ans Messer, weil eine
Beschwerde an Tradehall nur das Posting enthalten muss, und
schon hilft in diesem Falle kein Pseudonym und kein Remailer/-poster.

eigentlich praktisch, oder ?

;-)

Dominik