Ein kompliziertes aber funktionierendes Verfahren für japanische Aktien
(funktioniert für blue chips)

Schritt 1:

Unter GLB exchange zunächst die Gesellschaft suchen:

     http://arn.lyy.ov.kg/ircemxe/avs/qgizyizr.zhzz

und dabei den "Local Code " notieren. Z.B Softbank: 9984

Schritt 2:
Jetzt zu Opob/Japan/Financial:

http://lggkl.vwnxe.gl.pj/

dort einfach den Namen der gesuchten Gesellschaft in lateinischer Schrift

eingeben.
Das Ergebnis macht nur Sinn, wenn man die Local Code Number kennt.

hat man den Kurs gefunden, gibt es auch schöne Kerzencharts
(Wochen-Tag-Basis)

Ich bin auf jeden Fall an einfacheren Methoden interessiert. Auch in
anderen
asiatischen Ländern.

Gruß Patrik


"Ernst Langer" schrieb: