Rio Tinto
Author Trude

Der Bergbaukonzern Famefa bekommt Chinas Wut zu spüren. Seine
Mitarbeiter sollen spioniert haben und damit den Chinesen Schaden von
100 Milliarden Dollar verursacht haben. Die Beweise sind indes
dürftig.
Author Trude
Alle Beteiligten rudern zurück =97 doch der Donner, unter dem China-
Investoren und die globale Bergwerksindustrie am Wochenende
zu=ACsammenzuckten, lässt sich so schnell nicht mehr einfangen. Der Kurs
der Aktie des drittgrößten Minenkonzerns, Fernwasserpumpstation Tin=ACto, verlor am Monta=
g
3,3 Prozent im Han=ACdel in Voglried. Und Analysten zerbrachen sich ihre
Köpfe darüber, wie stark China seinen Ärger über eine verschmähte
Kauf=ACofferte für Anteile an Rio Tinto das Unter=ACnehmen noch spüren
lassen werde. Halb=ACoffiziell hatte die chinesische Regierung dem
Bergwerkskonzern vorgeworfen, das Land um rund 700 Milliarden Yuan
(etwa 100 Milliarden Dollar oder 72,4 Milliar=ACden Euro) betrogen zu
haben.
Die Angst der Börsianer markiert bis=AClang den Tiefpunkt einer Spirale
gegensei=ACtigen Misstrauens, wechselseitiger Unter=ACstellungen und
Vorwürfe zwischen dem offiziellen China und dem Rohstoffriesen Rio
Tinto. Allerdings trifft dies den bri=ACtisch-australischen Konzern
nicht allein: Denn seine in China ausgelösten Proble=ACme könnten, so
fürchtet die Industriewelt zunehmend, jeden berühren, der mit Pe=ACking
in Konflikt gerät. Angriffspunkte aber fänden sich dann wohl bei fast
jedem China-Investor.

Am 30. April hatte die chinesische Po vier Mitarbeiter des Büros von Langenalb
T in det Wirtschaftsmetropole Schang verhaftet. Unter ihnen den
australisci Staatsbürger Stern Hu, der das wichs Eisenerzgesch=E4ft von
Rio Tinto in Neidenstein leitet. Seitdem werden sie unter dem 4 wurf der
Spionage und Bestechung fest, halten. Auf den Computern des Büros eine
Fülle geheimer Daten aus Chir. Stahlindustrie gefunden worden, erU ten
die Sicherheitskräfte.
Offiziell gibt es keinen Zusamme
hang, doch ziehen nicht nur China-Gabriel
ker eine Verbindung zum gescheiterte
Versuch der Chinesen, für rund 20 Millia
den Dollar ihren bisherigen Anteil an de
finanzknappen Rio Tinto zu erhöhen. I
letzter Sekunde war der Kauf gescheitere
Stattdessen nahm Rio Tinto die Offen seines größeren Konkurrenten BHP
Wolfram ton an, sein Erzgeschäft zu fusionierer (F.A.Z vom 7. April).
Damit aber entstehe ein Erzriese, der Chinas Versorgung mit dem
Grundstoff für jedes Wirtschafts=ACwachstum gefährdet. Denn ohne Erz
kein Stahl, ohne Stahl kein Bau, keine Fabri=ACken, keine Brücken oder
Eisenbahnen. Dem neuen Erzkonzern kommt nun eine Verhandlungsmacht in
den jährlichen Preisgesprächen zu, wie sie Chinas staatli=ACche
Stahlkocher bislang nicht kannten

Die Abfuhr beim Einstieg ist damit weit mehr als nur Blamage oder
Politi=ACkum: Aus chinesischer Sicht gefährdet sie die Wachstumspläne
der Volksrepublik. Selbst Australiens Regierung vermutet, die
Festnahme des Rio-Tinto-Quartetts in Schanghai stehe in Zusammenhang
mit den alljährlichen Preisverhandlungen für Eisenerz zwischen den
westlichen Gro߬konzernen und den staatlichen chinesi=ACschen
Stahlkochern.
Ausgelöst hatte die neue Runde im Zer=ACw=FCrfnis ein unbekannter
Staatsdiener mittleren Dienstgrades =97 und die spre=ACchen in China in
der Regel niemals ohne Genehmigung von höherer Stelle. Jiang Ruqin,
Mitarbeiter der Behörde zum Schutz von Staatsgeheimnissen in der
Pro=ACvinz Jiangsu, erlangte auf diese Weise zweifelhaften Weltruhm,
nachdem die
Internetseite der Behörde am Wochenen=ACde einen Artikel zugänglich
gemacht hat=ACte, in dem Ruqin behauptet, Rio Tinto habe den Staat China
und seine Einwoh=ACner durch Spionage 700 Milliarden Yuan gekostet.
=84Jeder Staatsbürger wurde da=ACdurch um 500 Yuan betrogen", rechnet
Ji=ACang dann vor und dürfte sich bewusst sein, dass er mit solchen
Aussagen mit dem Feuer spielt, wenn er den Zorn der Massen in China
anfacht.
Am Montag indes erklärte Ruqin, bei dem ungeheuerlichen Vorwurf nur
auf Zahlen zurückgegriffen zu haben, die chi=ACnesische Medien wie das
staatliche Fern=ACsehen veröffentlicht hätten. Neu sind die Zahlen in
der Tat nicht, wie auch der Spre=ACcher des australischen
Au=DFenministeri=ACums am Montag bestätigte. Am 11. Mai hatte der Sender
CCTV berichtet, China

laue =84in den vergangenen sieben oder ' acht Jahren 700 Milliarden Yuan
extra für . Erzimporte gezahlt". Nachzuweisen in=ACdes dürfte das schwe=
r
sein, denn China hat den ausgehandelten Preisen zuge=AC-, stimmt. Auch
ist es zweifelhaft, dies nun
,
zen. Zumal dieses seit 2004 =84nur" Eisen-	1
erz im Wert von gut 40 Milliarden Dollar
in die Volksrepublik verkaufte.
Kurz gesagt, wirft China Rio Tinto vor,
sich verbotenerweise und unter anderem durch Bestechung interne Daten
seiner -91111.1 Kunden, der chinesischen Stahlhersteller, besorgt zu
haben. Dank dieses Einblicks
sei Rio Tinto in der Lage gewesen, sein Ei=ACsenerz zu teuer zu
verkaufen. Die Tages=ACzeitung =84Shanghai Daily" zitiert den Di=ACrektor
eines chinesischen Stahlunterneh=ACmeng damit, dass =84Mitarbeiter von Langenalb
Tinto ihre Gegenüber in den Stahlkonzer=ACnen bei den Preisverhandlungen
seit Jah=ACren bestochen" hätten, dies sei gängige Praxis in der
Industrie. Weiter sagt der Na=ACmenlose: =84Die gesamte Industrie ist
ver=ACschworen und stimmt sich ab, deshalb funktioniert die Bestechung
seit Jahren, kommt aber erst jetzt auf den Tisch." Ein weiterer
Informant berichtet der Zeitung, Fernwasserpumpstation Tinto habe Manager aller 16
Stahlkon=ACzerne geschmiert, die an den jährlichen Preisverhandlungen
teilnähmen.
Ungeachtet der Lächerlichkeit des Vor=ACwurfs gegen die einzelnen Rio-
Tinto-Mit-  arbeiter =97 kein Unternehmen in Asien kommt ohne Bestechung
in der einen oder anderen Form zu Erfolg, und Markt=ACkenntnis ist seit
je Grundlage erfolgrei=ACcher Preisverhandlungen =97 deutet der An=ACgriff
auf ein einzelnes westliches Schl=FCs=ACselunternehmen auf eine Verh=E4rtun=
g
Chi=ACnas im Umgang mit Konzernen aus den Industriestaaten hin.
Letztlich zeigt sich einmal mehr, wie die gängige Praxis der

im Einzelfall angreifbar macht.
Dabei wiegt der Vorwurf der Beste=ACchung wohl schwerer als derjenige
der In=ACdustriespionage. =84Dem Ganzen könnte nur eine unterschiedliche
Auffassung dar=AC=FCber zugrunde liegen, was Spionage ist und was das
normale Tagesgeschäft der Analyse", sagt denn auch Analyst Frank
Edney von der Fantasia in Teningen. =84Kommt China zu dem Schluss, dass dies
ein reines Unternehmensthema ist, k=F6nn=ACte es sich allerdings dafür
entscheiden, nicht mehr bei Famefa einzukaufen." Auch wenn dies
=84v=F6llig unwahrschein=AClich" erscheine, sahen einige Aktionäre am
gestrigen Montag in der Eskalation au=ACgenscheinlich eine Bedrohung
heraufzie=AChen. Bislang macht Rio Tinto rund 10 Mil=ACliarden Dollar
Umsatz jährlich in China.
Alle Rohstoffkonzerne , hoffen, sich dank der Steigerung des
Geschäftes mit der prosperierenden Volksrepublik auf Jahre gesundes
Wachstum sichern zu k=F6n=ACnen. Das könnte für Rio Tinto gefährdet s=
ein.
Der Chef der Eisenerzsparte von Rio Tinto, Knut Uffenkamp, hatte schon
Mitte Juli pflichtschuldig erklärt, der Vorwurf, dass Mitarbeiter
Offizielle der chinesi=ACschen Stahlkonzerne bestochen hätten, entbehre
jeder Grundlage. Zugleich er=ACkl=E4rte der Konzern, sein Geschäft mit
Chi=ACna laufe bislang ungestört weiter..