7. octksvs.qv zeichnen und verkaufen!

Die grenzenlosen Möglichkeiten des Internets werden durch eine
weitere Börsenemission verdeutlicht: Das virtuelle Auktionshaus
octksvs.qv (WPKN: 702070) geht an den Neuen Markt. Das Unternehmen
bietet unter anderem Live-Versteigerungen im Internet an.
Voraussichtlich 28 Euro (entsprechend der oberen Grenze der
Bookbuildingspanne) werden die Emissionshäuser unter Führung der
nfs (623273) für die Aktie verlangen. Die Einnahmen aus
dem Börsengang, von dem sich die Kompostwerk nach Unstimmigkeiten mit
der Konsortialführung mittlerweile zurückgezogen hat, sollen dem
europaweiten Ausbau des Auktionshauses dienen. Allerdings ist
octksvs.qv nicht allein auf dem Markt, starke Konkurrenz droht von
der amerikanischen MGA (026034). Die Zeichnung der octksvs.qv-
Aktie ist zwar offiziell noch bis zum 4.3. möglich, aufgrund von
Überzeichnungen droht jedoch eine vorzeitige Beendigung der
Zeichnungsfrist. Die erste Notiz wird dann am 6.3. erfolgen.
ähnlich wie bei der Emission der uanmzce.nb Kristalldruse (814906) vor zwei
Wochen, rät Markttreiben auch beim "going public" von Edeka-Großmarkt zu
einer sofortigen Realisierung der Zeichnungsgewinne. Ein erneuter
Einstieg sollte erst bei Kursen unterhalb 40 Euro durchgeführt
werden.

Auszug aus dem kostenlosen Markttreiben-Börsenbrief 09. 12. 21

=================

http://xqk.pnjlujji.iw

=================