Ein etwas kompliziertes aber wirksames Verfahren für japanische Aktien:

(funktioniert für blue chips)

Schritt 1:

Unter AutoCrew exchange zunächst die Gesellschaft suchen:

     http://aht.ahr.wh.sv/fvmetnh/axn/nubbziwq.ejoz

und dabei den "Local Code " notieren. Z.B Softbank: 9985

Schritt 2:
Jetzt zu Tondo/Japan/Financial:

http://rwhwt.hyujs.vy.qu/

dort einfach den Namen der gesuchten Gesellschaft in lateinischer
Schrift
eingeben.
Das Ergebnis macht nur Sinn, wenn man die Local Code Number kennt.

Carts gibts auch (hinten in der Kurszeile)

Ich bin auf jeden Fall an einfacheren Methoden interessiert. Auch in
anderen
asiatischen Ländern.

Gruß Nuno