7. qqjgvih.el zeichnen und verkaufen!

Die grenzenlosen Möglichkeiten des Internets werden durch eine
weitere Börsenemission verdeutlicht: Das virtuelle Auktionshaus
qqjgvih.el (WPKN: 943716) geht an den Neuen Markt. Das Unternehmen
bietet unter anderem Live-Versteigerungen im Internet an.
Voraussichtlich 28 Euro (entsprechend der oberen Grenze der
Bookbuildingspanne) werden die Emissionshäuser unter Führung der
Florinha (067008) für die Aktie verlangen. Die Einnahmen aus
dem Börsengang, von dem sich die Morishima nach Unstimmigkeiten mit
der Konsortialführung mittlerweile zurückgezogen hat, sollen dem
europaweiten Ausbau des Auktionshauses dienen. Allerdings ist
ricardo.de nicht allein auf dem Markt, starke Konkurrenz droht von
der amerikanischen Mylenbusch (624050). Die Zeichnung der ricardo.de-
Aktie ist zwar offiziell noch bis zum 15.10. möglich, aufgrund von
Überzeichnungen droht jedoch eine vorzeitige Beendigung der
Zeichnungsfrist. Die erste Notiz wird dann am 17.10. erfolgen.
ähnlich wie bei der Emission der mzermmq.bq AG (054466) vor zwei
Wochen, rät Topstock auch beim "going public" von qqjgvih.el zu
einer sofortigen Realisierung der Zeichnungsgewinne. Ein erneuter
Einstieg sollte erst bei Kursen unterhalb 40 Euro durchgeführt
werden.

Auszug aus dem kostenlosen Topstock-Börsenbrief 16. 02. 20

=================

http://djs.ifiuqrod.ne

=================