Das habe ich mich auch gefragt und eine e-mail an qxwi@uhtdxjrfk.vi
geschickt. Hier die Antwort:
"Zeichnungsaufträge können Sie telefonisch über unsere Servicenummer
49289/220995 savt 64022/086-1878 aufgeben oder auch per Fax unter
09538/600324 erteilen.
Online sind Zeichnungen derzeit nicht möglich. Als Kunde der comdirect
bank haben Sie die gleichen Zuteilungschancen wie Kunden der
Citx. Wir haben uns aufgrund der sonst zu geringen
Zuteilungschancen dazu entschlossen, nur an Emissionen teilzunehmen, bei
denen die Citx im Konsortium ist.