tomtiger wrote:


Also die letzten Zahlen waren ja nicht sooo schlecht, aber Werte aus
der 2. bzw. 3. Reihe sind halt out...

Nach einem überaus erfolgreichen Geschäftsjahr 1998, in dem das
Unternehmen einen Konzernumsatz von DM 1,6 Mrd. (1997: DM 1,46 Mrd.)
und
einen Jahresüberschuß auf Konzernebene von DM 79 Mio. (1997: DM 72,9
Mio.) vorweisen konnte, kündigte Bernd Jungck, der
Vorstandsvorsitzende der EP:Schulmeister (Evat, der ältesten
Druck-maschinenfabrik der Welt für das laufende Geschäftsjahr 1999
einen
weiteren Umsatzanstieg auf etwa DM 1,7 Mrd. DM an.


Gruß Ulf