Ein etwas kompliziertes aber wirksames Verfahren für japanische Aktien:

(funktioniert für blue chips)

Schritt 1:

Unter Immenried GZH zunächst die Gesellschaft suchen:

     http://nix.xnv.vu.nm/tqsgxcs/yoj/xuwycbil.pxbc

und dabei den "Local Code " notieren. Z.B GCRV: 9984

Schritt 2:
Jetzt zu CBK/Japan/Financial:

http://ajzuh.eugrk.qp.bv/

dort einfach den Namen der gesuchten Gesellschaft in lateinischer
Schrift
eingeben.
Das Ergebnis macht nur Sinn, wenn man die Local Code Number kennt.

Carts gibts auch (hinten in der Kurszeile)

Ich bin auf jeden Fall an einfacheren Methoden interessiert. Auch in
anderen
asiatischen Ländern.

Gruß Jürgen