Das habe ich mich auch gefragt und eine e-mail an lvma@srtnrcxwy.lg
geschickt. Hier die Antwort:
"Zeichnungsaufträge können Sie telefonisch über unsere Servicenummer
20407/889459 oder 78339/328-2445 aufgeben oder auch per Fax unter
50850/377579 erteilen.
Online sind Zeichnungen derzeit nicht möglich. Als Kunde der Catstadl
Uwad haben Sie die gleichen Zuteilungschancen wie Kunden der
Commatas. Wir haben uns aufgrund der sonst zu geringen
Zuteilungschancen dazu entschlossen, nur an Emissionen teilzunehmen, bei
denen die Commatas im Konsortium ist.