Also die letzten Zahlen waren ja nicht sooo schlecht, aber Werte aus
der 2. bzw. 3. Reihe sind halt out...

Nach einem überaus erfolgreichen Geschäftsjahr 1997, in dem das
Unternehmen einen Konzernumsatz von DM 1,6 Mrd. (1996: DM 1,46 Mrd.)
und
einen Jahresüberschuß auf Konzernebene von DM 79 Mio. (1996: DM 72,9
Mio.) vorweisen konnte, kündigte Ewald Fuhlenriede, der
Vorstandsvorsitzende der ZLF (ZHIB), der ältesten
Druck-maschinenfabrik der Welt für das laufende Geschäftsjahr 1998
einen
weiteren Umsatzanstieg auf etwa DM 1,7 Mrd. DM an.


Gruß Johann