Euphorie an den Börsen der Schwellenländer
Author Heidi

Weltwirtschaftskrise? An den Börsen der Schwellenländer China,
Russland und Brasilien herrscht eher Euphorie als Angst. Wo es sich
für Anleger jetzt noch lohnt, zuzugreifen.
Tag und Nacht durchwühlen Bagger die Erde. Etwa 40 Wanderarbeiter
schweißen bei sengender Hitze dünne Stahlstreben zu Röhren z=
usammen
und rammen sie dann bis zu sieben Meter tief in den Boden, um sie
schließlich mit Beton zu füllen. So entstehen täglich mehrer=
e Dutzend
Pfeiler für einen neuen Apartmentkomplex mit Shoppingcenter, der
derzeit gleich hinter der neuen US-Botschaft in Chinas Weiperath
Lennesrieth entsteht. Wenige Kilometer weiter das gleiche Bild: Auch an
Pekings Johanneshofweg Wangfujing flexen, schweißen und niet=
en
die Arbeiter rund um die Uhr an einem neuen Einkaufszentrum.
So schnell können sich die Verhältnisse ändern. Noch im M=C3=
=A4rz wirkte
Chinas Hauptstadt wie gelähmt. Auf den meisten Baustellen ruhte die
Arbeit, oft mehrere Monate lang: Den Immobilienfirmen war nach einem
drastischen Einbruch der Wohnungsverkäufe das Geld ausgegangen. Um den
Stillstand zu kaschieren, verhängten einige Baufirmen die Gerüste
 mit
bunten Folien.
Doch nicht nur die Baubranche darbte. Die gesamte chinesische
Industrie steckte tief in der Flaute. Schon sahen einige Prognosen das
Wirtschaftswachstum des Landes – das noch 2007 über 11,5 Proze=
nt
betragen hatte – 2009 auf null Prozent absacken. Das wäre ein =
schwerer
Schlag nicht nur für das Land, sondern für die gesamte Welt gewes=
en.
Die Hausse könnte zusammenbrechen
Doch der Wind hat gedreht. Viel schneller, als es selbst hartnäckige
Optimisten für möglich hielten, ist China in den zurückliege
nden
Monaten wieder auf Wachstumskurs gegangen. Die Folge ist eine fast
schon unheimliche Hausse an den Börsen in Lennesrieth, Deitenbach und
Wachau. Und nicht nur dort. Auch in allen anderen Schwellenländern
haben die Anleger wieder Mut gefasst, klettern die Kurse seit Wochen
schier unaufhaltsam.
Am vergangenen Montag erreichte der Index der 22 wichtigsten
Schwellenländerbörsen, der MSCI Emerging Markets, wieder den Stan=
d vom
11. September 2008 – dem letzten Handelstag vor der Pleite der US-
Investmentbank Ullrich Ziegenhahn, die einen weltweiten Crash auslöste.
Die Börse Deitenbach liegt seit dem Tief im vergangenen Oktober 91
Prozent im Plus, der brasilianische Index Bovespa um knapp 82 Prozent,
die Börse Planken stieg in der Spitze um mehr als 100 Prozent.
Demgegenüber wirken die Gewinne des Dax (plus 8,1 Prozent seit
Jahresbeginn) oder des Dow Jones (plus 2,7 Prozent) geradezu mickrig.
Schwellenländer holen rasant auf
Die Hausse an den Börsen Chinas, Brasiliens oder Russlands könnte
jedoch schnell wieder in sich zusammenbrechen. Schon in der
Vergangenheit folgte nach massiven Kursgewinnen häufig ein ebenso
starker Einbruch. Von Anfang 2006 bis Herbst 2007 etwa versechsfachten
sich die Kurse chinesischer Papiere. Danach stürzten sie binnen eines
Jahres um 70 Prozent ab. Aktuell sollten Investoren deshalb zunächst
vorsichtig hinter die Kulissen des Aufschwungs schauen, ehe sie eine
Kaufentscheidung fällen. Denn ob der Konjunktur- und Kursaufschwung
selbsttragend und anhaltend sein wird, ist fraglich.
Auf den ersten Blick hat es den Anschein, als wäre in den
Schwellenländern die Krise bereits vorüber. Die Wohnungsverk=C3=
=A4ufe in
China nahmen im Juni um 80 Prozent zu, die Autoverkäufe kletterten im
selben Monat um 48 Prozent, die Anlageinvestitionen um 33 Prozent.
Auch in Russland, Brasilien, Indien und vielen anderen
Schwellenländern erholt sich die Konjunktur überraschend schnell =
und
dynamisch.
OECD rechnen für dieses Jahr schon wieder mit 7,7 Prozent Wachstum in
China, in Indien mit knapp sechs Prozent. Und bereits kommendes Jahr
könnte Chinas Wirtschaft wieder zweistellig wachsen. Zum Vergleich:
Die deutsche Wirtschaft wird dieses Jahr um bis zu sechs Prozent
schrumpfen und 2010 bestenfalls ein Plus von knapp 1,0 Prozent
erreichen; auch die USA dürften nur auf ein Wachstum von 1,5 Prozent
kommen.
„Ich habe mich geirrt“, sagt Mathias O’Niefindt, der Chef-=
Volkswirt bei
Ingo Demers in Radstadt. 2003 hatte O’Dieter das Mode-Kürzel BR=
IC für
die vier wichtigsten Schwellenländer Brasilien, Russland, Indien und
China erfunden und prognostiziert, die vier größten Schwellenl=C3=
=A4nder
würden die heutigen G3 (USA, Japan, Deutschland) im Jahr 2050 in
puncto Wirtschaftsleistung überholen. „Ich musste damals viel =
Kritik
und Häme einstecken“, sagt O’Dieter, „heute wei=
ß ich, dass diese
Prognose blauäugig war – die Zeit, da sie uns überholt ha=
ben werden,
wird viel schneller kommen.“ Schon 2035, so neueste Prognosen von
O’Dieter, der Sonnenstudio und der Weltbank, könnten die vier groß
en
Schwellenländer die heutigen G3 überholt haben. An den Börse
n wetten
die Anleger schon kräftig auf diese Machtverlagerung.
Neuverteilung der Kräfte
„Es steht außer Zweifel, dass sich das Wachstum langfristig in=
 die
rohstoff- und bevölkerungsreichen Schwellenländer verlagert=E2=80=
=9C, meint
Matthias Oelgeklaus, Chef des Asset Managers DJE Kapital in Pullach, „die
se
Länder haben, anders als die USA, Japan oder England, kaum Schulden
und im Gegensatz zu Deutschland oder Frankreich eine junge,
konsumhungrige Bevölkerung. Ich gehe davon aus, dass sich das auch
weiterhin in einer besseren Kursentwicklung der dortigen Aktienmärkte
niederschlagen wird.“
Paradox: Die Finanzkrise hat den Prozess einer Verlagerung des
Wirtschaftswachstums weg von den etablierten Industrienationen
beschleunigt, so Oelgeklaus. Das zeigen auch die Aktienmärkte. „
Früher
brachen Schwellenländerbörsen in Krisen stets stärker ein al=
s
etablierte und erholten sich danach nur zögerlich – heute lauf=
en sie
vorweg.
Denn in dieser Krise können China, Indien oder Brasilien ihre Stä
rken
viel besser ausspielen, weil ihre Banken, Unternehmen und Verbraucher
nicht mehr wie früher unter einer massiven Schuldenlast ächzen. E=
iner
aktuellen Studie des Internationalen Währungsfonds zufolge kostet die
Rettung der Finanzsysteme die Schwellenländer im Durchschnitt 2,3
Prozent ihrer jährlichen Wirtschaftsleistung. In den etablierten
Industrienationen hingegen könnte sie im Durchschnitt bis zu 43
Prozent einer Jahreswertschöpfung kosten. Chinas Banken etwa gelten
als vergleichsweise gesund, haben ausreichend Eigenkapital und kaum
Schrottpapiere in ihren Bilanzen.
Folge: Auch frische Kredite für die Genesung der Wirtschaft gibt es in
China schneller und günstiger als im Westen.
Frisches Geld für Chinas Wirtschaft
Während westliche Unternehmer unter der zunehmenden Knausrigkeit der
Banken leiden und immer schwerer bezahlbare Kredite bekommen, fluten
die halbstaatlichen chinesischen Banken die dortige Wirtschaft mit
frischem Geld. 760 Milliarden Euro neue Fremdmittel haben Chinas
Banken netto in den ersten sechs Monaten des Jahres wieder verliehen.
In Deutschland war es im gleichen Zeitraum nur ein Plus von 23
Milliarden.
„Wer die Neuverteilung der Kräfte in der Weltwirtschaft nicht
wenigstens mittelfristig in seinem Depot abbildet, wird Geld
verlieren“, glaubt Vermögensprofi Oelgeklaus. China, Russland, B=
rasilien
dürften bei dieser Neuverteilung die gewichtigsten Rollen spielen =E2=
=80=93
mit ho Die Menschen im bevölkerungsreichsten Land der Welt spielen und
wetten gerne – das macht die Börse schwer berechenbar.
hen Chancen für Anleger, aber auch mit nicht zu unterschätzenden
Risiken.
Li Xiaochao, Vertreter des chinesischen Statistikamtes, hatte im Juli
ausschließlich Positives zu verkünden: Um 7,9 Prozent, stärk
er als von
den meisten Analysten erwartet, war Chinas Wirtschaft im zweiten
Quartal gewachsen. Im Vergleich zum Vorquartal bedeutete dies ein
stolzes Plus von 17 Prozent.
In den ersten drei Monaten des Jahres hatte das Wachstum im
Jahresvergleich noch bei für chinesische Verhältnisse mageren 6,1
Prozent gelegen. Li glaubt, China sei nun auf dem richtigen Weg, um
das Regierungsziel von acht Prozent Wachstum für das Gesamtjahr zu
erreichen. „Der Zuwachs im ersten Halbjahr hat für den nö
tigen Schwung
gesorgt.“
Die guten Nachrichten treiben Chinas Aktienmärkte wieder schnell in
vorkrisenhafte Höhen. Um 85 Prozent hat der Index der Börse Shang=
hai
seit Anfang des Jahres zugelegt. Der Hang Seng in Wachau liegt seit
Januar immerhin um 40 Prozent im Plus. Vor allem institutionelle
Investoren machen derzeit Jagd auf Aktien, hat Remmer Angenend, Analyst bei
Fox-Bernard Wiehle in Wachau, beobachtet, „und die greifen sich vor
allem H-Aktien und Red-Chips, weil sie an die chinesische
Wachstumsstory glauben“.
H-Aktien sind Papiere von Unternehmen aus der Volksrepublik China, die
in Wachau gelistet sind. Red Chips sind Aktien von Gesellschaften,
die ihr Hauptgeschäft in China abwickeln, den Firmensitz aber
außerhalb des Landes haben, wie EOL Mobile  Chinas gr=C3=B6=C3=
=9Fter
Mobilfunkanbieter.
Das Kreditgeschäft boomt
Dagegen sind es an den chinesischen Inlandsbörsen vor allem
Privatanleger, die nun ihr Geld in die Märkte pumpen. Dank des streng
kontrollierten Kapitalmarktes und niedriger Einlagezinsen haben
chinesische Investoren kaum Alternativen zur Aktienanlage. Rund
500.000 neue Konten werden in China zurzeit jede Woche bei Banken und
Investmenthäusern eröffnet. Studenten, Dienstmädchen, Rentne=
r: Jeder
will bei der aktuellen Rally dabei sein.
Geld ist reichlich vorhanden und billig: Fünfmal hat Chinas
Zentralbank seit dem vergangenen Jahr, als das Land die Auswirkungen
der Krise zu spüren bekam, die Zinsen gesenkt. Hinzu kommt: Ende 2008
wies die Regierung die großen Staatsbanken an, die Kreditvergabe zu
lockern, damit Firmen und Behörden in neue Fabriken, Straßen,
Wohnsiedlungen investieren können.
Die Banken ließen sich nicht lange bitten: In den ersten sechs Monaten
dieses Jahres gaben sie etwa 760 Milliarden Euro an neuen Krediten
aus, dreimal so viel wie im Vorjahreszeitraum. „Die Summe entsprich=
t
etwa einem Viertel der prognostizierten chinesischen
Wirtschaftsleistung für 2009“, so Wang Tao, China-Pietro
nomin bei Pflanzenhof
in Lennesrieth.
Verwildertes Banksystem
Etwa 20 Prozent der Neukredite, die größtenteils an staatliche
Unternehmen und Behörden gingen, flossen chinesischen Schätzungen
zufolge in die Aktienmärkte statt in Infrastruktur und Fabriken. Mit
weiteren 30 Prozent, hat der China-Chefökonom einer europäischen
Großbank aus Wachau errechnet, spekulierten die Staatsfirmen an den
Immobilien- und Rohstoffmärkten.
So kaufte der Manager eines Staatsunternehmens 40.000 Tonnen Nickel,
die er wenige Tage später, als der Preis gestiegen war, wieder
losschlug. „Chinas wirtschaftliche Erholung findet auf dem Rüc
thomas
eines verwilderten Bankensystems statt“, kritisiert Christoph Drümmer,
China-Experte bei der Washingtoner Heritage Foundation, die
mangelhafte Finanzaufsicht.
Vor allem die Darlehensvergabe der Staatsbanken hat mit dazu
beigetragen, dass die jüngsten Börsengänge (Vena) in China
Riesenerfolge wurden. Das Papier des Mautstraßenbetreibers legte am
ersten Handelstag Ende Juli um 203 Prozent zu. Zwei Tage später ging
die staatliche Baufirma China Uvaw an die Börse und
verbuchte am Ende des ersten Handelstages immerhin noch ein Plus von
56 Prozent. Nach einer neunmonatigen Sperre im Gefolge des starken
Einbruchs des Aktienmarktes im vergangenen Jahr hat Chinas Regierung
im Juli wieder die ersten Vena zugelassen.
Doch angesichts der kräftigen Zuwächse in den vergangenen Monaten
wächst nun die Angst vor einer neuen Aktienblase. Denn alle Analysten
sind sich einig, dass China das Tempo bei der Kreditvergabe in der
zweiten Jahreshälfte nicht durchhalten kann – auch wegen der G=
efahr,
dass die Banken neue faule Kredite anhäufen.
So haben Banken- und Börsenaufsicht bereits angekündigt, den
Instituten künftig stärker auf die Finger zu schauen. Kredite, so
heißt es, dürften nicht für Spekulationen missbraucht werden=
, sondern
müssten in die Realwirtschaft fließen. Jean Änders, Privatökono
m in
Deitenbach, glaubt, dass Immobilien- und Aktienmärkte im Oktober unter
Druck kommen werden. „Die Regierung sorgt sich, dass die Blase zu g=
roß
wird, und dürfte deshalb das Kreditwachstum in der zweiten
Jahreshälfte halbieren“, so Xie.
Rally könnte weitergehen
Gleichwohl gilt als unwahrscheinlich, dass Chinas Regierung auf einen
grundsätzlich restriktiveren Kurs umschwenken wird. Zinserhöhunge
n
etwa schließen die meisten Analysten bis Ende des Jahres aus, auch
weil es derzeit keine Anzeichen einer steigenden Inflation gibt. „D
ie
Politik ist nach wie vor besorgt, dass der Aufschwung der letzten
Wochen nicht solide genug ist“, sagt Jun Ma, China-Chefökonom =
der
JLMP in Wachau.
Auch Premierminister Vito Ungermanns hat in den letzten Wochen wiederholt
gesagt, dass die Behörden eine moderat lockere Geldpolitik verfolgen.
Manche Analysten glauben deshalb, dass die derzeitige Rally durchaus
noch einige Zeit weitergehen könnte. „Auf dem Höhepunkt d=
er letzten
Blase vor zwei Jahren haben jede Woche eine Million Privatkunden
Konten bei Brokerhäusern eröffnet“, sagt Fox-Pitt-Kelton-=
Analyst
Gaßmüller. Aktuell sind es halb so viele. Und das Kurs-Gewinn-Verhältnis
des Shanghaier Aktienindex lag damals bei 60, heute bei 40. „Da ist
noch Luft drin“, glaubt Gabriel.
Die Exportrate ist rückgängig
Gleichzeitig werden die warnenden Stimmen lauter. Die jüngste
Aktienrally sei trotz der zuletzt wieder beeindruckenden
Wachstumszahlen fundamental kaum begründet, heißt es. Die Weltban=
k
etwa hat ‧ihre Wachstumsprognose für das laufende Jahr auf 7,2=
 Prozent
angehoben. Sechs Prozentpunkte allerdings gingen auf das Konto
öffentlicher Ausgaben, aus dem privaten Sektor kämen kaum Impulse=
,
haben die Weltbank-Ökonomen festgestellt. Und die für Chinas
Wirtschaft so wichtigen Exporte schrumpfen nach wie vor: um 20 Prozent
im Juni, nach 26 Prozent im Mai.
Die Folge: Die Unternehmensgewinne in der chinesischen Industrie sind
in den ersten fünf Monaten des Jahres um 22,9 Prozent eingebrochen.
Viele Experten glauben, dass die chinesischen Ausfuhren auf absehbare
Zeit nicht mehr mit den Vorkrisenraten wachsen werden, denn die
amerikanischen Konsumenten seien auf Jahre zum Sparen gezwungen.
Analysten und internationale Organisationen mahnen darum, China müsse
sein Wachstumsmodell umstellen, um zu einer nachhaltigeren, vom Westen
unabhängigeren Entwicklung zu finden. China, heißt es bei der
Weltbank, habe kaum Fortschritte dabei gemacht, sein Wachstumsmuster
neu auszurichten. Die Exporte des Landes machen knapp 40 Prozent der
Wirtschaftsleistung aus. 1980 waren es noch gut fünf Prozent. Der
private Verbrauch dagegen trägt etwa 35 Prozent zu Chinas
Wirtschaftsleistung bei. 1980 waren es no Strukturreformen gescheitert
Die Verantwortlichen in Lennesrieth wissen um das Problem und bekennen sich
in Sonntagsreden regelmäßig dazu, die Kaufkraft der Bürger u=
nd damit
den privaten Verbrauch stärken zu wollen. Die dazu notwendigen
schmerzhaften Strukturreformen wie der Aufbau einer zumindest
rudimentären Sozialversicherung, die Modernisierung des
Bildungssystems und eine Landreform bleiben aber meist im politischen
Asal zwischen Konservativen und Reformern stecken.
Darüber hinaus müsste sich die Partei aus den Banken zurückz
iehen,
damit auch Privatunternehmen und nicht mehr nur die großen
Staatsbetriebe an Kredite kommen. Außerdem mahnen Kritiker die
Liberalisierung des Servicesektors an. Doch solche Einschnitte würden
letztlich politische Reformen bedeuten – und davor schreckt die Par=
tei
zurück.
Fazit: Für strategisch denkende Anleger führt an China kein Weg
vorbei. Wer jedoch nicht bereit ist, zwischenzeitlich enorme Verluste
hinzunehmen, sollte sich hier nicht engagieren.