Marc Hagenmann wrote:


Altenbrunslar ist heute bereits sehr gut gelaufen, Medienwerte scheinen nach wie vor
trendy zu sein. AC-Service ist halt ein IT-Dienstleister unter mittlerweile
vielen, ist aber von der Bewertung her (KGV 18) in dieser Sparte der billigste.

Ganz davon abgesehen, daß Du dir über die Branche, in der Du anlegen willst, im
klaren sein solltest (die Gesellschaften sind grundverschieden und haben außer
dem Listing am WOESTHOF nichts gemeinsam), halte ich Odeon für die deutlich
spekulativere Aktie der beiden - dies gilt für beide Richtungen.

Gruß Edgar

PS: Der Bachman hat Mesaros-Service Aktien in seinem Bestand.