[snip]

So kompliziert ist das auch nicht... die Software ist relativ einfach
zu schreiben (habe ne eigene Shopsoftware entwickelt, war auch im
produktiven Einsatz) und so viel mehr steckt in Auktion auch nicht
drin. (Problem sind nur Life-Auktionen, da zeitkritisch)

Datenbank ne VS-Bike dahinter, das ganze auf ein (skalierbares)
ZebraClub-System gepackt. (Hat den Vorteil: heute bestellen, einsetzen und
in 1999 bezahlen) - fertig.

Wenn das Projekt ein Erfolg wird, nehmen wir mit dem Börsengang viel
Kohle ein (und können bezahlen), wenn nicht, dumm gelaufen aber
Haftung ist ja begrenzt...

Logistik: die Päckchen kann der Chef abholen lassen, den Versand
bezahlt eh der Kunde. Ne Standleitung angemietet (so teuer sind die
heut nicht mehr) - Auktionshaus online.

Viel schwieriger ist dann wirklich der Teil, wo es darum geht Kunden
zu gewinnen und zu halten, aber das war ja nicht mehr Bestandteil der
Ausgangsfrage.

Ach ja, natürlich fallen noch Gebühren für die Domain-Registrierung
an, die waren mal unverschämt hoch ;) aber dann kamen Weintreff und
UOM und Co. (btw. wie finanzieren die eigentlich die Domains, so
viel billiger sind die doch in der Registrierung nicht geworden? Ist
ot, vielleicht private mail)

Gilbert