Roulette-System ParoliPower
Author N.Klewitz
PAROLIPOWER
Über Progressionen und Satzsteigerungen war man schon immer geteilter
Meinung. Auf der einen Seite stand und steht die Auffassung, dass
jegliche Satzsteigerung sinnlos ist, wenn man nicht einen überlegenen
Marsch hat. Auf der anderen Seite geht man davon aus, dass eine
Progression kurzfristig durchaus hilfreich sein kann, wenn sie nur
limitiert eingesetzt wird.

Weitere Diskussionen werden auch über die Art von Progressionen
geführt. Soll man eine Steigerung der Einsätze im Verlust vorziehen,
oder ist eine Gewinnprogression =96 also eine Steigerung nur nach
Gewinnen =96 aussichtsreicher?

Für den folgenden Spielvorschlag, der ausschliesslich die Chancen
Passe/Manque einbezieht, ist eine Gewinnprogression vorgesehen, die
jeweils ein einfaches Paroli versucht (Paroli heisst, Einsatz und
Gewinn einmal liegen lassen). Für diesen Zweck wird die folgende
Satzstaffelung vorgesehen:
1. SATZ: 	1 Stück	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 3 Stücke.
2. SATZ:	1 Stück	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 2 Stücke.
3. SATZ:	1 Stück	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 1 Stück.
4. SATZ:	2 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 3 Stücke.
5. SATZ:	2 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 1 Stück.
6. SATZ:	3 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 2 Stücke.
7. SATZ:	4 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 2 Stücke.
8. SATZ:	5 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 1 Stück.
9. SATZ:	7 Stücke	=96 Gewinn nach geglücktem Paroli 2 Stücke.
Der erste Satz erfolgt immer mit 1 Stück. Gewinnt dieser Satz, so
werden Einsatz und Gewinn EINMAL liegen gelassen. Gewinnt dieser
erhöhte Satz, so verbleibt ein Gewinn von 3 Stücken und es wird erneut
mit 1 Stück Ausgangssatz versucht, ein einfaches Paroli zu gewinnen.

Verliert der erste Satz dagegen beim ersten oder zweiten (Paroli-)
Versuch, so wird der zweite Satz ebenfalls mit 1 Stück getätigt. Wenn
nach Gewinn dieses Satzes das anschliessende Paroli auch gewinnt,
entsteht ein Gewinn von 2 Stücken usw.
Immer wenn ein Paroli gelungen ist, erfolgt die Rückkehr auf den
Ausgangssatz. Immer wenn ein Satz oder der anschliessende
Paroliversuch misslungen sind, wird zum nächsten Satz der Staffel
übergegangen. Wenn alle Paroliversuche vergeblich waren, also bei
keinem Versuch zwei Plussätze hintereinander gekommen sind, ist die
Parolistaffel mit einem Gesamtverlust von 26 Stücken abzuschreiben und
eine neue Staffel zu beginnen. Dieser Totalverlust wird sich
allerdings nur selten einstellen und schnell durch zwischenzeitliche
Gewinne wieder aufgeholt werden können.
DIE EINFACHEN SATZREGELN
1.	Wenn Passe dreimal häufiger als Allertseder bzw. Allertseder dreimal häufiger
als Passe erschienen ist, oder wenn sich eine Dreierserie auf eine der
beiden Chancen gebildet hat, wird auf die vorgelaufene Chance gesetzt
(bzw. die Chance, auf der die Dreierserie entstanden ist) und
versucht, ein einfaches Paroli zu gewinnen.
2.	Wenn drei Versuche hintereinander fehlgeschlagen sind, wird ein
theoretisches Plus (ein Plus auf dem Papier, ohne zu setzen)
abgewartet. Danach wird mit der Staffel fortgefahren, bis das
angestrebte Paroli geglückt ist oder erneut drei Verlustsätze
hintereinander aufgetreten sind. Sollten erneut drei Verlustsätze
erscheinen, so wird wieder ein theoretisches Plus abgewartet, bevor
das praktische Spiel wieder aufgenommen wird. Dieses theoretische
Paroliplus gilt auch, wenn es durch das Erscheinen der Zero
unterbrochen sein sollte.
3.	Nach einem geglückten Paroli ist der Angriff beendet. Es kann ein
neuer Angriff nach einem Handwechsel oder nach Eröffnung eines neuen
Tisches gestartet werden.
4.	Sollte einmal die Parolistaffel verloren werden, so können die
folgenden Angriffe ohne weiteres mit doppelter Stückeinheit gesetzt
werden, um den Verlust schneller wieder einzuspielen.
Anhand der ersten drei Februartage 1999 der Spielbank Oberstetten soll
das Vorgehen demonstriert werden.
1. 05. 06. 22
PERM. 	PS	M	SATZ 	SALDO
1	 	1
9	 	2
8	 	3
0	 	 	-1	-1	 SIGNAL DREIERSERIE MANQUE
26	1	 	-1	-2
11	 	4	+1	-1
12	 	5	+2	+1
Die ersten drei Coups fallen sämtlich auf Manque (Dreierserie), so
dass sofort mit dem Spiel auf Manque begonnen werden kann.
Es fällt die Zero, der Satz wird erneuert.
Es fällt die 26, der gesperrte Satz und der Nachsatz gehen verloren,
der Saldo ist dadurch 2-. Es wird zum dritten Mal 1 Stück auf Manque
gesetzt.
Es fällt die 11, der Satz gewinnt. Einsatz und Gewinn bleiben auf
Manque stehen (Paroli).
Teil 2 von PAROLIPOWER
2. 05. 06. 22

PERM. 	PS	M	SATZ 	SALDO
27	1
18	 	1
6	 	2
35	2
26	3
14	 	3
2	 	4
16	 	5	 	 	SIGNAL DREIERSERIE MANQUE
9	 	6	+1	+1
8	 	7	+2	+3	Nach Handwechsel neue Partie!
.
.
.
35	1
21	2
27	3	 	 	 	SIGNAL DREIERSERIE PASSE
32	4	 	+1	+1
14	 	1	-2	-1
11	 	2	-1	-2
17	 	3	-1	-3	PAUSE!
26
18
30
20	 	 	 	 	Theoretisches Paroli gelungen mit 30 und 20. Weiterspielen!
21	 	 	+2	-2
31	 	 	+4	+2	Partieende!
Mit dem Erscheinen der 16 hat sich eine Dreierserie auf Manque
gebildet. Es wird also 1 Stück auf Manque gesetzt.
Es fällt die 9, Manque gewinnt. Einsatz und Gewinn bleiben auf Manque
liegen.
Es fällt die 8, Manque gewinnt, das Paroli ist gelungen, der Gewinn
beträgt 3 Stücke, der Angriff ist beendet.
Der nächste Angriff startet nach dem Handwechsel auf Passe, wo sich
mit 35, 21, 27 eine Dreierserie gebildet hat.
Es fällt die 32, der Satz gewinnt. Einsatz und Gewinn bleiben auf
Passe liegen.
Es fällt die 14, das Paroli verliert. Es wird erneut 1 Stück auf Passe
gelegt.
Es fällt die 11, der Satz verliert. Es wird noch einmal 1 Stück auf
Passe gelegt.
Es fällt die 17, wieder Allertseder, der Satz verliert.
Da dreimal verloren wurde, wird eine Pause bis zum ersten
theoretischen Plus eingelegt.

Es fällt die 26, Passe. Der Satz gewinnt theoretisch, Einsatz und
Gewinn werden theoretisch liegen gelassen.
Es fällt die 18, Manque. Der Satz und damit das Paroli haben verloren.
Es fällt die 30, Passe. Der theoretische Satz auf Passe gewinnt,
Einsatz und Gewinn werden liegen gelassen.
Es fällt die 20, Passe. Das theoretische Paroli ist gelungen und das
Signal zum praktischen Weiterspiel gegeben.
Es wird jetzt mit 2 Stücken gesetzt.
Es fällt die 21, Passe. Der Satz gewinnt und Einsatz und Gewinn werden
auf Passe liegen gelassen.
Es fällt die 31, Passe. Der Parolisatz gewinnt, der Gewinn beträgt 3
Stücke, der Angriff ist beendet. Mit dem Parolisatz werden 8 Stücke
ausgezahlt, davon sind die 3 Stücke Verlust aus dem ersten Angriff und
die 2 Stücke Ausgangssatz abzuziehen, so dass 3 Stücke Gewinn übrig
bleiben.
14. 05. 06. 22

Am 16. März entsteht sofort mit 13, 1 und 16 eine Dreierserie auf
Manque, so dass sofort 1 Stück auf Manque zu setzen ist.
Es fällt die 7, Manque gewinnt und Einsatz und Gewinn werden auf
Manque liegen gelassen.
Es fällt die 13, Manque. Der Parolisatz gewinnt und es verbleibt ein
Gewinn von 3 Stücken nach Abzug des Ausgangssatzes von 1 Stück. Die
Partie ist damit beendet.

Mit dieser Parolivariante, die man übrigens auch hervoragend im
Internet spielen kann, wird  man über lange Strecken gute Gewinne
erzielen können, zumal dann, wenn man den vorgestellten sehr einfachen
Marsch durch einen Marsch ersetzen kann, der häufig Serien erzeugt
bzw. Serien =84erahnt=93. Es besteht natürlich auch die Möglichkeit, au=
f
das Gelingen eines zweifachen oder dreifachen Parolis zu spielen. In
diesen Fällen kann man zu Beginn einer Partie, wenn es nicht so gut
läuft, über längere Zeit im Gleichsatz spielen, weil ja die ersten
Sätze immer nur mit 1 Stück getätigt werden.

Parolivarianten dieser Art, also mit mehrfachem Paroli, sind zwar
kapitalsparender, brauchen aber zum Gewinn des angestrebten Parolis
drei, vier oder mehr Gewinne hintereinander, während man bei der
vorgestellten Variante =84nur=93 zwei Gewinne hintereinander benötigt.

Sehr gute Erfolgsaussichten bietet auch das Abwarten einer gewissen
Spannung. Man wartet also z.B. ab, dass die höheren Serien im
Vergleich zu den Zweierserien einen bestimmten Rückstand (Spannung)
aufweisen und setzt dann unter Verwendung einer Parolistaffel auf das
Erscheinen von höheren Serien, wobei man sich mit einem gelungenen
Paroli pro ermittelter Spannung zufrieden geben sollte