Hm, da täuschst Du Dich aber gewaltig. Ein Auktionshaus ist nicht
vergleichbar mit einer privaten Homepage. Du brauchst Hardware und
Software, um die Auktionen abzuwickeln. Die Kosten dafür schätze ich auf
mehrere Millionen. Dann natürlich noch die Angestellten - im technischen
Bereich und im Abwicklungs- und Logistikbereich, sowie im Einkauf.

Dann mußt Du Ware einkaufen und vorher ziemlich intensiv über Preise und
Handelsbeziehungen verhandeln, ein Logistik- und Marketingkonzept
entwickeln etc. etc.

Ich kenne kaum ein aufwendigeres ECommerce als Online-Auktionen.
DirectBanking ist dagegen lachhaft, weil die ganze Software, die
Angestellten und die Abläufe schon vorhanden sind, es muß nur noch ein
Web-Frontend gebastelt werden dafür.

Antonio

-- 
Antonio Schmittknecht
BTB, software development
osmi@wpgbu.ty