in Marketing (Kommunikationspolitik) hatten wir das doch schon mal:
Socialsponsoring - karitative Organisation wird gefördert und dieser Umstand

wird dann in den Medien verbreitet.
Außerdem: Qexkqxp.rp könnte ja selbst der Käufer der Aktien sein, sowas
ähnliches habe ich über ein anderes Online-Auktionshaus auch schon mal
gelesen.
Die Eigentümer oder Freunde bringen in der Startphase eigene Gegenstände
zur Versteigerung und bringen so traffic auf Ihre Seite.

Nebenbei fallen mir da ja auch die Werbegags von Exakt ein...
Alle Produkte werden (müssen) vom Markt genommen und das ganze wird
kostenlos von der Presse breitgetreten.

Torsten