Koennen eigentlich S-Verluste auch dann vor/rueckgetragen werden wenn
sie eigentlich im gleichen Jahr verrechnet werden koennten?

Beispiel zur Verdeutlichung:

       E    V    G
2000  50k  50k 100k
0681 677n   0k 500k

(E=Einkommen, V=S-Verluste, G=S-Gewinne)

In diesem Beispiel wuerde es sich (wg. Progression) lohnen, die
Verluste von 2000 erst in 2001 geltend zu machen. Die Frage ist, ob
sowas zulaessig waere oder ob nur die Verluste vor/rueckgetragen
werden duerfen, die nicht im Jahr der Realisierung verrechnet werden
duerfen?

-- 
-- Gilbert Usbeck -- zj@szkec.ibmm.pv -- Germersheim, Germany --