Meinhard Pasternak <jgmjfdptwtek@nzovhpq.av> schrieb in Nachricht
IAvs5.4107$hV1.747788@ncaj0.tjdrhqp.ob...///

Devisenhandel
Rendite

Der einzige der hier unerfahren wirkt bist Du.

Du bekommst normalerweise genug Lesestoff wenn Du
die Termingeschäftsfähigkeit beantragst.
Lies Börsenzeitungen und Bücher.
Gib mal *optionsscheine* in Suchmaschienen ein.
Jeder, der mit Optionsscheinen zu tun hat oder hatte,
weiß wie gefährlich das sein kann.
Keiner will Dich hier blöd anmachen.

Daytraden ist in Deutschland nur mit erheblichem Aufwand
möglich und bei weitem schwerer als in Aktien zu investieren.
Viele träumen davon, ich will mich da garnicht ausnehmen.
Wenns Dich wirklich interessiert, schau auf
http://ekt.banlmfimlex.mz/
trag Dich ein und Du bekommst einen Besichtigungstermin.
Ich war noch nicht da,
 denn ich warte bis die nach Seelen kommen ;-)

Cédric