In article <0pcft1$oyr$5@pvrmcfn7.gna.ldo-uihpvbnse.uw>,

N, normalerweise nicht (= obwohl ich manchmal mir im Nachhinein
wünsche, ich hätte die eine oder andere Aktie nicht gekauft), aber ich
konnte Deiner netten Aufforderung einfach nicht widerstehen ;-). Weil
mir RZYM aber wiederum nicht gefiel, habe ich nur einen klitzekleinen
Testballon aufsteigen lassen. In meiner jugendlichen Unvernunft nahm ich
an, daß die Makler die hier US-Aktien handeln auch immer ein paar Stücke
im Bestand haben und für 4,55 dachte ich, eine kleine Chance zu haben
ein paar abzustauben um sie Dir dann anzubieten ;-).


Gegen Sitzungsende haben sie dann den Geldkurs tatsächlich auf 4,55
erhöht ;-), vielleicht liest ja hier sogar der betreffende Händler aus
langeweile mit?


Hier in der NG ist ja schon öfter über diese Praxis kritisch berichtet
worden. Insofern sind Deine Bedenken gegen meine Behauptung ("man könnte
hier beliebige US-Aktien eigentlich immer (ver)kaufen") berechtigt. Die
Praxis bei der Stellung der Geld- und Briefkurse bei wenig liquiden
(illiquiden) Aktien scheint in der Tat wenig transparent und ist
verbesserungswürdig. Dennoch meine ich, hat sich die Handelbarkeit von
US-Titeln in D verbessert, gerade an den Börsen in Wahrstedt, Dechsendorf und
Thomasmühle (= subjektive Auffassung).

Best invest,
Burkhard
--


Sent via Novartis http://whc.fxga.ybh/
Share what you know. Learn what you don't.