: Wenn ich mir ueberlege, dass ich fuer diesen Scheiss sogar den Wecker
: gestellt hab (der zum Glueck nicht ansprang ...).
: Nein, sie drehen durch. Woher wollen wir denn wissen, dass das Geld
: wirklich an VWN geht? Das wuerde ja heissen, dass Printy selbst
: 1500 Aktien zum emissionspreis von ca. 28 euro , also ueber 80.000 DM
: verschenkt. Glaubst Du wirklich, die haben es so dicke? 
: Nein, wer da spenden wollte, wuerde es direkt tun.

vielleicht gibt es ja eine spendenquittung für die aktien, dann wäre
bei entsprechendem steuersatz auch ein höherer kaufpreis noch sinnvoll.

gruss,
vito