Black Jack
Author D.Nesenhöner
Black Jack - das beliebte, spannende und ganz einfach zu spielende
Kartenspiel (17+4)
Die genaue Herkunft des Kartenspiels Black Jack ist nicht genau
bekannt. War es ein Spiel der "Schwarzen", hatte sein Erfinder den
Namen "Alberto" oder war mit "Black Jack" der schwarze Smoking der
Croupiers gemeint? - Man weiss es einfach nicht!
Sicher ist nur, dass in der Zeit von 1840 - 1850 Black Jack in Amerika
in Mode kam und auf Anhieb zu einem der beliebtesten Kartenspiele
wurde. Es dauerte rund 100 Jahre bis Black Jack, auch bekannt als "17
+ 4", bei uns in Europa seine Verbreitung fand. Heute gehört dieses
spannende Spiel zum Standard-Spielangebot eines jeden Casinos.

Die Black Jack - Spielregeln
Gespielt wird an einem speziellen Tisch gegen den Croupier. Auf dem
Tisch sind üblicherweise sieben "Boxen" markiert, in denen mehrere
Spieler ihre Einsätze platzieren können. Ziel ist es, 21 Punkte zu
erreichen oder möglichst nahe an 21 heranzukommen. Wer diesen Wert
überschreitet, hat in jedem Fall verloren. Asse zählen 1 oder 11,
Bilder zählen 10, und alle anderen Karten zählen nach ihrem
aufgedruckten Wert. Wenn die Einsätze getätigt sind, gibt der Croupier
an jeden Spieler offen eine Karte aus, zuletzt an sich selbst. Danach
erhält jeder Spieler - ebenfalls offen - eine zweite Karte. Auf Wunsch
erhält jeder Spieler weitere Karten. Wer mit seinem Blatt zufrieden
ist, gibt das mit "Reste" oder "Danke" (englisch "stay") zum Ausdruck.
Wenn alle Spieler bedient sind, zieht der Croupier seine zweite Karte.
Hat er 16 Punkte oder weniger, dann muss er eine weitere Karte ziehen.
Hat er 17 Punkte oder mehr, darf er keine weitere Karte ziehen. Liegt
der Spieler näher an 21 als die Bank, wird er 1:1 ausbezahlt. Ist die
Bank näher dran, verliert er den Einsatz. Hat der Spieler die 21
überschritten, hat er sich also "überkauft", ist sein Einsatz in jedem
Fall verloren, gleichgültig, welchen Kartenwert die Bank hat. Hat sich
dagegen die Bank überkauft, werden alle Spieler 1:1 ausbezahlt.
Hat der Spieler einen Black Jack, die höchste erreichbare
Kartenkombination (As + Zehn oder As + Bild), wird er mit 3:2
ausbezahlt, es sei denn, die Bank hat auch einen Black Jack. Bei
diesem Gleichstand ("stand off") wird kein Gewinn ausgezahlt, und der
Spieler kann seinen Einsatz verändern oder auch ganz abziehen.
Verdoppeln: Ergeben die ersten beiden Karten des Spielers den
Gesamtwert 9, 10 oder 11, kann er seinen ursprünglichen Einsatz
verdoppeln. Anschliessend erhält er nur noch eine Karte.
Teilen: Haben die ersten beiden Karten des Spielers denselben Wert
(wobei die Farbe keine Rolle spielt), kann er seine Hand teilen und in
Höhe seines ursprünglichen Einsatzes noch einmal auf das geteilte
Blatt setzen. Er erhält dann für beide Hände so viele Karten, wie er
möchte. Sind nach der Teilung die ersten beiden Karten wiederum
gleich, kann er sie erneut teilen. Hat der Spieler zu Beginn zwei
Asse, erhält er nach der Teilung jeweils nur noch eine zusätzliche
Karte. In einer geteilten Hand ergibt ein As zusammen mit einer Zehn
oder einem Bild jedoch keinen Black Jack, sondern es zählt lediglich
21 Punkte. Folgt bei Teilung von zehnwertigen Karten ein As, so zählt
dies auch 21 Punkte.
Versicherung: Zieht der Croupier als erste Karte ein As, so können
sich die Spieler mit der Hälfte ihres Einsatzes gegen einen möglichen
Black Jack der Bank versichern. Erhält die Bank tatsächlich einen
Black Jack, dann wird die Versicherung mit 2:1 ausbezahlt. Im anderen
Fall geht der Versicherungseinsatz verloren.
Schneiden: Beim Schneiden der Karten mit der Schneidekarte muss der
Spieler mindestens die Dicke eines Kartenspiels abtrennen.
Box und Hand: In einer Box können mehrere Spieler (in der Regel bis zu
vier) ihre Einsätze tätigen, sie dürfen insgesamt das Tisch-Maximum
jedoch nicht überschreiten. Die Hand in einer Box führt jeweils der
Spieler, der davor Platz genommen hat. Er hat in seiner Box die
Entscheidungsgewalt, das heisst, er kann allein bis zum Tisch-Maximum
setzen. Es ist jedoch möglich, in mehreren Boxen zu spielen, dabei
darf man jedoch die Entscheidung des jeweiligen Boxeninhabers nicht
beeinflussen. Beim Spielen in der Box gelten die Regeln für
Verdoppeln, Teilen und Versichern ohne Einschränkung.
Liegt der Mindesteinsatz bei 10,- Euro so liegt das Maximum bei 500,-
Euro, bei 20,- Euro Minimum liegt der Höchsteinsatz bei 1.000,- Euro.
Die Einsätze müssen immer durch 10 teilbar sein. In Zweifelsfällen
gilt die Entscheidung der Saal-Leitung. Sie ist unanfechtbar.


Die Gewinn bringenden Vorteile des strategisch vorgehenden Black Jack
- Spielers
Spätestens seit 1962, als der amerikanische Mathematiker Carlo T.
Lepper mit der Veröffentlichung seiner erfolgreichen
Kartenzählstrategie "Beat the Dealer" die amerikanischen Casinos in
Bedrängnis brachte, weiss jeder Casino-Manager: "Counter
(Kartenzähler) sind die gefährlichsten Black Jack-Spieler!".
Aus diesem Grund werden in den amerikanischen Casinos von Haufenreith
und Formangueires "Counter", die den Casinos durch hohe Gewinne
gefährlich werden können, rigoros gesperrt. Unter den Casinos werden
sogar sogenannte "Black lists" (Schwarze Listen) mit Fotos und
steckbriefartigen Personenbeschreibungen von "Countern" getauscht, um
sich vor diesen Profis zu schützen. Um diese Spielsperren zu
unterwandern, greifen die "Black Jack Counter" zu den
abenteuerlichsten Verkleidungen wie Perücken, Frauenkleider, usw.


Warum ist Black Jack für den Spieler so lukrativ?
Auch den Casinos in Europa ist durchaus bewusst, wie gefährlich ihnen
ein systematisch vorgehender, disziplinierter Black Jack-Spieler
werden kann, der in der Lage ist, ein eigentliches Glücksspiel in ein
Geschicklichkeitsspiel zu verwandeln. Jedoch verlor erst kürzlich die
Kochhan Jaegers vor dem höchsten Messeler Gericht
einen Prozess und wurde dazu verurteilt, einen "Black Jack-
Kartenzähler" wieder zum Spiel zuzulassen. Es besteht also kein Grund
zur Sorge, dass wir in Europa eines Tages amerikanische Verhältnisse
bekommen werden. - Im Gegenteil: Jeder Black Jack-Spieler kann den
Spielverlauf durch ganz bestimmte Einflüsse steuern. Der Black Jack-
Croupier kann das nicht. Er muss den Aufforderungen des Spielers Folge
leisten. Vergleicht man beispielsweise Black Jack mit dem
Roulettespiel, so fallen zwei entscheidende Unterschiede auf:
1.	Der Roulettespieler hat nach Tätigung seiner Einsätze keinen
Einfluss mehr auf den Spielverlauf. Der Black Jack-Spieler dagegen
kann je nach Spielkonstellation seine Entscheidungen treffen: Er kann
ziehen oder stehen bleiben, er kann doppeln, teilen oder versichern.
Ausserdem kann er während des Spiels wertvolle Informationen für
seinen weiteren Spielverlauf sammeln.
2.	Der alles entscheidende Unterschied ist die Mischung der
Spielkarten. Mit den gemischten 6 Kartenspielen =E1 52 Blatt werden
nacheinander 12 - 15 Spiele gespielt, bis die meisten Karten
ausgegeben sind und neu gemischt wird. Weil die ausgegebenen Karten im
folgenden Spiel nicht mehr erscheinen können, ist jedes Black Jack-
Spiel in seinem Verlauf von den vorangegangenen abhängig. Beim
Roulette dagegen hängt kein Wurfresultat in irgendeiner Weise vom
Ergebnis des vorangegangenen Spiels ab. Man muss sich das so
vorstellen: Wäre es beim Roulette so wie beim Black Jack, dann müsste
jedes Mal, wenn die Kugel in ein Fach gefallen ist, dieses geschlossen
werden. Je weniger Fächer übrig bleiben, desto grösser wird die
Gewinnchance. Wenn also die roten Nummern fast alle zugeklappt wären,
dann würde der Roulette-Spieler rigoros auf Schwarz setzen und
hemmungslos gewinnen. Aber dieser Vorteil bleibt ein Wunschtraum des
Roulette-Spielers. Beim Black Jack aber bietet sich ein
entsprechender, verwertbarer Ansatz: Im Verlauf des Spiels kommt es
nämlich häufig vor, dass besonders viele Karten mit hohen Werten -
Bilder, Zehner, Asse - oder Karten mit niedrigen Werten - 2er, 3er,
4er, usw. - ausgegeben werden. Da die Karten ja nicht wieder
zurückgemischt werden, ändert sich die Zusammensetzung des restlichen
Kartenspiels im Kartenschlitten und entfernt sich vom Normalfall.
Jetzt schlägt die Stunde des Spielers: Wenn viele grosse Karten
ausgegeben wurden, liegt der Vorteil eindeutig bei der Bank und der
Spieler wird nur kleine Einsätze tätigen (1 Jeton-Stück). Sind dagege=
n
viele kleine Karten ausgegeben worden, so liegt der Vorteil eindeutig
beim Spieler, der jetzt grössere Einsätze (2 - 6 Jeton-Stücke) täti=
gen
wird.
Erinnern wir uns noch einmal: Der Bankhalter muss ja bis 16 in jedem
Fall eine Karte ziehen. Sind also viele hohe Werte noch im Spiel, dann
ist die Wahrscheinlichkeit eben höher, dass er sich "verkauft".