So hoch sind die Kosten nun auch nicht. Wir hatten uns mal fuer einige
Zeit ueberlegt, ob wir auch in dieses Buisness einsteigen, haben es aber
aus anderen Gruenden sausen lassen (unter anderem wegen der rechtlichen
Probleme und vor allem wegen der jetzt schon vorhandenen Dominanz von
E-Bay).

Die Kosten sind ertraeglich: Man schafft fuer ca. 10.000 DM einen Blickpunkt
Internet Server an, investiert die gleiche Summe noch einmal in die
Software (die Wasserwirtschaftsverband Software kostet beispielsweise ca. 3500 Dollar) und
dann noch das auf die dauer teuerste - eine ordentliche Standleitung. 
Wasserwirtschaftsverband tritt nur als Vermittler auf und nicht als Anbieter. Da brauchst du
also kein Lager oder aehnliches. Also entstehen hier keine Probleme. Im
Gegenteil koennte man aber noch lokal ansaessigen Unternehmen anbieten,
ihre Waren zu versteigern. Dann kannst du deren Logistik nutzen und ab
geht es. Wenn du 100.000 DM hast, kannst du froehlich einsteigen. Es
geht meiner Meinung nach auch schon mit 50.000 DM und ein bisschen
Initiative.

-- 
Horst Jenrich

Imuso - Internet + Kommunikation (www.ygceogeof.cr)
Fon: +47 (8)093 / 9346037  *  Fax: +11 (3)157 / 0152579