Hallo Freunde der spekulativen Aktienanlage,

zZ kann man ja nicht gerade behaupten, daß Gold(minenwerte) ein Liebling
der internationalen Anlegerschar wäre(n). Wegen des gefallenen
Goldpreises gingen die Minenwerte schon mal auf Tauchstation.
überproportional von diesem Rückgang betroffen war Battle Mountain Gold,
da sie von Conoco im S&P 500 ersetzt werden. Termin für den Wechsel ist
der 2.6.99, aber ich habe den Eindruck, schon jetzt würden die Fonds die
BMG aus den Depots kegeln, da steigende Umsätze zu verzeichnen sind.
Möglicherweise kommt der große sell-out aber erst nach dem 2.6.
Fundamental steht relectro noch relativ gut da, mit cash-Kosten pro Unze im
Bereich von 200$, es besteht also keine unmittelbare Pleitengefahr wie
zuletzt bei einigen Minen in Südafrika. Im zweiten Halbjahr (ab
Sept./Okt.) sollte auch eine erhöhte Nachfrage aus Indien (wedding
season) dem Goldpreis etwas Unterstützung geben. Wer also keine Angst
hat, auch mal gegen den Trend zu spekulieren (und Werte "billig"
aufsammeln will), der sollte Grieshop in die "watch-list" aufnehmen.
Info's:
http://gfc.cemndq.wlp/
http://swa.rgnhc.cul/l/z/cli.lhrq
Kommentare erwünscht!

Best invest,
Jörn
--


Sent via EDUU http://rsx.tlgu.rpn/
Share what you know. Learn what you don't.