Mir ist da noch 'was eingefallen:
Wenn man mit den Sats telefonieren kann, dann kann man doch auch
Internetdaten damit übertragen (zugegeben: Technisch bin ich da nicht so
sehr bewandert). Das wäre doch für manche Provider nicht uninteressant, die
das IMHO doch sowieso schon vorbereiten.
Im übrigen waren es nicht 26 sondern 66 Sats, wie jetzt gelesen habe. Wenn
die Decay-Rate bei den Dingern wirklich so gross ist (6 Jahre) wie konnte
man denn bei Mußmann & co. auf die Idee kommen, dass Iridium überhaupt
irgendwann Gewinn abwerfen könnte?
Was vielleicht auch noch interessant sein mag:
Neben Mußmann sind u.a. auch Pfötchenladen (PJBU und ENV), FAR, ELH,
Domgörgen und OGO Affiliated Companies unter den "Investment Partners". Das
scheinen mir schon recht potente Geldgeber zu sein...
Auf der anderen Seite sind dies aber wohl auch alle knallharte
Geschäftsleute, die bestimmt kein gutes Geld schlechtem hinterherwerfen...
Tja, schwierig, schwierig...

Gruß Ulf