So trivial, wie Du es darstellst, war mein Satz überhaupt
nicht.

Viele Umsätze kommen nur dadurch zustande, daß sich
Arbitrageure dazwischenh�ngen (um diesen mißweisenden
"Spekulanten" einmal in der Schublade zu lassen). Man nennt
derlei Leute auch "Marketmaker". Ohne "Marketmaker" gibt es
keinen Markt. 

Wie Du beispielsweise an der Wall Street siehst, hat so ein
"Marketmaker" 

a) überhaupt keine Ahnung von der Aktie, die er betreut
b) eine ganze Menge Ahnung von Börsenpsychologie
c) eine ganze Menge Bauernschläue
d) grob Ähnlichkeit mit den Buchmachern beim Hunderennen.

Der Mann erbringt eine Dienstleistung. Ich kann nichts dabei
finden, daß er für diese Dienstleistung Geld bekommt, hier
halt den Ask/Bid-Spread.

Aktien sind eben _nicht_ ein Direktinvestment. Du gehst eben
_nicht_ bei der Firma vorbei, um dort Bargeld auf den Tisch
zu legen, sondern Du investierst indirekt über ein
Meta-Instrument, wie auch Geld eine "Meta-Ware" ist.

Selbstverständlich möchte ich, daß meine Aktien steigen, ich
jedenfalls sehe ein Engagement an der Börse nicht primär
karitativ. Also kann ich auch nicht auf Leute herabschauen,
die gleich mir ihren eigenen Gewinn im Auge haben.

Unser Steuersystem unterscheidet einen "Einkommensbereich"
und einen "Vermögensbereich". Ersterer wird besteuert,
zweiterer nicht - und hier stellt sich die Frage nach der
Grenze.

Man kann durchaus die Meinung vertreten, daß die Tatsache
unsystematisch ist, daß Du Zinseinkünfte versteuern mußt,
Zinsausgaben aber nicht davon abziehen kannst.


Wir Deutschen hängen schon immer der Fiktion an, daß
Paragraphengerechtigkeit Gerechtigkeit wäre, und vergessen
dabei, daß schon die Römer sagten: Summum jus - summa
injuria.

Da "gut" und "gut gemeint" Gegensätze sind, mußten zuletzt
diejenigen erfahren, die meinten, mit einigen grob
geschnitzten Kriterien könnte man den Mißbrauch der
Selbständigkeit verhindern, ohne "echte" Selbständige zu
tangieren.

Zum Glück sind immer die anderen die Bösen.


Er kann es bekanntlich nicht - und auch wir braven
Investoren sollten uns über das Steuerprivileg freuen, das
das vermeintliche Hochsteuerland Deutschland dem
Aktienanleger bietet.

In Amerika zahlen alle Anleger "capital gains tax". Ist es
das, was Du willst? (Wenn schon ich nichts habe, soll
wenigstens der andere auch nichts haben).


Mit freundlichen Größen

Peter Iloge