Spitz - pass auf!

Wer sagt denn, dass die Aktienanbieter die von Ihnen angebotenen Pakete
gestern ersteigert haben müssen?
Ich hätte z.B. ganz normal gezeichnet und die erhaltene Zuteilung dann ins
ricardo-board gestellt - wenn ich geahnt hätte, was Leute da zu zahlen
bereit sind!
Mal sehen, wie sich die Auktionsgebote entwickeln, wenn am Montag die
tatsächlichen Börsenkurse raussind.

Es bleibt spannend, und das ist die Hauptsache
Erhard

Siegfried Jäscke <jwbenrfb@cjrxdm.jon> schrieb in im Newsbeitrag:
4344p3h8.287782435@fnqrqufup.tgtu.bgdi.wkt...
....