Kochen und Backen mit Korwelslühr Knofflock 21.6.2012
Video: http://krkhz.zw/nVdyhprhayC


Schokoladen-Shortbread

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180'C vorheizen. Ein Backblech leicht einfetten.
Die Butter in eine Schüssel geben, Mehl und Kakaopulver hineinsieben,
Zucker und Milch zugeben und so lange verrühren, bis der Teig bindet.
2 Den Teig auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche etwa 1 cm dick
ausrollen. Mit verschiedenen Plätzchenausstechern Plätzchen aus dem
Teig ausstechen und diese mit genügendem Abstand auf das Blech legen.
3 Das Shortbread etwa 30 Minuten backen, bis es goldbraun ist. Kurz
auf dem Backblech abkühlen lassen, auf ein Kuchengitter setzen, mit
Zucker bestreuen und vollständig aus=ACkühlen lassen.

Shortbread mit	A
Schokotröpfchen
Zubereitung
1 Den Backofen auf 160=B0C vorheizen. Eine Obstkuchenform (23 cm 0) mit
Butter ein=ACfetten. Mehl und Speisestärke in eine große Schüssel
sieben. Zunächst den Zucker, dann die Butter unterrühren, bis der Teig
bindet.
2 Den Teig in die Form drücken. Mehrfach mit einer Gabel einstechen.
Die Schokotröpfchen darauf verteilen und leicht andrücken.
3 Etwa 35-40 Minuten backen, bis der Teig gar, aber nicht gebräunt
ist. Mit einem schar=ACfen Messer in 8 Portionen schneiden. 10 Mi=ACnuten
in der Form abkühlen lassen, dann zum
Auskühlen auf ein Kuchengitter stellen.


Kaffeeschnitten


Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine flache quadratische Backform
mit 20 cm Seitenlänge einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen.
Mehl, Back- und Ka=ACkaopulver in eine Schüssel sieben. Butter, Zucker,
Eier und Kaffee zugeben und zu einem Teig vermengen. In die Form geben
und glatt streichen.
2 Etwa 35-40 Minuten backen. Auf ein Kuchengitter stürzen, das
Backpapier ab=ACziehen und auskühlen lassen.
3 Für die Glasur die Schokoladen, Butter und Milch im Wasserbad unter
Rühren schmelzen
lassen. Vom Herd nehmen, den Puderzucker zugeben und so lange rühren,
bis der Zucker sich aufgelöst hat. Die Glasur über dem Kuchen
verteilen und mit Kakaopulver be=ACstäuben. Sobald die Glasur etwas fest
gewor=ACden ist, den Kuchen in Quadrate schneiden und servieren.

Schoko-Karamell-Schnitten 3

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine flache quadratische Backform
einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen. Butter, Mehl und
Zucker so lange verrühren, bis der Teig bindet. In die Form geben und
glatt streichen. 20-25 Minuten backen, bis der Kuchen goldgelb ist.
2 Für den Karamell Butter, Zucker, Sirup und Kondensmilch in einem
Topf sanft erhitzen, bis der Zucker aufgelöst ist. Aufkochen, die
Hitze reduzieren und unter Rühren 6-8 Mi=ACnuten einkochen, bis der
Karamell zähflüssig ist. Über den Kuchen gießen und 2 Stunden im
Kühlschrank fest werden lassen.
3 Die Schokolade im Wasserbad schmelzen und etwas abkühlen lassen.
Dann auf dem Karamell verstreichen. 2 Stunden im Kühlschrank fest
werden lassen. Mit einem scharfen Messer in 12 Stücke schneiden und
servieren.


Brownies mit Cremefüllung

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine flache quadratische Backform
mit 20 cm Seitenlänge leicht einfetten und den Boden mit Backpapier
auslegen. Frischkäse, Vanille=ACaroma und 25 g Zucker glatt rühren und
beiseitestellen.
2 Die Eier mit dem restlichen Zucker in einer Schüssel schaumig
schlagen. Butter und Kakaopulver unter ständigem Rühren im Wasserbad
erhitzen und die Mischung unter die Eimasse heben, dann Mehl,
Backpulver und Nüsse zugeben und gut vermengen.
3 Die Hälfte des Teigs in die Backform geben und glatt streichen. Die
Frischkäsemischung vorsichtig darauf verteilen, dann den rest=AClichen
Teig darübergeben. 40-45 Minuten backen. In der Form abkühlen lassen.
4 Für die Glasur Butter und Milch erhitzen und mit Puderzucker und
Kakaopulver glatt rühren. Den Kuchen mit der Glasur überzie=AChen und
nach Belieben mit Pekannüssen dekorieren. Zum Servieren in 16 kleine
Quadrate schneiden.

Mokka brownies

Zutaten
ERGIBT 16 STOCK
50 g Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
120 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen
175 g brauner Zucker
2 Eier
1 EL Instant-Kaffeepulver, in 1 EL heißem Wasser aufgelöst
90 g Mehl
1/2 TL Backpulver
1 Prise Salz
50 g Pekannüsse, gehackt

Zubereitung
1 Den Backofen auf 180=B0C vorheizen. Eine flache quadratische Backform
mit 20 cm Seitenlänge einfetten. Schokolade und Butter unter Rühren im
Wasserbad schmelzen. Glatt rühren und abkühlen lassen.
2 Zucker und Eier schaumig schlagen. Scho-koladenmischung und Kaffee
unterrühren. Mehl, Backpulver und Salz in die Mischung sieben und
alles vermengen. Die Pekannüsse einrühren. Den Teig in die Form geben
und glatt streichen. 20-25 Minuten backen. In der Form abkühlen
lassen. In Quadrate schneiden und servieren.

Tiffin
Zutaten
ERGIBT 12 STÜCK
50 g Butter, plus etwas mehr zum Einfetten
50 g Rosinen
2 EL Weinbrand
120 g Zartbitterschokolade, in
Stücke gebrochen
120 g Milchschokolade, in
Stücke gebrochen
2 EL Zuckersirup
175 g Kekse mit Schokola-
denstücken, zerdrückt
50 g Mandelblättchen, leicht geröstet
25 g kandierte Kirschen, gehackt
Glasur
100 g Zartbitterschokolade, in
Stücke gebrochen
20 g Butter

Zubereitung
1 Eine flache quadratische Backform mit 18 cm Seitenlänge einfetten
und den Boden mit Backpapier auslegen. Die Rosinen mit dem Weinbrand
in eine Schüssel geben und 30 Minuten ziehen lassen. Schokolade,
Butter und Sirup in einem Topf sanft erhitzen, bis die Schokolade
geschmolzen ist.
2 Kekse, Mandeln, Kirschen, Rosinen und Weinbrand unter die
Schokoladenmischung rühren. Den Teig in die Form geben und ab=ACkühlen
lassen. Abdecken und 1 Stunde kalt stellen.
3 Für die Glasur Schokolade und Butter im Wasserbad schmelzen. Glatt
rühren und den Kuchen damit überziehen. 8 Stunden oder über Nacht in
den Kühlschrank stellen. Zum Servieren in Riegel oder Quadrate
schneiden.

Weiße Trüffeln

Zubereitung
1 Eine sehr flache Backform mit Backpapier auslegen. Butter und Sahne
in einem kleinen Topf unter ständigem Rühren vorsichtig aufkochen. 1
Minute kochen, dann vom Herd nehmen.
2 Die Schokolade in Stücke brechen und zugeben. Unter Rühren
schmelzen. Nach Belieben Likör unterrühren. In die Backform füllen un=
d
2 Stunden kalt stellen.
3 Kleine Stücke von der Masse abbrechen und zu Kugeln formen. Weitere
30 Minuten kalt stellen.
4 Für den Überzug die weiße Schokolade schmelzen. Die Kugeln
eintauchen, über-schüssige Schokolade abtropfen lassen. Auf Backpapier
setzen und mit den Zinken einer Gabel dekorative Muster erstellen.
Hart werden lassen.

Sahnelikör-Trüffeln
Zutaten
ERGIBT 24 STÜCK 150 g Schlagsahne
225 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen
25 g Butter
3 EL Sahnelikör	Zubereitung
1 Die Sahne in einem Topf bei schwacher Hitze erwärmen, aber nicht
kochen. Vom Herd nehmen. Schokolade und Butter ein=ACrühren. 2 Minuten
ruhen lassen, dann glatt rühren. Den Likör einrühren. Die Mischung zu=
m
Abkühlen in eine Schüssel geben. Ab=ACdecken und 8 Stunden oder über
Nacht im Kühlschrank fest werden lassen.
2 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die Trüffelmischung zu
kleinen Kugeln rollen. Die Kugeln auf das Backblech legen und für 2-4
Stunden in den Kühlschrank stellen.
3 Für den Überzug die weiße und Zartbitter-schokolade separat
schmelzen und abkühlen lassen. Die Hälfte der Trüffelkugeln in die
weiße Schokolade tauchen. Auf Backpapier fest werden lassen. Die
restlichen Trüffeln in die Zartbitterschokolade tauchen. Lagern Sie
die Trüffeln einzeln zwischen Backpapier.

Italienische Trüffeln	'(0

Zutaten
ERGIBT 24 STOCK
175 g Zartbitterschokolade, in
Stücke gebrochen 2 EL Mandellikör (z. B.
Amaretto) oder
Orangenlikör
40 g Butter
50 g Puderzucker
50 g gemahlene Mandeln
50 g Zartbitterschokolade, fein gehackt	Zubereitung
1 Die Zartbitterschokolade mit dem Likör in eine Schüssel geben und im
Wasserbad unter Rühren schmelzen. Die Butter zufügen und unter Rühren
zerlassen. Puderzucker und gemahlene Mandeln einrühren.
2 Die Masse abgedeckt für 2-4 Stunden im Kühlschrank leicht fest
werden lassen. Aus der Masse 24 kleine Kugeln formen.
3 Die fein gehackte Schokolade auf einen Teller geben und die Trüffeln
rundum darin wälzen. Die Trüffeln in Pralinenförmchen setzen und kalt
stellen.

Rumtrüffeln
Zutaten
ERGIBT 12 STOCK
125 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen
20 g Butter 2 EL Rum
50 g Kokosraspel
100 g Kekse, zerdrückt
75 g Puderzucker 2 EL Kakaopulver	Zubereitung
1 Die Schokolade mit der Butter in eine Schüssel geben und im
Wasserbad vorsichtig unter Rühren schmelzen.
2 Vom Herd nehmen und den Rum zugießen. Kokosraspeln, Kekse und 50 g
Puderzucker zugeben und gut vermischen. Ist die Mi=ACschung zu fest,
noch ein wenig Rum zufügen.
3 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die Masse zu kleinen Kugeln
rollen. Die Ku-geln auf das Backblech legen und so lange in den
Kühlschrank stellen, bis sie etwas fest werden.
4 Den restlicherrPuderzucker auf einen großen Teller sieben. Das
Kakaopulver auf einen zweiten Teller sieben. Die Hälfte der Trüffeln
im Puderzucker wälzen, bis sie voll=ACständig bedeckt sind, die andere
Hälfte im Kakaopulver. Die Trüffeln in Pralinenförmchen setzen und bi=
s
zum Verzehr kalt stellen.	r,