Nun,

mein Beispiel ist Baan Computer.

Habe ich zu 8,40 EUR gekauft, dann näherten sie sich an einem Boom-Tag
dem magischen Wert 16,80 EUR. Jetzt kann ich verkaufen mit Steuer-
Nachteilen oder aber einen Put-Schein kaufen auf einen Wert unter dem
aktuellen Kurs, der mir als Absicherung ok erscheint (z.B. 100 %
Rendite).

Dann ist es doch möglich die Irrungen und Wirrungen des Papieres sich
in aller Ruhe anzusehen und nach Ablauf der Spekulationsfrist das
Aktienpaket durch Ausüben der Option zum gewünschten Wert zu verkaufen,
oder?

Allerdings: es gibt keine Baan-Put-Optionsscheine
ich habe so etwas noch nicht gemacht. Optionen und Optionsscheine habe
ich keine Erfahrungen mit.

Baan wird übrigens nach Turn-Around wieder ziemlich steigen, ohne Turn-
Around von einem anderen Unternehmen übernommen werden.

Diese Möglichkeit wurde in dem c't Sonderheft "Geld online"
beschrieben, möglicherweise habe ich da etwas falsch verstanden (?) Für
eine Erklärung wäre ich sehr dankbar.

Schöne Größe aus Ibenthann

Martin


Sent via Himmrich http://yak.dicp.naf/
Share what you know. Learn what you don't.