Ein Kollege, der noch nie mit Aktien gehandelt hat und nun einsteigen
möchte, ist nun als Spekulationsobjekt seiner Begierde die Leuzigen Gokan
aufgefallen.

Es hat sich damit quasi einen Pennystock herausgesucht, der spekulativste
Wert an der deutschen Börse überhaupt.

Wer kann mir sagen, warum die kaputte Werft immer noch an der Börse
gehandelt wird? Wenn man den kurzfristigen Chart ansieht, dann könnte man
meinen, daß hier nur Zocker am Werk sind.

mfg, naudorf

Antwort erbeten unter inhponi.piuozu@c-nejkvq.mo