hallo.

ich beschaeftige mich erst seit ein paar wochen intensiver mit wertpapieren.

koennte mir jemand erklaeren, wo ich welche aktie kaufen soll?
da gibt es empfehlungen, nachrichten, geruechte..., ueber firmen, deren
aktien mann kaufen sollte (oder koennte) und ich weiss nicht wo! die meisten
papiere notieren auf x plaetzen. ist es z. b. besser eine aktie im fse oder
XtraX oder ich weiss nicht wo zu ordern???
zeitenweise denke ich mir, ich bin zu bloed dafuer, und trag ich mein geld
wieder aufs sparbuch, bei zinsen nahe der inflation.
:-( 

gruesse,
wilfried a.