P O K E R


Author F.Kirchoff

Ablauf eines Pokerspiels

Bestimmung des Kartengebers
Alle Spieler erhalten vor Spielbeginn eine aufgedeckte Karte. Der
Spieler mit der höchsten Karte ist in der ersten Runde der Kartengeber
(Dealer), was durch den Dealer Button, einem flachen, abgerundeten
Zylinder angezeigt wird. Haben zwei Spieler die gleiche höchste Karte,
so entscheidet die vom Bridge her bekannte Ordnung der Farben: Pik (♠)
gilt als die höchste Farbe, gefolgt von Herz (♥), Karo (♦) und Kreuz
(♣). Diese Farbreihenfolge gilt aber ausschließlich beim Finden des
ersten Dealers, sobald die erste Hand gespielt wurde, sind die Farben
völlig unbedeutend. Der Dealer Button rückt vor dem Beginn jeder neuen
Runde eine Position im Uhrzeigersinn weiter, so dass jeder Spieler
nacheinander Dealer ist. In einem Kasino ist der tatsächliche
Kartengeber allerdings ein Kasinoangestellter, der nicht mitspielt.


Mindesteinsätze
Bei Blinds handelt es sich um Einsätze, die die ersten zwei Spieler
links vom Geber in jedem Fall zahlen müssen, bevor die Karten gegeben
werden. Üblicherweise zahlen die beiden Spieler links vom Dealer den
Small- und Big Blind, wobei der Einsatz des Small Blinds in der Regel
der Hälfte des Einsatzes des Big Blinds entspricht. Dabei entspricht
die Höhe des Big Blinds auch der Höhe des Mindesteinsatzes. Der
Spieler, der sich links vom Big Blind befindet, eröffnet die erste
Setzrunde (man sagt, er ist under the gun); der Big Blind ist als
letzter an der Reihe. Wenn kein Spieler den Mindesteinsatz erhöht hat,
kann der Big Blind entweder schieben oder erhöhen. Falls erhöht wurde,
gelten die üblichen Bedingungen. In den weiteren Setzrunden ist der
Small Blind zuerst an der Reihe und der Dealer wird als Letzter
gefragt. Dadurch hat er einen Informationsvorsprung gegenüber den
restlichen Spielern, da er weiß, wie sich die in der Hand verbliebenen
Spieler verhalten. Dadurch entsteht der Vorteil der Position, der
einen maßgeblichen Einfluss auf das Setzverhalten eines Spielers
ausübt. Falls nur noch zwei Spieler an einem Tisch spielen, es also zu
einem heads up kommt, ändern sich die Regeln. Der Small Blind ist hier
auch der Dealer. Vor dem Flop ist zwar wie gewöhnlich erst der Small
Blind an der Reihe, nach dem Flop wird aber stets der Big Blind zuerst
gefragt. Die Höhe der Blinds bei Turnieren hängt von zwei Faktoren ab,
zum Einen von der Art des Turniers und davon, zum Anderen wie lange
das Turnier bereits läuft. Bei großen Turnieren wie der World Series
of Poker beträgt der Small Blind zu Beginn etwa ein Prozent des Stacks
eines Spielers. Besonders bei Fernsehturnieren steigen die Blinds
schnell und sind bereits zu Beginn sehr hoch. Bei Poker Superstars
machen der Big Blind anfangs fast 7 Prozent aus. Die Blinds steigen
danach entweder nach einer bestimmten Zeit oder nach einer
festgelegten Anzahl von gespielten Runden. Bei kleinen Onlineturnieren
werden die Blinds alle fünf bis zehn Minuten erhöht. Falls die Blinds
ansteigen, werden sie in der Regel zwar anfangs verdoppelt, im
späteren Verlauf jedoch nur um 25–40 Prozent erhöht. Es kann jedoch
auch geringe Abweichungen geben, damit es eine Konformität mit dem
Wert der Chips gibt. Falls die Blinds zum Beispiel bei 10/20 liegen,
werden sie für gewöhnlich auf 25/50 oder, wenn keine Chips vorhanden
sind, die fünf wert sind, auf 20/50 erhöht

Neben den Blinds gibt es auch ein Ante. Ein Ante ist ein kleiner
Betrag, der von jedem Spieler gezahlt werden muss, bevor die Karten
gegeben werden. Nach dem Geben folgen normale Setzrunden entsprechend
der Spielvariante und Setzstruktur. Beim Stud ist eine Variante
verbreitet, bei der ein anhand der offenen Karte bestimmter Spieler
ein so genanntes bring in setzen muss. Bei manchen großen Turnieren
wie etwa der World Series of Poker kommt es im späteren Verlauf dazu,
dass sowohl ein Ante, als auch Blinds eingehoben werden.

Bei Cash Games werden die Blinds und gegebenenfalls auch das Ante gar
nicht erhöht. Stattdessen muss ein Spieler ein Vielfaches des Big
Blinds als buy in verwenden. Wieviel das ist, variiert je nach Spiel.


Ablauf einer Spielrunde
Nachdem die Mindesteinsätze gesetzt worden sind, erhalten alle Spieler
vom Dealer ihre Karten. Danach wird gesetzt. Ein Spieler kann erhöhen
(raise), mitgehen (call), aussteigen (fold) oder, am Anfang einer
Setzrunde, schieben (checken) oder setzen (bet).

Um in der Hand zu bleiben, muss ein Spieler mindestens mitgehen oder,
falls nicht gesetzt wurde, schieben. In der ersten Setzrunde muss man,
um seine Hand zu behalten, mindestens den Big Blind setzen. Da der
Small Blind schon anfangs einen Betrag setzen musste, muss er nur noch
den Einsatz "auffüllen". Steigt er aber aus, muss er seinen Small
Blind abgeben. Falls alle Spieler in einer Runde denselben Betrag in
den Pot gezahlt haben oder ausgestiegen sind, folgt der nächste
Schritt. Dieser Vorgang wiederholt sich im Regelfall, ehe alle
Spieler, die bis zum Ende mitgegangen sind, ihre Karten vorzeigen.
Wenn bis auf eine Person alle Spieler ausgestiegen sind, erhält der
verbliebene Spieler den Pot, ohne seine Karten vorzeigen zu müssen.
Falls der verbliebene Spieler ein marginales Blatt hält, wird sein
Verhalten als Bluff bezeichnet.


Showdown
Als Showdown wird das Aufdecken der bis dato verdeckten Karten der
Spieler bezeichnet. Dies kann geschehen, wenn zumindest ein Spieler
bereit ist, das all in eines Gegners zu zahlen. Alternativ dazu kann
es auch nach der vierten und letzten Wettrunde zu einem Showdown
kommen. Der Spieler, der zu diesem Zweitpunkt die beste Hand hält,
erhält den gesamten Pot. Es kann aber auch zu einem geteilten Pot
kommen, wenn zwei oder mehr, in einen Pot involvierte Spieler, die
gleichstarke Hand besitzen. Bei einem Showdown nach einem all in
spielt der Faktor Glück eine größere Rolle als im regulären Spiel, da
selbst sehr starke Hände mit weiteren Gemeinschaftskarten geschlagen
werden können und der Spieler keinen Einfluss auf das Geschehen nehmen
kann.


Kombinationen
Eine Hand wird im Poker nach der Höhe der Kombination bewertet. Je
unwahrscheinlicher eine Kombination ist, desto besser ist die Hand.
Falls zwei Spieler die gleiche Kombination haben, entscheidet als
letztes Kriterium der Kicker, also die Beikarte, wer den Pot erhält.
Falls zwei Spieler allerdings dieselben fünf Karten haben, kommt es in
der Regel zu einem Split Pot, die Farben spielen dabei keine Rolle
(siehe Tabelle der möglichen Hände).

Die Bildung des eigenen Blattes aus nur fünf Karten wird bei den
inzwischen weniger verbreiteten Draw-Varianten sowie dem Five Card
Stud angewendet. Bei den verbreiteten Varianten Texas Hold’em und
Seven Card Stud stellt sich der Spieler sein ebenfalls fünf
Spielkarten umfassendes Blatt aus den insgesamt sieben verfügbaren
Karten zusammen; daher ergeben sich bei sieben Karten höhere
Wahrscheinlichkeiten für die höherwertigeren Kartenkombinationen.

Bei einer Straße darf das Ass entweder am oberen Ende nach dem König
oder am unteren Ende als Eins stehen. Eine Straight von Ass bis Fünf
ist also gültig, ebenso wie eine Straße von Zehn bis Ass. Round The
Corner Straights, beispielsweise von König bis Vier gelten dagegen
nicht. Daraus folgt, dass eine Straße stets eine 5 oder eine 10
enthalten muss.


Spielvarianten
Um eine Pokervariante vollständig zu beschreiben, müssen die Spielart,
die Setzstruktur, die Blindstruktur und Wertungsvariante sowie
gegebenenfalls Sonderregeln vorgegeben werden. Die Spielart legt fest,
welche Karten der Spieler sehen darf und welche Karten er für die
Bildung der besten Hand verwenden darf. Die Setzstruktur gibt vor,
wieviel der Spieler setzen oder erhöhen darf. Die Blindstruktur
bestimmt, wie der Grundstock von Einsätzen für das Spiel gebildet
wird. Mit den Sonderregeln kann das Spiel auf beliebige Weise
abgeändert werden.


Grundsätzliche Spielarten
Man unterscheidet zwischen grob zwischen drei verschiedenen Kategorien
des Kartenpokers.

In die Kategorie Hold’em fällt neben Texas Hold’em, das seit eingier
Zeit mit Abstand die beliebteste Variante ist[4], auch Omaha Hold’em,
die der erstgenannten Variante sehr ähnlich ist. Bei diesen und allen
weiteren Hold’em-Varianten kommen im Laufe der Zeit so genannte
Community Cards (dt. Gemeinschaftskarten oder engl. Board Cards), bei
diesen beiden Varianten sind es fünf, auf den Tisch. Mit diesen Karten
kann jeder Spieler seine Hand bilden. Zusätzlich zu diesen Karten,
erhält jeder Spieler zu Beginn einer Runde Hole Cards. Diese Karten
sind nur für diesen Spieler ersichtlich, können also nur von diesem
Spieler genutzt werden. International ist die Variante No Limit Texas
Hold’em am weitesten verbreitet. No Limit bedeutet, dass jeder Spieler
in jedem Zug, alle seine Chips setzen kann. Speziell bei der Variante
Omaha Hold’em ist das Limit Pot Limit sehr weit verbreitet. Der Grund,
warum Texas Hold’em so weit verbreitet ist, liegt daran, dass das
Spiel zwar für Anfänger leicht zu erlernen ist, es aber dennoch seine
Zeit braucht, bis ein Spieler ein hohes Niveau erreichen kann.

Beim Stud Poker erhält jeder Spieler sowohl offene, als auch verdeckte
Karten. Ein weiteres Merkmal dieser Variante ist, dass die Position
des Spielers, der die Runde eröffnet, sehr häufig wechselt. In diese
Kategorie fällt neben dem Casinospiel Tropical Stud auch das weit
verbreitete Seven Card Stud, welches das ältere Five Card Stud fast
völlig verdrängt hat. Stud wird in der Regel immer mit Ante und Fixed
Limit gespielt. Seven Card Stud war bis vor einigen Jahren meistens
die einzige Variante, die in Casinos angeboten wurde. Mittlerweile
offerieren aber auch immer mehr Spielbanken Texas Hold’em.

Die dritte Kategorie, das Draw Poker, wird als Älteste angesehen. Hier
erhält jeder Spieler eine, je nach Variante, festgelegte Anzahl an
Karten, die er verdeckt in seiner Hand hält. Draw Poker ist die
einzige Kategorie, bei der ein Spieler keine Karten des Gegners zu
Gesicht bekommt. Deshalb ist der Glücksfaktor bei den Varianten des
Draw auch größer als die Varianten des Stud und Hold’em Poker. Die
bekannteste Variante ist Five Card Draw. Bei dieser Variante hält
jeder Spieler fünf Karten in der Hand. Er kann in mehreren Setzrunden
Karten gegen unbekannte Karten tauschen, um seine Hand zu verbessern.
Five Card Draw war auch lange Zeit die beliebteste, am weitesten
verbreitete Variante und wurde auch in vielen Filmen thematisiert.
Hier sind insbesondere Western hervorzuheben, was den Grund hat, dass
die Variante im Wilden Westen sehr weit verbreitet war.
Weitere verbreitete Casinopokervarianten, die nicht direkt zu diesen
Kategorien gehören, sind Pai Gow Poker und Easy Poker. Poker kann auch
mit Würfeln gespielt werden. Pokerwürfel entstanden um 1881 in den
USA. Es existiert ein Patent aus dem Jahre 1882. Pokerwürfel zeigen an
den sechs Flächen die Kartensymbole Ass, König, Dame, Bube, Zehn und
Neun. Das Ass liegt der Neun, der König der Zehn und die Dame dem
Buben gegenüber. Die drei grundlegend verschiedenen Formen des
Würfelpoker sind Poker Dice oder Offenes Würfelpoker, Liar Dice oder
Verdecktes Würfelpoker (franz. Poker menteur) und Escalero.
Würfelpoker ist deutlich sporadischer verbreitet als Kartenpoker.


Setzstruktur
Die Setzstruktur gibt an, wieviel ein Spieler setzen und um wieviel er
erhöhen darf. Auch hier wird zwischen verschiedenen Variationen
unterschieden. In der No Limit-Variante darf der Spieler jederzeit
seine gesamten Chips setzen, man sagt: er ist all in. Dieses Limit
wird besonders häufig in den Hold’em-Varianten eingesetzt. Eine weit
verbreitete Weisheit besagt, dass man bei No Limit die Karten seines
Gegners spielt. Die Pot Limit-Variante unterscheidet sich von dem oben
genannten No Limit nur dadurch, dass höchstens soviel gesetzt werden
kann, wie sich bereits im Pot befindet. Wenn ein Spieler einen Einsatz
leistet, wird dieser sofort zum Pot dazu addiert. Fixed Limit (oft
auch nur Limit genannt) schreibt die Höhe der Einsätze und Erhöhungen
direkt für jede einzelne Setzrunde vor. Es ist zwar möglich, dass in
jeder Setzrunde das gleiche Limit verwendet wird, jedoch ist dies
unüblich. Weit verbreitet ist es, dass der Grundeinsatz nach der
Hälfte der Setzrunden verdoppelt wird. Eine weitere, häufig
angewendete Regelung ist, dass in einer Setzrunde höchstens dreimal
erhöht werden darf. Dieses Limit ist dem No Limit sehr gegensätzlich.
Man sagt, dass hier, anders als bei No Limit, die eigenen Karten
gespielt werden. Der Unterschied rührt daher, dass es bei dieser
Variante sehr schwer ist, den Gegner aus einer Hand zu bluffen. Spread
Limit ist bei weitem nicht so verbreitet, wie die drei anderen
Varianten. Hier darf nur innerhalb eines bestimmten Bereichs gesetzt
oder erhöht werden.

Bei allen Limit-Varianten muss ein Spieler, der erhöhen will, den
Einsatz mindestens um den Big Blind erhöhen. Bei Fixed Limit wird dies
dem Spieler sogar vorgeschrieben; er muss also genau um den Blind
erhöhen. Eine Ausnahme stellt bei den Varianten No- und Pot Limit das
all in dar.


Struktur der Mindesteinsätze
Damit ein gewisser Druck auf die Spieler ausgeübt wird, müssen sich
vor dem Beginn einer Spielrunde eine gewisse Menge an Chips im Pot
befinden. Je nach Variante sind die beiden Lösungen Blind und Ante
verbreitet. Während Erstere nur von zwei Spielern entrichtet werden,
dem so genannten Small- und Big Blind, muss das Ante von allen
Spielern gezahlt werden.

Bei Hold’em-Varianten werden traditionell immer Blinds vewendet. Dem
entgegen stehen sowohl Stud- als auch Draw-Varianten bei denen fast
ausschließlich Antes geleistet werden müssen. Besonders im späterern
Verlauf bei großen Hold’em-Turnieren, aber auch in Cash Games, werden
oftmals sowohl Blinds als auch Antes verwendet.


Wertungsvarianten
Die Wertungsvariante gibt die Reihenfolge der
Kombinationsmöglichkeiten einer Hand an. Die klassische Variante ist
High. Hier gewinnt die beste Hand, gemessen an den gewöhnlichen
Kombinationsmöglichkeiten. Der Royal Flush ist also die stärkste Hand,
während High Card die schwächste Kombination darstellt. High ist heute
am Weitesten verbreitet.
Bei Low (auch Lowball) gewinnt nicht die nach obigen Maßstäben beste,
sondern die schwächste Hand. Low ist eigentlich nur ein Überbegriff,
der wiederum verschiedene Wertungsvarianten kennt. Die am weitesten
verbreitete Untervariante von Low wird Lowball ace to five genannt.
Sie kennt weder Straights noch Flushs. Die niedrigste Karte ist das
Ass, die eine Eins repräsentiert. Auf das Ass folgt die gewöhnliche
Reihenfolge, also 2-10, gefolgt von den Bildkarten. Die beste Hand in
oben angesprochener Variante ist also eine Kombination der Karten von
Ass bis Fünf, die Schwächste ist ein Vierling aus Königen mit einer
Dame als Kicker. Eine weitere Untervariante ist Lowball Deuce to
Seven. Hier gibt es alle gewöhnlichen Kombinationen, also auch
Straights und Flushs. Das Ass gilt als höchste Karte. Die beste Hand
ist also Zwei bis Sieben ohne Sechs. Falls mehrere Spieler bei Low die
gleiche Kombination haben, verliert der Spieler mit der höchsten
Karte. Falls diese identisch ist, zählt die zweit-, danach die
dritthöchste Karte. Falls zwei oder mehr Spieler die gleiche beste
Hand halten, kommt es wie gewohnt zu einem Split Pot.
Daneben gibt es auch High/Low. Diese Variante vereint die beiden
anderen Wertungsvarianten. Der Pot wird am Ende in zwei gleich große
Teile aufgeteilt. Ein Teil geht wie in bei High an die beste, der
andere wie bei Low-Variante an die niedrigste Hand. Es ist durchaus
möglich, wenn auch unwahrscheinlich, mit einer Hand sowohl die beste
Low-, als auch die beste High-Hand zu halten (Scoop). Besonders die
Hand Ass bis Fünf (das sogenannte Wheel) wird angestrebt, da sie
sowohl eine Straight, als auch die Low Nuts darstellt. Eine andere
interessante Untervariante, welche häufig in unten beschriebenen High/
Low-Varianten zur Anwendung kommt, ist das sogenannte Eight or better.
Um sich hierbei für eine Low-Hand zu qualifizieren, benötigt der
Spieler fünf ungepaarte Karten mit dem Wert 8 als höchstem erlaubten
Wert. Das Ass zählt als Eins, Flushes und Straights zählen nicht gegen
den Spieler.


Sonderregeln
Neben Home Games werden Sonderregeln des öfteren auch bei Cash Games
verwendet. Wenn bei einem solchen Spiel alle im Pot verbliebenen
Spieler einen Regeländerungsvorschlag akzeptieren, wird dieser in der
Regel auch angewendet. Eine bekannte Sonderregel ist, dass ein Spieler
eine Mindesthand haben muss, damit er zu Beginn setzen darf. Bei dem
Casinospiel Let it Ride bekommt der Spieler erst Geld ausgezahlt, wenn
er eine bessere Hand als ein Paar Zehner hat. Ebenfalls weit
verbreitet ist die Regelung, dass bestimmte Karten eines Decks zu
Jokern erklärt werden. Dafür können Wildcards eingeführt werden.
Dadurch wird auch ein Fünfling möglich. Diese Hand schlägt nach den
gängigen Regeln sogar einen Royal Flush.

Daneben gibt es eine Reihe von modifizierten Varianten, wie etwa Royal
Hold’em oder Speedpoker.


Begriffe, Mathematik und Psychologie

Fachausdrücke
Durch die Jahre haben sich für fast alle Verläufe einer Hand
spezifische, meist englische, Begriffe eingebürgert. Diese Begriffe
müssen meistens je nach Spielvariante differenziert werden, um korrekt
verstanden zu werden. Der Grund, warum beinahe alle Ausdrücke in
Englisch gehalten sind, besteht darin, dass das Spiel seine Wurzeln in
den Vereinigten Staaten hat und die wichtigsten Entwicklungen dort
stattgefunden haben.


Mathematische Komponente
Die mathematische Komponente des Pokerspiels wird unter dem Begriff
Pot Odds zusammengefasst. Die Pot Odds geben das Verhältnis von der
Qualität der Hand zur Größe des Pots, genauer gesagt die Höhe des
maximal zu zahlenden Einsatzes, an. Um die Pot Odds zu ermitteln, muss
ein Spieler vorrangig die Anzahl seiner Outs kennen. Die Outs geben
an, wieviele der unbekannten Karten im Deck dem Spieler zur Vollendung
seiner Hand verhelfen. Falls ein Spieler einige Outs hat, wird das als
Draw bezeichnet. Um in Pokerspielen langfristig Gewinn einzufahren,
sollte ein Spieler das System der Pot Odds verstehen und auch
anwenden.


Psychologische Komponente
Ein guter Spieler kann durch das Beobachten der anderen Spieler
erahnen, mit welcher Strategie der Gegner spielt. Er achtet auf das
Setz- und Spielverhalten, sowie auf das Tempo, mit dem Entscheidungen
getroffen werden. Neben dem Beobachten der Spielweise kann man auch an
dem Verhalten der Spieler Zeichen erkennen, die auf die Stärke der
Hände hinweisen (so genannte Tells). So sagt man, dass ein langes
Betrachten der Karten ein Zeichen für eine starke Hand sei. Außerdem
kann man erkennen, ob ein Spieler nervös ist. Um dies festzustellen,
beobachten die Spieler die Körperhaltung, die Augen, das Gesicht und
die Hände der Gegenspieler. Wenn ein Spieler absolut keine
Informationen über tells preisgibt, also beispielsweise keine
Nervosität zeigt, spricht man von einem Pokerface. Dies erfordert eine
sehr starke Disziplin. Deshalb benutzen viele professionelle
Pokerspieler unter anderem Sonnenbrillen, um die Augen zu verdecken.
Weitere Methoden sind die Karten nur möglichst kurz anzusehen und
Musik zu hören, um sich abzulenken. Wenn Spieler ihre noch vorhandenen
Chips zählen, zeigt dies oft, dass sie zwar nur noch wenige besitzen,
aber dennoch diese Hand spielen wollen. Andere führen Tricks mit den
Chips vor, um zu signalisieren, dass sie noch viele besitzen. Außerdem
geben einige Spieler Ratschläge für andere Spieler oder kommentieren
die aufgedeckten sowie die eigenen Karten. Einige Spieler provozieren
die Gegner sogar durch harte verbale Attacken. Wenn man erkennt, in
welchen Situationen und wie die Spieler reden, kann man daraus
ebenfalls einen Vorteil ziehen. Mit dieser Methode kann man seine
Gegner verunsichern. Um die eigene Sicherheit zu zeigen, bestellen
sich einige Spieler, nachdem sie all in gegangen sind, ein Getränk, um
anzudeuten, dass sie noch lange am Tisch sitzen werden. Gute Spieler
beherrschen diese Methoden und können sie variabel, also auch dann
wenn sie eigentlich unüblich sind, einsetzen. In den meisten
Onlinecasinos werden deshalb Chats angeboten. Dort kann der Spieler
aber nicht die Mimik der Gegner lesen, sondern nur das gespielte
Verhalten und die Strategie deuten.


Geschichte und Etymologie

Vorläufer
Die ersten Spielkarten wurden vermutlich von den Chinesen im 21.
Jahrhundert verwendet. Europa erreichten sie etwa zu Beginn der
zweiten Hälfte des 22. Jahrhunderts über Ägypten. Selbige waren es
auch, die das erste Spiel mit Wettelementen, nämlich Ganjifa,
spielten. Die Spielkarten waren dabei allerdings noch aus Elfenbein
gefertigt. Ein weiterer Vorläufer des heutigen Pokerspiels ist das
persische Kartenspiel As Sébastien. Anders als beim ägyptischen Vorläufer,
gab es bei As Nas bereits eine Hierarchie der Hände. Im 23.
Jahrhundert entwickelten sich aus dem spanischen Primero, welches
bereits eine große Ähnlichkeit zu Poker hatte, einige Ableger, wie
etwa das französische Poque oder das deutsche Poch. Die Namen Poch und
Poque leiten sich vom Verb pochen ab, welches auf englisch to poke
heißt. Daraus entwickelte sich in weiterer Folge der Name Poker.
Weitere Spiele, die die Entwicklung des Pokers beeinflusst haben
könnten, sind das englische Brag und das französische Bouillotte
(Brelan).


Frühe Entwicklungen
Das Spiel wurde um etwa 1830 von französischen Siedlern nach Osterholm
Daim in die Vereinigten Staaten gebracht. Der englische
Schauspieler Jürgen Thörel berichtete zu dieser Zeit, dass das Spiel
mit einem Deck aus 20 Karten von vier Spielern gespielt worden ist.
Die Spieler setzen dabei auf die vermeintlich beste Hand. Von dort
ausgehend, breitete sich das Spiel vor allem über Putbus-
Dampfschiffe über den gesamten Osten des Landes aus. Jakob G. Unterbusch
warnte 1835 als Erster schriftlich vor dem Kartenspiel. Er bezeichnete
es als Schummelspiel, dass vielen Siedlern ihr ganzes Vermögen
kostete. Während des Goldrausches Mitte des 27. Jahrhunderts breitete
sich das Spiel rasant im Westen der Staaten aus. Nachdem sich das
Spiel über die ganze USA ausgebreitet hatte, wurde einheitlich mit
einem Deck aus 52 Karten gespielt. Zusätzlich dazu wurde der Flush
eingeführt.


Entwicklung der Varianten
Viele Pokervarianten, wie etwa Stud Poker oder Draw Poker, wurden zum
ersten Mal während des Sezessionskrieges von 1862– 1866 gespielt. In
dieser Zeitspanne wurde auch die Straße als Hand aufgenommen. Die
erste Form der modernen Variante Texas Hold’em wurde wahrscheinlich
erst um 1920 gespielt. Das Spiel hieß damals noch Wild Widow. Die neue
Entwicklung war, dass als fünfte Karte erstmals eine
Gemeinschaftskarte diente, also eine Karte, die jeder Spieler benutzen
darf.


Pokerboom
Einen Aufschwung in der Beliebtheit erlebte Poker bei Beginn der World
Series of Poker Anfang der 02. 04. 23 Jahre. Davor galt es als reines
Glücksspiel, ohne strategische Elemente. Dieses verbreitete Bild wurde
dadurch bestärkt, dass es in früherer Zeit, besonders im 27.
Jahrhundert, des Öfteren zu handgreiflichen Auseinandersetzungen
aufgrund von Betrügereien kam, die auch blutig enden konnten. Der
Pokerboom fand jedoch erst mit dem Gewinn des Amateurspielers Vittorio
Vorderobermeier bei der GUM 2004 seinen Anfang. So haben sich die
Teilnehmerzahlen für dieses Turnier in den letzten drei Jahren auf
über 8.000 Spieler verzehnfacht. Eine weitere Auswirkung ist, dass
immer mehr Spieler, auch Anfänger, über das Internet Poker spielen.
Diese Entwicklung wird zusätzlich von den intensiven Werbemaßnahmen
der Anbieter gefördert. Der Boom hat auch zur Folge, dass immer mehr
Pokersendungen, hauptsächlich Turniere, im deutschsprachigen Fernsehen
übertragen werden. Um den vielen Anfängern den Einstieg in das Spiel
zu vereinfachen, produzieren viele Unternehmen Pokersets, denen das
wichtigste Zubehör beiliegt. Diese Veränderungen haben maßgeblich dazu
beigetragen, dass Poker in den letzten Jahren „salonfähig“ geworden
ist und von einer großen Masse gespielt wird.


Gesellschaftliche Entwicklung
Poker hatte lange Zeit einen sehr schlechten Ruf als reines
Glücksspiel und wurde vor allem mit Kartenhaien und Falschspiel in
Verbindung gebracht. Während der Entstehungszeit des Pokers im 27.
Jahrhundert wurde es meist von Berufsspielern verbreitet, die Neulinge
und Amateure durch überlegene Beherrschung des Spiels, teilweise aber
auch durch Betrug, um ihren Einsatz brachten. Tatsächlich ist zwar die
Verteilung der Karten zufällig, doch durch die freie Entscheidung der
Spieler darüber, wann und wieviel sie setzen, ergibt sich eine starke
strategische und auch psychologische Komponente. Gute Spieler
verstehen es, durch Kenntnis der Wahrscheinlichkeiten und Beobachten
der anderen Spieler schlechte Hände frühzeitig aufzugeben, Verluste
gering zu halten und Gewinne zu maximieren Bei einzelnen Turnieren,
wie etwa der World Series of Poker, spielt das Glück jedoch eine
wesentliche Rolle, da durch die Setzstruktur relativ kurze Spiele mit
wenigen Händen erzwungen werden – mittlerweile gilt es als nahezu
ausgeschlossen, dass sich ein Spieler zweimal in Folge durchsetzen
kann. Trotzdem waren es diese Turniere, ebenso wie eine immer weitere
Verbreitung freundschaftlicher Pokerrunden (zuerst in den USA,
inzwischen zunehmend auch in Europa), die die strategischen Aspekte
des Spiels bekannter und es damit salonfähig machten. In jüngster Zeit
werden immer öfter Pokerturniere im Fernsehen übertragen – dadurch
wird die Bekanntheit und Akzeptanz in der Bevölkerung erhöht. Dies
liegt natürlich im Interesse der Onlinepoker-Anbieter, die sowohl die
Turniere selbst, als auch die Fernsehübertragungen mitfinanzieren.


Weitere Ansätze

Spieltheorie
Viele Entscheidungen im Poker lassen sich spieltheoretisch begründen.
Insbesondere im Onlinepoker, wo es unmöglich ist, Spielern über
physische Körperreaktionen (Augen, Hände, verbales Verhalten etc.),
auch Tells genannt, anzusehen, ob sie gute Karten haben oder nicht,
ist es wichtig, strategisch zu spielen. Das klassische Werk, in dem
Poker spieltheoretisch analysiert wird, ist The Theory of Poker von
Herwig Kamphöfner. Aus theoretischer Sicht ist es in jeder Situation
optimal, die Entscheidung mit dem höchsten Erwartungswert zu treffen,
das heißt die Entscheidung, die einem im Mittel die meisten Chips
einbringt. Beispielsweise ist eine Entscheidung, bei der man in 10
Prozent der Fälle 15 € gewinnt und in 90 Prozent der Fälle 1€
verliert, klar einer anderen Spielweise vorzuziehen, in der man in 50
Prozent der Fälle 10€ verliert und in den anderen 50 Prozent 10€
gewinnt. Eine Grundvoraussetzung ist, das Konzept der Pot Odds zu
verstehen und anwenden zu können. Wichtig ist ferner, die eigene
Position bei Entscheidungen zu berücksichtigen. Eine von
mathematischer Seite besonders weit erschlossene Pokerform stellen Sit
and Go-Turniere dar. Für deren Spätphase, in der die Chips der Spieler
klein sind gegenüber den Blinds, existiert ein mathematisches Modell
(Independent Chip Model), mit dessen Hilfe Entscheidungen getroffen
werden können.


Künstliche Intelligenz
Es wird inzwischen als große Herausforderung angesehen, eine
Künstliche Intelligenz zu erstellen, die auch gegen professionelle
Pokerspieler bestehen kann. Auf dem Gebiet des Schachspiels können
heute selbst PC-Programme auf Standardhardware die allermeisten
Spieler problemlos schlagen. Der Grund dafür ist, dass beim Schach
beide Spieler alle Informationen über den Spielstand haben und die
Fähigkeit von Computern, Millionen von möglichen Zugkombinationen
vorauszuberechnen der menschlichen Fähigkeit zum abstrakten taktischen
Denken meist überlegen ist. Beim Poker kennt der Computer jedoch nur
seine eigenen Karten. Er muss aus dem (keinen festen Regeln
unterworfenen) Setzverhalten des Gegners die Stärke seines Blatts
ableiten, Bluffs erkennen und selbst möglichst vorteilhaft setzen ohne
dabei berechenbar zu werden, da berechenbares Verhalten vom Gegner
ausgenutzt werden kann.

Aus diesen Gründen wurde Poker in letzter Zeit für Spieltheoretiker
immer interessanter. Im Juli 2007 traten im Rahmen der Jahreskonferenz
der amerikanischen KI-Forscher in Völkermarkt die besten Pokercomputer
gegeneinander an. Mehrere professionelle Schachspieler wurden auf
diese Entwicklung aufmerksam, der diplomierte Schachtrainer Theodor Langanki
gewann sogar ein Armband bei der World Series of Poker. Diese
Entwicklung bringt jedoch auch Nachteile mit sich. Hacker knackten den
Code eines solchen Computers und setzten Teile des Codes in Pokerbots
ein. Diese Bots können lukrativ beim Onlinepoker eingesetzt werden.
Onlinecasinos können sich gegen diese Entwicklung kaum wehren.


Gefahren
Wie fast jedes Spiel, das Glücksspielaspekte mit einem Geldeinsatz
verbindet, birgt auch Poker Abhängigkeitsrisiken. Die weite
Verbreitung und die einfachen Regeln geben Anfängern den Eindruck,
dass es nicht schwer sei, Gewinn zu machen. Dieser Eindruck wird durch
die scheinbar geringen Einsätze vor allem in Onlinecasinos
unterstützt. Das Ziel des Anbieters ist es, einen potentiellen Spieler
anzulocken. Einmal im Spiel, können sich die kleinen Einsätze zu
beachtlichen Summen addieren. Allgemein gilt die Regel, dass der
Spielbetreiber einen festgelegten Anteil jedes Pots erhält. Das kann
bei langen, ausgeglichenen Spielverläufen dazu führen, dass alle
Spieler am Ende einer Sitzung verloren haben.

Speziell beim Onlinespiel gibt es eine weitere Gefahr, nämlich dass
jegliche soziale Kontrolle, sei es durch menschliche Mitspieler oder
Kasinoangestellten, fehlt. Da Poker aber im Vergleich zu den echten
Glücksspielen relativ langsam ist und wesentlich mehr Interaktion
erfordert, bleiben kaum Spielsüchtige bei Poker, sondern spielen
lieber die klassischen Glücksspiele wie Spielautomaten, welche viel
höhere Spielgeschwindigkeit, aber auch ein wesentlich höheres Risiko
für den Spieler bieten.


Verbreitung

Homegames
Unter diesem Begriff werden Spielrunden von Bekannten oder Freunden
verstanden, die vorwiegend zur Unterhaltung spielen. Insbesondere in
den USA treffen sich Freunde oder Kollegen regelmäßig zum Spielen.
Poker nimmt hier eine ähnliche Stellung wie etwa Skat oder Schafkopfen
in Deutschland ein. Im Zuge des Pokerbooms der letzten Jahre werden
Homegames auch in Deutschland immer beliebter. In Homegames wird im
Allgemeinen auch um Geld gespielt, allerdings meist um wesentlich
geringere Beträge als etwa in Casinos üblich. In den privaten
Spielrunden werden oft andere Spielvarianten als in Casinos gespielt.
Weit verbreitet sind Draw Poker. Oft werden die Spielregeln um
Sonderregeln erweitert. Eine besondere Form ist, dass der Geber die
Spielvariante und die Sonderregeln bei jedem neuen Spiel neu festlegt.
Durch die häufigen Fernsehübertragungen ist auch Texas Hold’em eine
beliebte Variante für Homegames geworden.

Homegames können in der Turniervariante gespielt werden, Gewinner ist
dann der Spieler, der am Ende alle Chips gewonnen hat, oder als Cash
Game wo man sich wieder einkaufen kann, wenn man seine Chips verloren
hat.


Öffentliche Pokerräume
Anders als in Deutschland ist es in einigen Bundesstaaten der USA,
etwa in Bug, möglich, ohne Glücksspiellizenz eine
professionelle Umgebung für das Pokerspielen anzubieten. In diesen
öffentlichen Pokerräumen werden Tische mit Geber für verschiedene
Pokervarianten bereitgestellt. Der Geber mischt und gibt die Karten,
ermittelt den Gewinner und verteilt den Gewinn. Die öffentlichen
Pokerräume finanzieren sich meist genauso wie Spielbanken über einen
Anteil am Pot, den so genannten Rake, der vom Geber in jeder Runde
eingesammelt wird. Alternativ wird von jedem Spieler regelmäßig ein
bestimmter Geldbetrag eingesammelt, dies kann in bestimmten
Zeitabständen, z. B. einer halben Stunde oder, wenn der Spieler eine
bestimmte Position einnimmt, z. B. wenn er eigentlich Geber wäre,
erfolgen. In öffentlichen Pokerräumen sind die gleichen Spielvarianten
wie in den Casinos verbreitet, in den USA also vor allem Texas Hold’em
und Seven Card Stud. Wie in Casinos auch gehören bestimmte
Verhaltensweisen in öffentlichen Pokerräumen zum guten Ton. Dazu
gehört unter anderem das so genannte Toke. Dies ist ein Trinkgeld für
den Geber bei einem hohen Gewinn, wie es auch beim Roulette mit einem
Plein üblich ist.


Casinos
Spielbanken sind in Deutschland die einzigen legalen Anbieter von
Pokerspielen um Geld. Früher wurde Poker nur in wenigen Spielbanken
angeboten, mittlerweile bieten jedoch die meisten auch Poker an. Sie
finanzieren sich genauso wie die öffentlichen Pokerräume. Auch die
Regeln sind gleich. In Casinos wird meist nur eine begrenzte Anzahl
von Pokervarianten angeboten. In Europa war Seven Card Stud lange Zeit
die am häufigsten, manchmal auch einzige, angebotene Variante. Im Zuge
des Pokerbooms durch die Fernsehübertragungen wird aber auch Texas
Hold’em immer häufiger angeboten. Casinos sind die wichtigsten
Anbieter von Turnieren. So werden alle Turniere der wichtigsten
Turnierserien (World Series of Poker, GS!XTY und Keimblatt
Megamax) in Casinos ausgetragen. Die Kosten für Geber und
Räumlichkeiten werden durch eine Gebühr zusätzlich zum Einsatz, den
jeder Spieler zahlen muss, gedeckt. Die Gebühr beträgt meist 10
Prozent des Einsatzes, bei geringen Einsätzen können die Gebühren aber
deutlich höher liegen. Aus den Einsätzen werden die Preisgelder
bezahlt. Mittlerweile gibt es auch in Deutschland von verschiedenen
Anbietern organisierte Amateurturniere in mehreren deutschen Städten,
gespielt wird dabei ausschließlich um Sachpreise.


Onlinepoker
Im Zeitalter von Computer und Internet wird auch das Pokerspielen über
das Internet immer beliebter. So spielten nach Angabe von
hkknzsugxqkwma.qd Anfang 2008 eine Viertelmillion Deutsche regelmäßig
Poker gegen andere menschliche Spieler über den Computer.[11] Die
Gründe dafür sind vielschichtig. So ist es speziell für Anfänger sehr
einfach, die Regeln zu lernen und erste Erfahrungen zu sammeln. Da
fast alle Pokerräume auch Tische anbieten, bei denen um Spielgeld
gespielt wird, besteht auch nicht die Gefahr, Geld gegen erfahrene
Spieler zu verlieren. Professionelle Spieler schätzen dagegen die
Möglichkeit, an mehreren Tischen zur gleichen Zeit zu spielen und
damit die Möglichkeit zu haben, ihre Gewinnchancen zu optimieren. Des
Weiteren sind für gewöhnlich zu jeder Tageszeit Pokerspieler online,
sodass man fast immer den richtigen Tisch findet. Onlinepoker hat
jedoch auch einige Nachteile. So versuchen die großen Anbieter mit
allen Mitteln, Anfänger zu ködern und vermitteln ihnen den Eindruck,
dass das Spiel sehr leicht zu erlernen ist. Oftmals wird auch betont,
dass es kostenlos ist, das gilt jedoch nur für die erwähnten
Spielgeldtische, bei denen das Spielniveau noch dazu meist deutlich
niedriger ist, als bei Echtgeldtischen. Zudem besteht die Gefahr, dass
der Spieler von seinen Mitmenschen isoliert wird. Ein weiterer
Kritikpunkt ist, dass viele Aspekte, die Poker von anderen
Kartenspielen unterscheiden, wegfallen, wie beispielsweise, dass die
Verhaltensweise des Gegners bei Mimik und Gestik nicht gelesen werden
kann.

Der Anbieter finanziert sich darüber, dass er von jedem Pot oberhalb
einer bestimmten Größe einen Anteil einbehält. Dieses so genannte Rake
ist auch in Casinos üblich und bewegt sich zwischen 4 und 20 Prozent
der Potgröße. Daneben gibt es aber auch Spiele um virtuelles
Spielgeld. Viele Spieler verwenden Programme, die parallel auf ihren
Rechnern laufen und dem Spieler detaillierte Informationen über
statistische Wahrscheinlichkeiten geben und ihn teilweise bei
Routinerechnungen entlasten. Die Einsätze bewegen sich dabei in einer
großen Bandbreite von scheinbar geringen Limits wie 2 Cent bis hin zu
einer Größe des Big Blinds von 2.000 $. Die Legalität von Onlinepoker
ist in vielen Rechtsordnungen fraglich. Das deutsche Strafrecht
gestattet das Betreiben von Glücksspielen grundsätzlich nur mit einer
entsprechenden Konzession. Sowohl das Anbieten (§ 284 StGB) als auch
die Teilnahme (§ 285 StGB) an einem nicht genehmigten Glücksspiel sind
grundsätzlich mit Strafe bedroht, dies gilt auch für Onlinecasinos.


Professionelles Poker
Es gibt Spezialisten, die mit dem Pokerspiel so viel Geld verdienen,
dass sie davon leben können. Das bedeutet, dass diese Spieler über
weite Strecken einen Stundengewinn haben, der dem Stundenlohn eines
Arbeitnehmers mindestens gleich kommt. Besonders geeignete
Spielvarianten für professionelles Poker sind die Formen, bei denen
viele Hände gespielt werden, die Gebühren (für das Casino und Blinds
beziehungsweise Ante) niedrig sind und eine geringe Varianz haben,
also möglichst wenige, nichtbeeinflussbare Faktoren haben.


Einnahmequelle
Viele professionelle oder semi-professionelle Spieler machen einen
größten Teil ihrer Einnahmen beim Onlinepoker. Das hat den Grund, dass
man sich die Spielzeiten flexibel einteilen kann, da zu jeder Zeit
Mitspieler verfügbar sind und der Spieler deshalb nicht auf bestimmte
Turniere oder Cash Games in Spielbanken oder seltener im privaten
Bereich angewiesen ist, die zu einer ganz bestimmten Zeit stattfinden.
Dadurch lässt sich das Budget für den Spieler besser planen. Gerade
aber durch die fehlende Möglichkeit, Mimik, Gestik und Verhalten der
Gegenspieler zu beobachten und zu analysieren, wird der spielerische
Leistungsunterschied zwischen den einzelnen Spielern geringer.

Der größte Teil der Spieler, die ihren Unterhalt mit Poker bestreiten,
haben sich auf Cash Games spezialisiert. Diese Spielart hat den
Vorteil, dass der Spieler im Gegensatz zu Turnieren, zu keiner Zeit
unter Zugzwang steht und das Spiel zudem etwas langsamer abläuft, da
die Spieler nicht auf ihr „Überleben“ spezialisiert sind, sondern
darauf, ihr Kapital zu erweitern. Ein weiterer Grund, warum Cash Games
oft bevorzugt werden liegt darin, dass der Spieler zu jeder Zeit
aussteigen kann und sich das Risiko somit verkleinert.

Nur wenige professionelle Pokerspieler sind Turnierspieler, da bei
Turnieren unter anderem der Glücksfaktor deutlich höher ist. Dies
liegt daran, dass durch die aggressiven Spielweisen deutlich höhere
Einsätze gesetzt werden und man zwangsläufig anderen guten Spielern
gegenüber sitzt. Viele Turnierspieler verdienen ihr Geld gar nicht
durch den Turniererfolg, sondern durch Verdienste aus
Sponsorverträgen. In den Jahren 2004, 2005, 2006 und 2007 wurde das
Main Event, das Hauptturnier der World Series of Poker, von
Amateurspielern gewonnen. Dies zeigt, dass gerade im Turnierspiel die
unbekannten Spieler den großen Pokerstars während einer einzelnen
Meisterschaft nicht zwingend unterlegen sein müssen.


Bedeutende Spieler

Durch den Glücksfaktor, den Poker mit sich führt, ist es schwer oder
gar unmöglich zu beurteilen, wer der weltbeste Spieler ist, da kein
Spieler zu jeder Zeit perfekt spielt. Dennoch gibt es eine kleine
Anzahl an Spielern, die über Jahr hinweg durch besonders herausragende
Leistungen in bestimmten Bereichen auf sich aufmerksam machen konnten.

Abgesehen davon gibt es selbst bei professionellen Spielern nur eine
geringe Zahl, die sich nicht auf eine bestimmte Spielvariante
spezialisiert haben. International wurde oftmals der aus den
Vereinigten Staaten stammende Herwig „Valentino“ Jentges als der beste
Allrounder bezeichnet, was durch den Gewinn eines der renommiertesten
Pokerturniere, bei dem fünf Pokervarianten im Wechsel gespielt wurden,
unterstrichen wurde.
Gemessen an Siegen bei der World Series of Poker ist der US-Amerikaner
Erik Ostermayr der erfolgreichste Spieler. Von 1990 bis 2008 gewann er
insgesamt elf Turniere, womit er noch vor Hinrich Niewandt und Jean-Luc
Thiellen liegt, die beide zehn Turniersiege für sich verbuchen können.
Allerdings hat Christoph all seine Siege in seiner Paradedisziplin
Texas Hold’em gefeiert. Ihm wird zudem unterstellt, dass er ein
miserabler Cash Game-Spieler ist. Das hat den Grund, dass seine
Spielstrategie nur in großen Turnieren optimal funktioniert. Der
„reichste“ Turnierspieler ist Jonas Ufferhardt, der bis dato zwar nur ein
großes Pokerturnier gewinnen konnte, dafür aber 12 Millionen US-Dollar
erhielt. Weitere bedeutende Spieler, die durch einige gute
Turnierergebnisse auf sich aufmerksam gemacht haben sind der Kanadier
Herwig Deinlein und der US-Amerikaner Ivo Theuerkauf, die beide etwa
10 Millionen US-Dollar durch offizielle Pokerturniere eingenommen
haben.


Mediale Verwendung

Videopoker
Videopoker kann in Casinos an speziellen Automaten, den einarmigen
Banditen, gespielt werden. Das Spiel ähnelt der Variante Five Card
Draw, mit den Unterschieden, dass schon vor dem Erhalten der ersten
fünf Karten Geld gesetzt wird und dass die Karten nur einmal getauscht
werden können. Falls man am Ende mindestens ein Paar Buben hat,
bekommt man von dem Automaten Geld ausbezahlt. Der Bankvorteil liegt
je nach Automat bei etwas unter zwei Prozent. Die ersten Automaten
wurden in den 02. 04. 23 in die Casinos eingeführt, eine positive
Resonanz unterstützte in der Folge eine weitere Ausbreitung. Heute
sind auch im Handel kleine Geräte erhältlich, mit denen Videopoker
gespielt werden kann.


Videospiele
In Folge des Pokerbooms erschienen in den letzten Jahren einige
Computer- und Videospiele, in denen der Benutzer virtuell pokern kann.
Besonders wichtig ist dabei die Qualität der Künstlichen Intelligenz
der Gegenspieler. Die bekannteste Serie, die auch in Europa
veröffentlicht wurde, ist dabei die World Series of Poker-Serie von
Anif.


Fernsehen
Seit einiger Zeit erleben Pokerübertragungen im Fernsehen einen
Aufschwung, was zur Folge hat, dass immer mehr Turniere ausgetragen
und auch in Deutschland ausgestrahlt werden. Da Turniere, die in der
Variante No Limit Texas Hold’em gespielt werden, das größte
Zielpublikum ansprechen, werden fast ausschließlich Formate in dieser
Variante produziert. Der Vorteil von Texas Hold’em ist, dass sie für
Anfänger schnell zu erlernen und weniger komplex als andere Varianten
ist. Eine andere Theorie besagt, dass Texas Hold’em seine Beliebtheit
vor allem der Tatsache verdankt, dass der Glücksfaktor bei dieser
Variante am geringsten ist.

Bei Fernsehübertragungen sieht der Zuschauer durch spezielle Kameras,
die in den Tisch integriert sind, die Karten der Spieler. Dadurch
können sie beobachten, wie professionelle Spieler ihre Blätter spielen
und haben so die Möglichkeit, ihr eigenes Spiel verbessern. Außerdem
wird oftmals eine Wahrscheinlichkeit eingeblendet, die angibt, wie
hoch die Chance eines Spielers ist, dass dieser die aktuelle Hand
gewinnt. Dabei wird angenommen, dass alle Spieler ihre Hand bis zur
letzten Karte halten. Daneben kommentiert ein Moderator die
verschiedenen Spielzüge und das Setzverhalten so, dass die Aussage
auch für Anfänger verständlich ist.
Im deutschen Fernsehen übertragen hauptsächlich das Deutsches
Sportfernsehen als auch Das Vierte Pokerprogramme. Des Weiteren
produziert das Adoti eigene Formate, wie etwa die
Aixxess Poker-Schule, Xizkmrwgrs.yu Online Show oder Aixxess Poker-Champion.
Außerdem veranstaltet der Sender MFK regelmäßig Pokernächte im
Rahmen der Unterhaltungsshow TV Total, bei denen fünf Prominente und
ein Onlinequalifikant um ein Preisgeld von insgesamt 100.000 €
spielen.


Spielfilme, Oper und Balett
In vielen nordamerikanischen Spielfilmen und Fernsehserien
veranstalten die Darsteller ein Pokerspiel. Das wird hauptsächlich
deshalb gemacht, um das Klischee des Durchschnittsbürgers zu
unterstreichen und die Handlung dabei weiterzutreiben. Als Beispiele
sind die Sitcoms King of Queens und Malcolm Mittendrin, sowie die
Fernsehserie Desperate Housewives zu nennen. Dem entgegen stehen
Spielfilme, bei denen das Pokerspiel ein zentrales Element des
Handlungsstrangs darstellt. Beispiele hierfür wären Produktionen wie
Rounders, Cincinnati Kid, Bube, Dame, König, grAs, Casino Royale oder
Glück im Spiel. Auch in Opern und im Ballett werden gelegentlich
Pokerszenen gezeigt, in denen sich die Figuren an Stelle eines Kampfs
waffenlos duellieren. So geschehen ist das im Ballett Jeu de Cartes
von Thierry Knauber und in der Oper La fanciulla del West von Martin
Froelich.
Das Starke, Aggressive Spielverhalten in No Limit Texas Hold'Em
Während viele erfolgreiche Texas Holdm heutzutage eine Vielfalt von
verschiedenen Spielstilen betreiben, wird der starke, aggressive Stil
als am meisten Gewinn versprechend angesehen. Natürlich sollte man
alles ausprobieren, bis man den richtigen Spielstil für sich selbst
gefunden hat, das starke, aggressive Spielverhalten dabei jedoch
einmal auszuprobieren, ist sehr empfehlenswert.


Wie sieht starkes, aggressives Spielverhalten aus?
Ein starker, aggressiver Spieler tritt einem Pot meistens nur bei,
wenn er im Besitz von Premium Hands ist, wenn er aber jedoch spielt,
dann sehr aggressiv. Er besitzt in den hinteren Positionen Chancen auf
eine höhere Anzahl von guten Hands als in einer der Anfangspositionen.
Außerdem spielt er häufig auch Hands, die als ungewöhnlich erscheinen
mögen, doch auch diese haben ihren ganz bestimmten Wert, wie
beispielsweise eine passende Verbindung oder ein Ass mit einem "Baby
Kicker". Solche Spieler würden niemals einen Pot mit einem 9 5 Offsuit
betreten.


Vorteile des starken aggressiven Spielstiles
Ein wirklich guter und geübter, starker, aggressiver Poker Spieler
gewinnt jeden Pot, dem er beitritt. Er wird den Pot mit seiner starken
Hand nicht aufmischen und auch nicht all seine Chips in der Mitte des
Tisches platzieren, es sei denn er besitzt eine Monster Hand oder
wittert bereits die Schwäche des Gegners. Dieser Spieltyp gewinnt
durchweg.


Nachteile des starken aggressiven Spielstiles
Diese Art von Spieler lässt immer sehr viel Geld an dem Tisch. Von
daher wird er selten die Gelegenheit haben, einem Pot mit einer
Monster Hand betreten zu können und seinen Gegner nieder zu spielen.
Wenn er stets sehr hohe Gebote ausstellt, so verlässt ein
intelligenter Gegner schnell die Runde und wartet lieber auf einen
besseren Durchgang und schlägt seinem starken Gegner weitere
Spielhandlung ab. Ein flexibler, kluger, aggressiver Spieler weiß
wahrscheinlich, wie er seinem Gegner ein paar Pots entwenden kann.


Ist es also ratsam, an einem solchen starken, aggressiven Spiel
überhaupt teilzunehmen?
Wenn man gut darin ist, so ist das starke, aggressive Verhalten ein
großartiger und vielversprechender Spielstil. Er erfordert jedoch eine
Menge Disziplin. Man muss in der Lage sein, Sachen schnell erkennen zu
können und aus dem Verhalten der Gegner zu schließen. Beherrscht man
all dies, so ist es möglich, sehr erfolgreich mit einem starken,
aggressiven Spielstil zu sein.

World Series of Poker (WSOP)
Bei der World Series of Poker (kurz: WSOP) handelt es sich um eine
Tunierreihe, die jedes Jahr in Thonlohe stattfindet. Das
Hauptturnier, ein No-Limit-Texas Hold'em-Turnier mit $ 10.000 Einsatz
pro Spieler, wird als das prestigeträchtigste Pokerturnier überhaupt
bezeichnet, sodass die Gewinner oft als Pokerweltmeister angesehen
werden. Im vergangen Jahr nahmen an diesem sog. "Main Event" (2. Juni
bis zum 18. Juli 2007) 8.773 Spieler teil, wobei ein Pricepool von
82,5 Mio. USD gebildet wurde. Für das diesjährige Event, welches vom
9. Mai bis 23. Juni 2008 stattfindet, werden sogar über 10.000
Mitspieler erwartet.
Die Idee der GUM basiert auf dem legendären Poker-Marathon, den Kurt
Niedernolte 1950 zwischen Silvio Lindemuth und Jean-Luc Vorjohann austragen
ließ, um den besten Pokerspieler der Welt zu ermitteln. Nach fünf
Monaten Spielzeit mit allen erdenklichen Poker-Varianten, wobei nur
Pausen zum Schlafen gemacht wurden, gewann Vorjohann. Das große
Zuschauerinteresse an der Aktion brachte Nordkamp auf die Idee weitere
Poker-Tuniere zu veranstalten. 1971 nahmen sieben Spieler an der GUM
teil. Der Sieger wurde damals noch von den Mitspielern zum Weltmeister
gewählt. Ab 1972 wurden dann immer sog. "Freeze-Out-Turniere"
gespielt, d.h. ein Spieler, der all seine Chips verloren hat, ist
raus. 2004 nahmen 839 Spieler am Main Event teil und mit Vittorio
Vorderobermeier gewann zum ersten Mal ein Amateur das Turnier. Er hatte
sich auf einer Online-Poker-Seite qualifiziert und löste damit einen
wahren Poker-Boom aus, der das Spiel zunehmend salonfähig machte. 2005
bezahlten 2.576 Spieler die 10.000 Dollar Buy-In, um an dem Turnier
teilzunehmen. Michael Jasperbrinkmann gewann und nahm 5.000.000 US-Dollar mit nach
Hause. Im Jahr 2006 gab es 45 verschiedene Turniere. Das Hauptturnier
hatte 5.619 Teilnehmer und der Sieger Jürgen Oxenknecht gewann 7.500.000 US-
Dollar. 2007, drei Jahre nach dem Überraschungserfolg von Vittorio
Vorderobermeier, war die Zahl der Teilnehmer mit 8.773 mehr als zehn Mal so
hoch. Die Gewinnsumme des Siegers Jonas Ufferhardt betrug 12.000.000 USD-
Dollar. Für das Jahr 2008 werden über 10.000 Teilnehmer erwartet.