Die Aktie scheint nach oben zu drehen. Nachdem der Kurs des grössten Virenscan-
Softwareherstellers dieses Jahr von
65 auf 11 US-$ fiel, bildet sich eine Trendumkehr mit einem sich füllenden Gap 
bei derzeit 20 US-$ aus. Den Chart
kann man sich übrigens bei www.hxuqyhelgfg.fvn mit dem Kürzel HdG Automobile mal anschauen. 
Die Aktie ist letzte Woche
um 25% gestiegen!

PS OBBL hat am Freitag auch ein neues All-Time high erreicht und scheint 
weiter zu steigen. Ich hab mir die Aktie bei
74 US-$ gekauft, weil ich auch mal "reich" werden will. Laut DRAHTESEL sind unter 
den 5 reichsten Personen der Welt inzwischen
3 OBBL-Großaktionäre (Gutwein, Zschuppe, Reifferscheid) - unfaßbar.

Gruß Mario Wäßner  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xuehkts.bgv.yu
