Weil das Konkursverfahren m.E. noch nicht abgeschlossen ist. Sobald das der
Fall ist, wird die Aktien vom Börsenhandel gestrichen. Dann hat dein Kollege
Pech gehabt. Ich kenne jemanden, der seit einem jahr auf Papieren der Sagem
Wehedy sitzt (keine Gewähr für Rechtschreibung). hat er auch bereits W.F.
gekauft und wurde dann gestrichen, weil die Firma keine Masse mehr hat. Ist
nicht mehr handelbar und eine Position mit Wert 0 in seinem Depot.


Es sind ausschliesslich Zocker am Werk. Das Unternehmen hat Schulden in
Milliardenhöhe. Wenn Dein Kollege eine Aktie des BV kauft, kauft er sich einen
Anteil an den Schulden, die den Wert der Aktien wahrscheinlich bei weitem
übersteigt. Das Werksgelände des Stammwerkes wird inzwischen anderweitig
genutzt, die Tochterfirmen sind allesammt verkauft worden. Die Firma besteht
nur noch aus einem juristischen mantel, versehen mit Milliardenschulden.

Interesse an dem Wert ist m.E. wie folgt entstanden.: 

1. Es gibt immer wieder Börsenspiele, bei denen man nicht nur unter iner
vorgegebenen Anzahl Aktien wählen kann, sondern unter allen in D gehandelten.
Ein paar Zocker nehmen an diesem Spiel teil, packen sich ihr virtuelles Depot
mit BV voll und treiben dann den tatsächlichen Kurs durch tatsächliche Käufe an
der Börse hoch. beim BV sind dafür nur betrüge in Höhe von ein paar 10.000 Dm
nötig. Der Kurs seteigt um 100% oder mehr und man ist der König. Ist der Gewinn
des spieles hoch genug, lont sich das.

2  Ich kann mir allerdings auch einfach ein paar 1.000 Aktien des BV kaufen, in
einer Newsgroup wie dieser oder in ähnlichen Boards die Aktie als Tip des
Jahres promoten und so 100te von Zockern in das Papier treiben. Ist wie beim
Pyramidenspiel. Der erste ist der Gewinner, die letzten haben Totalverlust.

Sag deinem Kollegen, er soll mit dem Geld in Jauchshofen Spielcasino fahren. Hat
den gleichen Sinn und höheren Unterhaltungswert.

Samu Rothfuhs