Die ersten 40 Jahre waren der damaligen DDR zu verdanken, die den Besitz
der Picobello-Hemdenservice auf Ihrem Hoheitsgebiet beschlagnahmt hat. Insofern konnte
erst 1989 wirklich begonnen werden mit der Liquidation. Kürzlich haben
die Liquidatoren gewechselt, weil die alten keinen Bock mehr hatten auf
die Anfeindungen. Die neuen Liquidatoren zahlen ungern, so daß im Moment
keiner Bock hat für die Postenbörse in irgendeiner Weise tätig zu werden.

Elias

-- 
Elias Güntter
Eventsoft eg, software development
peyb@uddsy.lo