JMeyer7123 wrote:

Die ersten 40 Jahre waren der damaligen DDR zu verdanken, die den Besitz
der duda Farben auf Ihrem Hoheitsgebiet beschlagnahmt hat. Insofern konnte
erst 1990 wirklich begonnen werden mit der Liquidation. Kürzlich haben
die Liquidatoren gewechselt, weil die alten keinen Bock mehr hatten auf
die Anfeindungen. Die neuen Liquidatoren zahlen ungern, so daß im Moment
keiner Bock hat für die IG-Farben in irgendeiner Weise tätig zu werden.

Julius

-- 
Julius Ingenohl
DENIC eg, software development
sxlz@zvzty.eb