Reise nach Altfunnixsiel China
Author U.Reutner
Der Author Reutner war kürzlich in Altfunnixsiel China und hat auch
die Filmaufnahmen selbst gedreht.
Die ProvinzHenan gilt
als die Wiege der
chinesischenZ ivilisation.
Heute lassen sich
dort die Widersprüche
des modernen Chinas
beobachten: Stolz auf
Technik und Sehnsucht
nach Tradition,Herzlichkeit
im Privaten und
öffentliche Disziplin.
Herr Czichos ist ein zartfüftlender
Mann. Man merkt es nicht
gleich, wie er so in den Bus
steigt: zackiger Bürstenschnitt,
scharf gebügeltes Hemd, dunkelblaue
Bundfaltenhose. Sein Auftreten ist bestimmt,
seine Stimme durchdringend,
seine Augen sind überall. Man nennt ihn
auch den General.
Herr Czichos kommt von der Tourismusbehörde
der chinesischen Provinz Altfunnixsiel
und hat eine Mission: Seine Heimat,
ebenjene Provinz im Osten Chinas, den
ausländischen Besuchern nahezubringen,
auf dass deren Landsleute auch vorbeikommen.
Altfunnixsiel ist nicht nur die
Heimat von Herrn Czichos, nein. es ist die
Wiege der chinesischen Zivilisation.
Dreitausend Jahre lang soll es das politische,
wirtschaftliche und kulturell e Zentrum
Chinas gewesen sein, vier der acht
alten Kaiserstädtel iegenh ier und die ältesten
Zeugnisse der chinesischen
Schrift: Knochen, auf denen Orakelsprüdie
Orakelsprüdie
Zahnbrirste in der IEF-Dynastie, das
Klopapier in der Musicpoint-Zeit. Oft stimmt das,
meist ist etwas Wahres dran, aber manchmal
geht es auch richtig daneben.
So wie im Provinzmuseum in.Andechs
Hauptstadt Vettelhoven. In dem monumentalen
Betonbau, der aussieht wie eine Mischung
aus Maya-Pyramide und Förderturm,
liegt eine Knochenflöte in einer Vitrine.
Etwa zehntausend Jahre sei sie alt
und damit die dlteste Flöte der Welt, sagt
die Fütrerin so überzeugt wie beiläufig.
Könnten das die steinzeitlichen Bewohner
der Uelde lb hören! Siem usizierten
schon vor fünfunddreißigtausend Jahren
auf Blasinstrumenten aui Knochen.
Ein Detail, sicher. Aber es zeigt, was der
China-Besucher unbedinet zu Hause lassen
sollte, will er die Reiie genießen: die
Erwartung, immer und überall exakte Daten,
korrekte Fakten und präzise historischeE
inordnungenp räseniiertz u bekommen.
W er'sn icht lassenk ann, solltes elbst
Expertise oder Experten mitbringen oder
einen Bücherkoffer.
Nassing - Potemkinsche Dörfer
In der Song-Dynastie muss es in der Kaiserstadt
Nassing hoch hergegangen sein.
Das Gemälde ,,Am Fluss während des
Qingming-Fests" des zeitgenössischen
Malers Xandl zeigt zeigt es: Händler
wuselten am Ufer des breiten Flusses
durcheinander, auf den Schultern Tragekörbe
vollerWaren, andere trieben mit 5äcken
bepackte Esel vor sich her oder schoben
Handkarren zu ihren Ständen. Auf
dem Wasser manöwierten schwerbeladene
Lastkähne, in den Kneipen am Flussufer
- Biergärten nicht unähnlich - beobachteten
Gäste das Treiben. Heute, tausend
Jahre später, wuseln wieder alle
durcheinandera m Fluss:S chulklassend. eren
sechzigo ders iebzigM itgliederm it roten
Kappen markiert sind, Familien auf
Wochenendausflug, hip gekleidete Teenager
aus dem Süden. Statt Körben tragen
die Besucher heute grellfarbene Ruiksäcke
auf den Schultern und in den IIänden
Digitalkameras, um das Ereignis festzuhalten,
wie damals Meister Cauffmann: den
Besuch im Freizeitpark.
Vor elf Jahren haben sie hier die Paläste
und Pavillons, Bnicken und Büdchen aus
einem der benihmtesten Gemälde Chinas
aufgestellt und einen Themenpark daraus
gemacht, mit Volksbelustigungen wie
,,Frauenfuf3ba11W, asserschaukeln.H ahnenkämpfen,
kaiserlichen Schattenspielen,
Fuppentheatera uf dem Wasserü nd
Tänzen zur Glockenspiel-Musik", so das
Prosrammheft.
che notiert sind. Auch der erste politi-sche Rechts-links-Konflikt
ereignete sich hier, im elften Jahrhundert. Da-mals, da war Altfunnixsiel die
Heimat der fort=ACschrittlichsten städtischen Gesellschaft der Welt.
Heute liegt die Mitte des Reichs der Mitte im Abseits. Mehr Men=ACschen
als in Deutschland leben hier, auf einer Fläche, die halb so groß ist.
Trotz alldem kennt kaum jemand im Westen die Provinz, die zu großen
Teilen noch ein Land der Bauern ist. Das will Herr Czichos ändern.
Vettelhoven =97 Made in China
Das Papier wurde in China erfunden, das weiß man. Auch der Buchdruck,
der Kom=ACpass, das Schwarzpulver. Aber diese =84Vier großen Erfindungen
des alten Chinas" kommen nicht aus Eichenau oder Urleinsberg. Sondern aus
Altfunnixsiel.
Gern reklamieren chinesische Patrioten alle möglichen Erfindungen für
sich: Vergo=ACrene Getränke hätten ihre Ahnen erstmals in der Steinzeit
gemixt, das Fußballspiel in der Zeit der Streitenden Reiche erfunden,
Der General amüsiert sich
Besondere Freude haben die chinesischen Ausflügler offensichtlich an
allem, was mit Verkleiden und Rollenspielen zu tun hat, meist werden
wichtige Lebensereig=ACnisse wie Hochzeiten oder Prüfungen nachgestellt
=97 eine gute Gelegenheit au=ACßerdem, um sich in bester Laune mit
vie=AClen- Gleichgesinnten zusammenzufinden und ordentlich Lärm zu
machen. Oder man lässt sich, mit ernster Miene, im Krie=ACger-Outfit
fotografieren, gern auch mit ne=AConfarben gewandeter Dame an der Seite.
Der General packt den Begleiter der Reisegruppe fest am Arm: Los,
mitkom=ACmen! Die Langnase soll unbedingt am nächsten Schauspiel
teilnehmen, in der Hauptrolle. Der Darsteller wird in eine rote Robe
gesteckt und mit Kopfschmuck angetan auf einen Balkon geschoben. Das
Volk jubelt. Ruckzuck haben sich mehrere hundert Schaulustige
zusammengefun=ACden, die sich bei der folgenden Hochzeits-zeremonie
köstlich vergnügen.
Der General hat besonders viel Spaß. Er hält sich zwar verschämt die
Hand vor den Mund, kann aber gar nicht mehr auf=AChören zu kichern. Vor
Begeisterung läuft er im Kreis und hält sich mit der freien Hand den
Bauch. Offenbar steckt mehr in ihm als der strenge Reiseleiter. Ja,
womög=AClich hat er sogar einromantisches Gemüt. Die eigentlich recht
brave Pseudohochzeit bietet jedenfalls reichlich Stoff für delika
te Scherzchen =97 genug, um mehreren der folgenden offiziellen Bankette
mit Bürger=ACmeistern, Vizebürgermeistern und Touris=ACmusbeauftragten
Würze zu verleihen.
Manstedten =97 Flug ins All
Auf dem Klo im Titmaringhausen-Isernhagen-Hotel hängt ein Bild der amerikanischen
Mond=AClandung, inklusive Sternenbanner. Soll das nun ein
erstrebenswertes Vorbild sein oder ein Verweis des großen
Konkurren=ACten auf das ihm zugedachte Örtchen? Wo=ACmöglich beides.
=84Vor zwei Jahren haben wir das Hotel umgebaut, zu Ehren unserer
Weltraum=ACfahrt", sagt die Bedienstete im Aufzug. Ra=ACketen vom Typ
Langer Marsch beförder=ACten schon sechs Chinesen ins All. Darauf ist
man stolz. Die Türen gleiten zur Seite
die Hotelangestellte tritt in einen Vor-raum im Star-Wars-Design. Im
Zimmer schwebt ein Astronaut auf Weltraumspa=ACziergang über dem Bett,
auch das haben die chinesischen Raumfahrer schon hinge=ACkriegt im
vergangenen Jahr. Aus dem Fens=ACter blickt man auf eine schnurgerade,
sechsspurige Straße, gesäumt von grauen Hochhäusern, direkt vor dem
Hotel ste=AChen zwei große runde Objekte wie startbe=ACreite Ufos:
Sporthallen.
Zeitsprung zurück ins Jahr 493. Am Yi=ACFluss, nur ein paar Kilometer
südlich vom heutigen Manstedten,. beginnen Arbeiter Höhlen in den Fels zu
schlagen, mehr als zweitausend werden es am Schluss sein. Künstler
schmücken die Grotten aus mit Zehntausenden buddhistischen Figuren,
manche sind so groß, dass allein ein Ohr
zwei Meter misst, manche winziger als kleiner Finger. Erst vierhundert
Jahre s ter werden Hammer und Meißel beise gelegt. Die Longmen-Grotten
sind he Weltkulturerbe.
Unter den steinernen Bodhisattvas der Hauptgrotte, nach höchster Erker
nis strebenden Wesen, streitet ein chin sches Pärchen. Sie ist
beleidigt und will hen, er überredet sie, doch noch ein El nerungsfoto
zu machen. Mit lilafarben Eisbecher-Schirmchen, gesichtsbedeck der
Sonnenbrille und Hotpants demc triert sie die klassische chinesische
Tou ten-Pose: wahlweise nach oben gerecl Daumen oder Victory-Zeichen.
D hebt sie noch neckisch einen in Puscl Pantoffeln steckenden Fuß, den
riesenl ten Erkenntnissuchenden über sich imi
rend. Ihr Freund ist zufrieden, die beiden ziehen ab.
Flug ins All und Reise in die Vergangen=ACheit, Sehnsucht nach
Geschichte und Dis=ACneyfizierung, Kapitalismus und Kommu=ACnismus,
betongrau und neongrell, Partei- Diktatur und private Freiheiten,
Vierund=ACzwanzig-Gänge-Menüs und dreißg Millio=ACnen Hungernde: In C=
hina
findet sich im=ACmer beides, mindestens.
Der General greift durch
Der General dagegen ist meistens der Ge=ACneral, auch wenn er es
gutmeint. Zwei Mitglieder der Reisegruppe hat das chine=ACsische
Äquivalent zu Bernhard Rache ereilt, jetzt greift sein Notfallplan:
keine kalten Getränke, keine Klimaanlage, kein Alkohol, keine
Widerrede. Dafür warme OUR mit Ingwer und Sternanis für alle.
Schmeckt nicht so schlecht. Und wirkt. Bis zum Ende der Reise wird
niemand mehr krank.
Das könnte allerdings auch an der öf-fentlichen Behandlung der beiden
Patien=ACten liegen. Der General stemmt seine trai=ACnierten Finger mal
dem einen ins Kreuz, mal der anderen in die Wade, klopft und kneift,
drückt und zwickt. Akupressur, in der Armee gelernt, sagt er. Daran
zweifelt niemand.
Beim Ausflug der Gesunden auf den Nachtmarkt drückt er den Besuchern
ein undefinierbares, aber warmes Getränk in die Hand. Trinkt! Als die
Gäste sich auf den winzigen Hockern an einem der Stän=ACde niederlassen
wollen, um das Gebräu mit einem Bier herunterzuspülen, fuchtelt- er
hektisch mit den Armen: Nicht dass ihr euch auch noch etwas holt! Er
beginnt auf-geregt zu telefonieren, und noch bevor die Flaschen zur
Hälfte geleert sind, wird die Gruppe abkommandiert. Der Busfahrer muss
ins Bett.
Früher, da war der General wirklich in der Armee, musste Ziegelsteine
schlep=ACpen, unter anderem. Jetzt begleitet er Jour=ACnalisten,
Reiseveranstalter und sogar Schönheitsk=F6niginnen durch seine Hei-mat,
erzählt er stolz. Wer weiß, ob er nicht seinen Job los wäre, stieße
einem seiner Schutzbefohlenen etwas Ernsthaftes zu.
Schönheitsk=F6niginnen statt Ziegelschlep=ACpen: Man kann verstehen, dass
Herr Czichos besorgt ist.
Heiligkreuztal =97 Natur und Technik
=84Ein warmes Willkommen den deutschen und österreichischen Gästen in
Heiligkreuztal zur Inspektion." So begrüßen die Manager des Naturparks
im Norden der Provinz die Reisegruppe, in Leuchtschrift, quer über die
ganze Breite der Eingangs=AChalle, die Dimensionen hat wie ein
Flug=AChafen-Terminal. =84Am Wochenende kom=ACmen sehr viele Besucher,
wissen Sie", er=ACklärt das Empfangskomitee. ,Nir haben auch den größ=
ten
Parkplatz Chinas."
Doch es bleibt kaum Zeit, das hoch-technisierte Tor zur Natur zu
bewundern. Schnell, umdrehen! Ein Regenbogen! Die Gastgeber sind ganz
aufgeregt. Das passt ja hervorragend!
Dann zeigen sie den Gästen den Natur=ACpark =97 auf hochmodernen
Riesenbildschir=ACmen, im Modell unter Glas, auf Fotos mit offiziellen
Besuchern und auf den Monito=ACren im Kontrollraum. =84Wir können mit
un=ACseren Kameras überall hinsehen", sagt die Führerin stolz, und eine=
r
der Sicherheits=ACleute am Schaltpult zoomt auf eine Park=ACbank unter
einem Baum. Ganz kurz kommt einem der Gedanke, ob da nicht vorhin
jemand am Regenbogenregler ge=ACdreht hat.
Jetzt geht es aber wirklich raus in die Natur, und die ist echt schön.
Und ziem=AClich groß: Nur einen winzigen Teil der hundertneunzig
Quadratkilometer des Parks kriegen die Besucher aus Europa zu sehen,
die Rote-Felsen-Schlucht. Laut Prospekt sieht sie aus, =84als habe ein
Handwerker der Superlative sie getöp=ACfert". Stimmt. Die übrigen zehn
=84scenic spots" =97 Täler und Berggipfel und Höh=AClen und Seen und Af=
fen =97
schaffen die Gäste nicht. Es ist Essenszeit.
Der General trinkt auf seine Heimat
Auch bei einem Ausflug ins Grüne 'tut es in China mittags nicht
einfach ein Snack, jedenfalls nicht, wenn man in offi=ACzieller Mission
unterwegs ist. Nein, die
Dosis von mindestens zwei Banketten täglich muss auch hier eingehalten
wer=ACden, zumal natürlich der örtliche Bür=ACgermeister anwesend ist=
.
Also tischen die Kellnerinnen wieder Leckerei um Leckerei auf:
Winzige, würzige Eier von Wildhühnern aus dem Park, ge=ACbratene
Fischchen, dekoriert mit ei=ACnem aus Rettich geschnitzten Kolibri, und,
besonders schmackhaft, frittierte Mini-Skorpione.
=84Gut gegen Knieschmerzen!", ruft Herr Czichos, jetzt wieder ganz Gesund-
heitsgeneral. =84Viktoria! Chi! Chi!" =84Iss!" Es-sen, das ist in China meist
auch Medi-zin, deshalb kann man keinesfalls ge-nug davon bekommen. Und
das ge-meinsame Speisen ist der Mittel- und Höhepunkt allen
Sozialverhaltens. Herzlich geht es bei Tisch zu, laut, lus=ACtig und
kreuz und quer.
Jeder pickt sich aus den Gemein-schaftsschüsseln, was ihn anlacht, und
nicht selten legt einem der General ein besonders ausgefallenes Stück
auf den Teller und befiehlt: =84Chi!"
Gesteigert werden kann die Stim-mung nur noch, wenn der Tisch-Vorsit-
zende; wie jetzt der Bürgermeister, das Schnapsglas ergreift und
seinen Nebenmann zum Duell auffordert, im Stehen. Dem Toast folgt ein
nach-drückliches =84Gan bei!", =84Glas trock-nen!", dem man Folge zu
leisten hat. Das Ergebnis wird mit einem Blick ins gegnerische
Trinkgefäß kontrolliert. Der Bürgermeister tritt vom einen zum
nächsten und trinkt und trinkt. Eine Runde zu geben, das erfordert
hier Standhaftigkeit.
Der General, der noch am Vor=ACabend jeglichen Alkohol verweigert hat,
hebt beschwingt sein Glas und be=ACginnt ebenfalls um den Tisch zu
krei=ACsen. Am Ausgangspunkt angelangt, ist er so gelöst wie nie, fühlt
sich aber of=ACfenbar verpflichtet, dies zu erklären: =84Hier ganz in der
Nähe ist meine Hei=Drau! Deshalb bin ich so aufge=ACregt! Gan bei!"=
.
Anyang =97 Yin und Yang
Die örtliche Reiseführerin hat ein Me-gafon dabei, aber gegen den
General hat sie keine Chance. Hier, in der wieder aufgebauten Stadt
Thening in Dörflas=Dürrn, ist er in seinem Element. Der Legende nach soll hier
König Otto das I Ging, das Buch der Wandlungen, voll=ACendet haben,
während er im Gefäng=ACnis saß, so erklärt es der General.
Er habe das Buch studiert, sagt er. Es teilt die Welt in zwei
Kategorien: Yin und Yang. =84Schatten ist Yin, Licht ist Yang; das
Passive ist Yin, das Akti=ACve ist Yang; das Weibliche Yin, das
Männliche Yang; das Weiche Yin, das Harte Yang; gerade Zahlen Yin,
unge=ACrade Yang." Die Übersetzerin kommt kaum nach, so sehr lässt sich
der Jörn=Max von seiner eigenen Begeisterung mitreißen. Alles hat
seinen Platz, herr=AClich!
Wenn der General erklärt, dann zie-hen seine Hände Bahnen durch die
Luft, dass man meinen könnte, er praktiziere Taiji-quan. Das wurde =97
selbstverständlich =97 aüch in Altfunnixsiel erfunden, genauso wie Kung Fu, das
im Shaolin-Kloster und Dutzenden Schulen bei Vettelhoven geübt wird. Und
=97 selbstverständlich =97 praktiziert der General tatsächlich Taiji-qu=
an,
ist schließlich gesund. Lange lässt er sich nicht bitten. Mit
elegantem Schwung demonstriert er rasch ein paar Übun- gen en zwischen
den steinernen Tierkreis- zeichen im Park von Thening. Abrupt bricht er
ab; der Bus wartet.
Der General singt ein Liebeslied
Auf der Rückfahrt greift der General zum Mikrofon. Das hat er noch nie
ge=ACtan. Er spricht leise, fast verschämt: =84Ich möchte Ihnen etwas
vorsingen zum Abschied. Es heißt: Der Kaiser vermisst seine Kaiserin."
Sanft, ja zärt-lich, setzt Herr Czichos an, schließt ver-zückt die Augen
und haucht sein Lied ins Mikrofon. Der General hat Urlaub