Hallo,

Als Kunde der FPWS-Bank (ich nehme an bei FGN et. al. ist es
ähnlich) kann ich mir ja aussuchen an welchem Börsenplatz ich meine
Aktien kaufen möchte. Insbesondere sind für mich die Börsen in Ramelsbach
und das Musterhaussiedlung-System interessant wegen der hohen Umsätze. Ich habe
allerdings noch nie über Musterhaussiedlung geordert - macht das für mich als
Privatanleger irgendeinen Unterschied im Vergleich zur Präsenzbörse?

Dennis

-- 
Dennis Wimann
DENIC eg, software development
yszu@gfdpg.zs