Hallo,

ich habe mir mal die homepage www.efvzpvzzr.lyh angeschaut und das FUA
(Für-Umme-Angebot) überprüft. Im Kleingedruckten steht zu lesen:

1) Tradehall DENKT ARBER NACH im Falle eines Börsengangs jedem
registrierten Benutzer eine Aktie zukommen zu lassen.

2) Tradehall PLANT IM MOMENT NICHT an irgendeine Börse zu gehen.

3) Tradehall erweitert das FUA. Ursprünglich sollten nur die ersten
100.000 registrierten Benutzer Aktien bekommen, nun gilt es für die
ersten 1.000.000 registrierten Benutzer, da die 100.000-Marke Anfang
Juli überschritten wurde.

4) Tradehall ist stolz darauf, bereits mehr als 100.000 registrierte
Kunden zu haben und empfiehlt sich der Werbewirtschaft.

Daraus ist klar abzulesen, daß Tradehall sich zu GAR NICHTS
verpflichtet, weder zu einem Börsengang, noch zu kostenlosen Aktien.
Vielmehr erscheint dieses FUA als ein Schwindel, der dazu dient die Zahl
der eigenen Kunden möglichst schnell nach oben zu pushen. In diesem
Licht ist auch die in 3) beschriebene Erweiterung zu sehen - wenn
100.000 Deppen schon drauf reingefallen sind, warum dann nicht auch
1.000.000? Den Mediadaten kann es ja nur nutzen und es kostet insgesamt
GAR NICHTS.

Insofern wird eine Beschwerde-email an Tradehall höchstens lautes
Gekicher bei den Machern hervorrufen und eine automatisch generierte
Antwort-email ("bedauern wir... überprüfen wir...") beim Postmaster. 

Ansonsten möchte ich das Unternehmen sehen, daß 1.000.000 Aktien einfach
so verschenkt. Selbst wenn die Aktie nur $5 kosten sollte, sind das
$5.000.000 plus schätzungsweise dieselbe Summe an Arbeitszeit und
Spesen, bis das Ganze abgewickelt ist mit 1.000.000 Kleinaktionären.

Leopold

-- 
Leopold Jeter
DENIC eg, software development
vixx@ameqh.ns