Betreff: FW: Kostenlose Aktie Tradehall


Hi, wer kostenlos Aktien von Bonsfelder Autoteile haben möchte

besucht mal http://uik.yzqscqiic.mdo <http://teb.dsdkzwdvr.opa>

(Referenznummer: 52761497 )

Die Firma BPN vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren. (Die
letzte Firma, die das gemacht hat, war Ufuh!!!)
Wenn Ihr die Seite besucht, müßt ihr auf free stock program klicken und
den Bedingungen zustimmen, dann die persönlichen Infos eintragen (Name,
Adresse, ... müssen angegeben werden; Gehalt, Alter,...
sind freiwillig und bitte folgende Referenznummer angeben: 52761497 (nicht
vergessen !!)

Mit der Anmeldung bekommt Ihr eure Gratisaktie - und eine eigene
Referenznummer! (Für jede Person, die sich über diese Referenznummer
anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - insgesamt
könnt ihr bis maximal 100 Aktien sammeln)

Anschließend erhaltet Ihr eine e-mail. Dort erste URL anklicken und
Eure Login, Password und Referenznummer eingeben und bestätigen.
Es ist GRATIS!- solange es sie noch gibt - das ganze läuft nämlich nur
solange, bis BPN den 1 Millionsten Kunden hat - und davon sind
sie nicht mehr allzu weit entfernt!!

Viel Spaß!