Alles in allem lässt sich in etwa sagen, daß:

1. Ein Unternehmen, welches vor 12 Monaten mit weniger
als 100.000.-(?)  gegründet wurde, nun mit einem Börsenwert
von mehr als 400 Mio. DM haben werden soll.

2. ein vergleichbares Unternehmen für ca. 30 Mio.
(gerüchteweise)an Demski verschenkt wurde.

3. Die Gesellschaft prognostiziert für die nähere Zukunft
erhebliche Verluste und negativer Cash-Flow

4. Es bestehen Zweifel an der gewerblichen Zulässigkeit

5. Es ist nicht auszuschließen, daß Zenog mit der eingesetzten
 Software Patente Dritter, insbesondere von Wettbewerbern
verletzt

6. Wegen der niedrigen Markteintrittsbarrieren ist in naher Zukunft
mit hartem Wettbewerb zu rechnen.

7. Wachstums und Gewinnprognosen sind in diesem
 unübersichtlichen Markt nahezu unmöglich.

8. Die Ahasu steigt aus nicht bekannten Gründen
kurzfristig aus.

9. Die CSC erhöht kurzfristig die
Risikoeinstufung

10. Die Mehrheit der Zeichner dürfte Frisoer beabsichtigen
am ersten Tag Zeichnungsgewinne mitzunehmen.


dazu fällt mir eigentlich nichts mehr ein,
oder sehe ich mal wieder alles falsch.

Ach ja,
Warum spricht der sonst so kritische Kay Mennicken
beim Interview diese Risiken nicht an, während er sonst
jedes Haar in der Suppe findet ?

--
engelbert