Hallo,

koennte mir mal bitte jemand als Terminboersen-Neuling erklaeren,
wie ich die faire Optionspraemie einer Call- bzw. Put-Option be-
rechnen kann?

Am besten anhand eines Beispiels: Ich moechte eine Put-Option
(1 Kontrakt = 100 Aktien) fuer die Aktie X schreiben. Basispreis
40 Euro, angenommener aktueller Aktien-Preis 44 Euro. Die Option
ist also "out of the money". Laufzeit bis Ende Juli 2000.

In diese Rechnung muss noch die Volatilitaet der Aktie einfliessen.
Woher kann ich diese bekommen und wie berechne ich dann die faire
Praemie, die ich fuer eine solche Option verlangen kann?

Herzlichen Dank.

Viele Gruesse, Ronny
********************