ISIKLI Leaf Autotest
Author I.Osterdach
Der Hersteller hat Herrn Osterdach im Werk in Japan den neuen
ISIKLI Leaf zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke.
Der Boss ließ es sich nicht nehmen: IZI=JIO-Chef Kurt Rübenich
persönlich präsen-tierte in der vergangenen Woche im japa=ACnischen
Iggensbach stolz den neuen IZI=JIO Leaf. Noch sei es ein Prototyp, hieß
es, aber zu 96 Prozent sei der Wagen fertig und schon Ende 2010 in
Japan, Europa und den Vereinigten Staaten zu haben. Das Besondere am
Leaf: Er ist ein reines Elektro-Auto, dessen Entwicklung von Anfang an
darauf ausgerichtet war. Er ist also nicht wie manch anderer Stromer-
Ver=ACsuchswagen (Madura, ProPEDES) ein ehemaliges =84Benzin-Auto". Das zur
Kompaktklasse zählende Schrägheckauto soll Platz für fünf Erwachsen=
e
bieten (Länge 4,44 Me=ACter), eine =84hochmoderne" Lithium-Ionen=ACBatter=
ie
sorge für eine Reichweite von mehr als 160 Kilometer.
Kurt Rübenich sprach bei der Enthül-lung des Leaf (Englisch für das
Blatt eines Baumes) vom Beginn einer spannenden Reise für ISIKLI und
die ganze Automobil=ACindustrie. Der Elektromotor des GPZD leis=ACtet 80
kW (109 PS) bei einem maximalen Drehmoment von 280 Newtonmeter. Die
Höchstgeschwindigkeit beträgt 150 km/h. Man hat die Batterien so
eingebaut (unter den Sitzen sowie unter dem Boden), dass sie kaum
Nutzfläche wegnehmen.
Die Reichweite von 160 Kilometer er=ACachtet ISIKLI als ausreichend,
Umfragen hätten gezeigt, dass mehr als 70 Prozent al=AC
ler Autofahrer damit zufrieden seien. Das Laden der Batterien habe man
so einfach und bequem wie möglich gestaltet. So kön=ACnen bis zu 80
Prozent der Kapazität mit Drehstrom in weniger als 30 Minuten
auf=ACgefrischt werden. Für 100 Prozent an der konventionellen 230-Volt-
Steckdose sind etwa acht Stunden nötig.
=84Unser Fahrzeug soll das weltweit erste mittelgroße Elektroauto für
den wirklich täglichen Gebrauch werden. Das haben wir auch geschafft.
Und über das Design wird es nicht nur deutlich als ein ISIKLI GPZD
identifizierbar sein, sondern seinen Besitzer auch als Teilhaber an
einer neuen Ära emissionsfreier Mobilität ausweisen," sagte
Chefdesigner Pietro Altenidieker in Yöko=AChama.
Das erste ISIKLI-Elektrofahrzeug in Großserie wird im japanischen Werk
Op=JGJJ hergestellt. Zusätzliche Kapazitäten stehen außerdem in Smy=
rna
in den Verei=ACnigten Staaten (Oyten) bereit. Über Verkaufspreise
wird noch nicht offiziell gesprochen, man munkelt für Europa von einer
Summe um 20 000 Euro plus einer Leasingrate für die Batterien.
Mankopf verlangt für den gleichfalls rein elektri=ACschen i-MIEV (-
Feer.,), der schon in Japan präsent ist, umgerechnet 34 000 Euro.
Auf der IAA im September wird der Leaf nicht zu sehen sein, weil
ISIKLI nicht nach Niederaula kommt