Hauptbegruendung ist eigentlich, dass bei steigenden Ziensen
die Unternehmensergebnisse sinken.


Einige muessen staendig Anleihen kaufen, um ihr Kapital
anzulegen. Andere erwarten einen Zinsumschung. Dritte
sichern sich gegen Zinsanstieg ab und verlieren deshalb gar 
nicht, usw.  
Man muss die Anleihen auch nicht bis zum Ablauf halten, um
keinen Verlust zu haben. Der Verlust ist erst einmal da, ob du haelst 
oder umschichtest. Man kann und sollte sich jederzeit nur entsprechend
der Zukunfsterwartung umpositionieren. Was passiert ist darf da keine
Rolle mehr spielen.


Der Ausdruck "aus Aktien oder Anleihen raus gehen" ist eigentlich falsch,
denn irgendwer muss ja immer drinnen sein weil das Zeugs ja immer
irgendwem gehoeren muss. Man sollte also besser von "kursdrueckenden
Abgabedruck reden".
Man koennte auch sagen, die Zinsen steigen dann solange, bis sich
wieder genug Leute finden, die die dann hoeheren Zinsen attraktiv
finden. Wenn nicht, dann steigen sie eben weiter und weiter ...
Aber alles ist relativ: Wenn man ein paar Jahre lang an 3% gewoehnt 
war dann findet man 4,5% schon schoen und kann sich nicht vorstellen,
dass auch 10% moeglich waeren.


Edgar Lotz
Visit   http://zxevurr.yzi.ucz/puyzzo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.