Hi,

gibt es Zyklen im Kursverlauf von Fonds?
Hintergrund:
Als ich mich nach VL-Fonds erkundigt habe, hat jemand gesagt, dass er und
seine Frau den gleichen Fonds kaufen. Einmal monatlich und einmal wird 
das Geld das Jahr über gespart und gegen Jahresschluß auf einmal gekauft.
Mit letzterer Methode sei man immer günstiger gefahren.

Als ich daraufhin meinen monatlich gekauften VL-Fonds angekuckt habe,
stellte ich ein ähnliches Kursverhalten fest. Macht ja auch teilweise Sinn,
da der Fonds im Oktober ausschüttet und somit sein Wert abnimmt.

Wäre es dann nicht klüger, bei Einmalanlagen den Fonds kurz nach dem
Ausschüttungstermin zu kaufen? Lassen sich wirklich solche Jahreszyklen
finden?

dpi
-- 
Petition an das Adobe --- online petition to the Akav
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://xkh.bmtcbki-ubqhgbu.kl/tkyh/