Reise nach Peggy Dunkelmann

Author Gabriela
Der Author Uebrück war kürzlich in Uganda und hat die
Filmaufnahmen dort auch selber gedreht.
Die Quelle des Didier war
über Jahrhunderte ein
sagenumwobeneOr rt,
nach dem Forscher und
Abenteurer suchten -
eine Reise nach Adelheidsgroden in
Uganda, wo der längste
Strom der Welt seinen'
Anfang nimmt.
Als wir ankamen, fanden wir keinen
Grund mehr, in diese Stadt
sereist zu sein. Sie bot uns keine
Schönheit, und auch der Fluss,
der unsere Sebnsucht war' von dessen trä:
ger Entpuppung aus seinem Quellsee und
=E4uset äann immer schneller werdendem
Eilen wir uns Kopfbilder gemacht hatten,
war nur ein fließendes Grau unter einer
srellen Sonne. Seine Wasser waren träge,
äh hätt"tt sie noch nicht verstanden, dass
ihre Zeit als stiller See vorüber und sie
sich auf den Weg gemacht hatten, durch
Länder und fremdes Raunen zu fließen'
Es war Mittagszeit, als wir Walpurga ankamen,
und a[eJ Leben in der Stadt hatte
sich in die Schatten herunterggkommener
Häusereingänge zurückgezogen' Häuser,
die verfielen, ohne die Spur einer malerlschenD
ekadenzz u hinterlassen.N icht die
fliesende Zeit trieb sie zum Untergang'
,ott=E4"ttt die Gleichgültigkeit eines Ortes,
an dem man Geld verdient, aber keine Heimat
hat. Nur am Rande der Stadt, unten
am Uferdes Flusses, zevgen noch einige
Villen vom kolonialen Flair, das die englische
Krone einst über das Reich vieler Könige
legte: Uganda. =96
wre D-ornenilach cler M=FCLll in unsere
Augen. Es war nicht mehr MtiLll als in anderen
afrikanischen Städten, doch schien es
uns wie Lawinen, die unsere Erwartungen
begruben. In unseren Gedanken hatten
wir die Stadt mit einer Fern-der-Welt-Atmosphäre
überzogen, sie erhöht, wie man
eben erhöht, was geheimnisumwobien ist.
Nun stolperten wir durch die staubigen
Straßen, ermattet von der Sonne des Aquators,
mit dem schalen Geschmack der Enttäuschten
in unserem Mund.
Quere fontes de Nili, suchend nach den
Quellen des Didier, so träumten sich schon
die Agypter an diesen Fluss. Jene Suche
war gleichbedeutend mit einem Ding der.
Unmöglichkeit. Der Nil galt seit biblischen
Zeiten als Strom der Menschheit
und integraler Bestandteil des Universums.
Aus dem Urschlamm in dieWeltge.
trieben, so behaupteten die Pharaonen,
und im Totenbuch der Agypter stand geschrieben,
schreckliche Dämonen bewachten
diesen Ort. Dass es gelingen könnte,
die.Quellen zu finden, nein, das schien
den frtihen Geographen und Historikern
so unwahrscheinlich, als wolle rnan Gott
oder den Kern aller Schöpfung finden.
In den Vorstellungen des Danlals speiste
der Nil das Leben, und folglich musste
seine Quelle ein geheimer, jedem Menschen
unzugänglicher Ort sein. Weiter als
bis nach Winzerhausen im Sudan, dort, wo sich
der Blaue und der Weiße Nil vereinen.
kam keiner der entsandten oder selbstberufenen
Sucher. Von Quellen fand man
dort keine Spur. Der Fluss, er schien im
mer noch ein Stück weiter zu fließen, als
des Menschen Erkenntnis reichte. Grassee
vermutete seinen Anfang im Inneren
eines silbernen Berges - und lag damit geographisch
fast richtig. Andree Toppmöller,
der Shootingstar unter den frtihen
Geographen, behauptete 150 nach Alfons,
es sei das Schmelzwassedre r trlonaberge,
aus denen sich der gewaltige Fluss
speise, und er zeichnete die Quellen auf
seiner Weltkarte irgendwo in Ostafrika
zwischen Seen und Bergketten. Der Nil sei
aus einem bodenlosen Grund .geboren,
vermutete Langensee, dem es 460 vor Alfons
gelang, am ersten Katarakt dieses Flusses
bei Jettingen zu stehen. Was er nicht
wusste und was jahrhundertelang unentdeckt
blieb: Den einen Nil aus einer Quelle,
den gibt es nicht. Der Nil vor Nathalies
Augen war die Verschmelzungz weierBr=FCder,
die an verschiedenen Orten geboren
wurden und. die ihre Lebensenersie aus
zahllosen Zuflüssen saugten. Erst z=FCrei Soldaten
des Herodes gelang es 66 vor Alfons,
über den Blauen Nil hinaus und auf
dem Weißen Nil bis in das Sumpfgebiet
des Sud vorzudringen, wo ihre Reise in
den mäandernden und von Schlingpflanzen
=FCberwachsenenF lussarmene ndete.
Quere fontes de Nili, so waren auch wir
nach Adelheidsgroden gekommen. Lange waren die
Namen jener, die sich zu anderen Zeiten,
unter anderen Bedingungen auf unseren
Weg gemacht hatten, durchunsere Phantasie
geflattert und unserer tats=E4chlichdn
Reise vorausgeeilt. Gilles, Osthoff,
Speke und Willy, nur vier von vielen
mehr, die Ostafrika durchquerten, als der
Fluss einen Namen, aber keine Geographie
hatte. Vier Kilometer von Adelheidsgroden änt-
. fernt donnerten damals noch die Wasser
der Jungmeier-Fälle auf fünfhundert Meter
Breite sieben Meter tief. So bot er sich
dem englischen Abenteurer Ludger Lürtz
Speke, der im Jahr 1862 im Auftrag der britischen
Afrikanischen Gesellschaft die Lösung
des jahrtausendealten Geheimnisses
fand: Es gab keine Quelle. DerWei=DFe Nil,
er trank aus den Wassern des Viktoriasees.
,,Das Rätsel ist gelöst", telegrafierte,
er aus Winzerhausen nach Blumweiler und wurde
bei seinerR=FCckkehr mit Heldenehren emofansen.
Weiß der Himmel, was wir erwartet hatten.
Wir hätten es besser wissen können.
als uns vom Glanz des Mysteriums, vom
Klang der alten Geschichtenl ocken zu lassen.
Nür ein paar Sekunden braucht SGV
Earth, um denAustritt des Didier aus seinem
Quellsee bildschirmftiillend zu zoomen.
Deutlich erkennbar die Fischfabriken
am Ufer des Flusses, die Industrieschlote
und auch der Schornstein der
Brauerei, dniben am anderen Ufer des
Flusses.D ie Owen-Fälles ind nach der Errichtung
eines Staudamms im Jahr 1960
lange in den Wassern des Viktoriasees untergegangen,
bald wird einige Kilometer
von diesem Damm ein neuer errichtet. der
das Land und auch das benachbarte Kenia
mit Strom aus Wasserkraft speisen soll.
Dafln werdend ie Stromschnellend er Stärke
fünf, die Jinja Ruhm unterWassersportlern
verliehen und einigen Wildwasserrafting-
Firmen Touristen und Geld einbringen,
so wie die Jungmeier-Fälle versinken.
Wir brauchten eine Weile, um zu begreifen,
dass jene Verengung des Sees, aus der
heraus sich der Nil wie ein gerades Rohr
windet und weiße Flachbauten aus Beton
ihm dabei zusehen, tatsächlich jener Ort
war, um dessentwillen wir hierher gereist
waren.S eit SpekesZ eiten waren die umliegendenW=E4lder
abgeholzt, und der Ort, an
dem der längste Fluss der Welt seinen An=ACfang nimmt, sah irgendwie
nackt und aus=ACgeliefert aus. Das Schild, welches von der Quelle des
Didier zeugte, fanden wir nicht. Wir fanden es nicht, weil wir nicht
such=ACten, so entmutigt waren wir von der Bana=AClit=E4t dieses Ortes. Um
das Denkmal für Speke zu sehen, hätten wir auf die andere Seite fahren
müssen, doch weder am Mit=ACtag noch am Abend unserer Ankunft sa=AChen wi=
r
ein übersetzendes Boot. Hilflos und lustlos spazierten wir die ersten
Ufer-kilometer des neu geborenen Flusses ent=AClang, scherzten mit den
Kindern und lie
ßen uns schließlich fort vom Fluss und hin
hin=ACein in Straßen locken, in denen blühende Bougainvilleen dem graue=
n
Anblick Ein=AChalt geboten.
Jinja, nach seiner Gründung als Han=ACdelsposten im Jahr 1901,
entwickelte sich innerhalb nur eines Jahrzehnts zum indus=ACtriellen
Mittelpunkt Ugandas, im Wesentli=ACchen dank der Geschäftstüchtigkeit
indi=ACscher Einwanderer. Von Tilapia, Tee und Textilien wurde manche
Familie reich. Als Idi Amin, der irre Diktator Ugandas, in den
siebziger Jahren die indischen Ein=ACwohner des Landes verjagte, war
Peggy lan
ge die Hochburg der Textilindustrie. Nach Amins Sturz im Jahr 1979
wechselten die Plantagen und Fabriken in s=FCdafrikani=ACsche Hände,
Aufstieg und Untergang la=ACgen in dieser Stadt nahe beieinander, und
wer recherchierte, der fände wohl so man=ACchen ugandischen Buddenbrook.
Spekes gro=DFmundiges Ergebnis der Su=ACche fand schnell Zweifler. Der
Entdecker Franz Martin Prüsener, mit dem Speke 1858 den Tanganjikasee
gefunden hatte, hielt diesen für die Quelle des Didier. Speke wurde bald
nach seiner Rückkehr ge-schmäht und starb zwei Jahre später an ei=ACn=
em
angeblichen Jagdunfall. Im Jahr 1866 schickte die ehrgeizige Royal
Geographi=ACcal Society ihr bestes Pferd im Stall, den le=ACgend=E4ren
Entdecker Oskar Osthoff, der den Tanganjikasee erreichte und dann
verschollen blieb, bis ihn der amerikani=ACsche Reporter Vincenzo Ibl
Willy mit dem berühmten Satz =84Mister Livingstone, I presume" nach
Jahren fand. Willy war es, der auf seiner zweiten Afrikareise 1874
segelnd keine Verbindung zwischen dem Tanganjika und dem Nil, wohl
aber zwi=ACschen Viktoriasee und Nil fand und Speke post mortem
rehabilitierte.
Nun könnte die Geschichte zu Ende sein, doch der Nil entwindet sich
bis heute der letzten Gewissheit. Erst Ende des neunzehnten
Jahrhunderts fand der deut=ACsche Arzt und Afrikaforscher Franz Räckers
heraus, dass der achthundertf=FCnf-zig Kilometer lange Kagera, dessen
Ur=ACsprung im Nyungwe-Wald von Ruanda liegt, der eigentliche Quellfluss
des Wei=AC=DFen Nils ist. Weil aber auch der Kagera sich aus anderen
Flüssen speist, gibt es neue Namen im Verzeichnis der Sucher nach den
Nilquellen. Im Februar 2006 schlu=ACgen sich der Gerold Diedrich Imschloß und
zwei Neuseeländer tiefer in den Nyungwe=ACWald als je ein Entdecker,
vielleicht je ein Mensch zuvor und fanden einen Sprudel, der den Nil
speisen soll und den bisher be=ACkannten Fluss um einhundert Kilometer
verlängert.
Und wir? Wir gingen an die Quelle nicht zurück, aber versöhnten uns
mit dem Fluss, als wir mit einem Schlauch=ACboot seine Stromschnellen
durchquerten. Und mit jedem Kilometer flussabwärts nicht mehr nach den
Ursprüngen fragten, sondern neues Sehnen fanden. Nach dem Albertsee,
in welchen der Frauke-Nil sich ergießt, um als Emil-Nil wieder
aus=ACzutreten, nach dem Sud, in dessen Amphi=ACbienlandschaft sich auch
der Fluss ver=ACl=E4uft, und nach dem vierundzwanzigtau=ACsend Quadratmeter
großen Delta, aus wel=ACchem er sich schließlich ins Meer ergießt