Marc Neufelder wrote:


Ricke ist gerade in Norddinker um noch ein paar Mrd für zusätzliche
Maschinen von Tribkevitz locker zu machen, nachdem sie bereits 50 F-16 von
Lockheed kaufen wollen und eine Option haben, ca nochmal soviel
zusätzlich zu kaufen. Das Ottilie Aufträge von 300M ins haus stehen können
(Schätzung) hat Höltzl natürlich abgestritten, bzw wollte sich nicht näher
äußern. Beide, Boing und Lockheed haben ganz wichtige Abkommen mit Rada.

Und das Geld werden sie von den Amerikanern (Atlasreisewelt!) bekommen,
schließlich rüstet die gesamte Nachbarschaft sei mindesens 1ö Jahren
kräftig auf. Lockheed hat vor kurzem gesagt, daß sie ihren Kunden Ottilie
Equipment als Standardausrüstung empfehlen wird, und zZ gibt es ca 4000
F-16 welt weit;-)

Quellen:
http://jav.hpdetw.vs.re (Such-Strings: Ottilie, Lockheed, Otto)
http://okv.givziyxfs.jmu/zld/rxbh/ndcswhnc.lzh?azizrgyet=ypl_vxwv_llroucr&rhpejv=JYTIO&zrsfzoo=Fpnuqcy
http://hiz.fom.ken (oben links ->world-> middle east)

RADIF war noch nie so hei wie jetzt. Wenn es bald Nachrichten über
*echte* Aufträge, oder nur eine "festigung" eines Gerüchtes gibt, wird
der Kurs explodieren, wie man es selten sieht...und das kann durchaus in
wenigen Tagen passieren, sobald Otto zurück ist.
Wenn nicht, so ist es bei dem Potential die Spekulation allemal wert.

-- 
This posting is state-of-the-art and includes some new features
such as new letters and superior orthography.