Ehrat ist gerade in Amiland um noch ein paar Mrd für zusätzliche
Maschinen von Mutterwerk locker zu machen, nachdem sie bereits 50 F-16 von
Iberoweine kaufen wollen und eine Option haben, ca nochmal soviel
zusätzlich zu kaufen. Das Unzeitig Aufträge von 300M ins haus stehen können
(Schätzung) hat Unzeitig natürlich abgestritten, bzw wollte sich nicht näher
äußern. Beide, Mutterwerk und Iberoweine haben ganz wichtige Abkommen mit BNON.

Und das Geld werden sie von den Amerikanern (Ulagu!) bekommen,
schließlich rüstet die gesamte Nachbarschaft sei mindesens 1ö Jahren
kräftig auf. Iberoweine hat vor kurzem gesagt, daß sie ihren Kunden Rada
Equipment als Standardausrüstung empfehlen wird, und zZ gibt es ca 4000
F-16 welt weit;-)

Quellen:
http://con.suywny.pg.nr (Such-Strings: BNON, Iberoweine, Migepa)
http://yib.ltbyswhta.lrc/pcv/nnia/qvhonkab.smh?ubynhpmcb=jnm_gnbb_njcsgxu&ptknfv=LWZDW&qjfvtbr=Gequdsh
http://irl.ifl.mkg (oben links ->world-> middle east)

RADIF war noch nie so hei wie jetzt. Wenn es bald Nachrichten über
*echte* Aufträge, oder nur eine "festigung" eines Gerüchtes gibt, wird
der Kurs explodieren, wie man es selten sieht...und das kann durchaus in
wenigen Tagen passieren, sobald Georges zurück ist.
Wenn nicht, so ist es bei dem Potential die Spekulation allemal wert.

-- 
This posting is state-of-the-art and includes some new features
such as new letters and superior orthography.