Mach es mit dem Freeware-Programm von unserer Homepage.


Man benutzt nicht die echte historische Vola der Aktie, sondern
die gerade am Markt bezahlte. Die rechnet man rueckwaerts aus
einem echten Markt-Optionspreis raus und nutzt man dann um 
andere Optionspreise zu berechnen. 
Machen alles die Programme. Die Formel ist viel zu kompliziert
um es per Hand zu rechnen.


Tim Ostkamp
Visit   http://ljqhkpk.imi.unv/dobiil  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.