Kaufst du eigentlich oefters Aktien, die du gar nicht haben willst? :-)


Bei kleinem Volumen passen die Kursmakler die Geld- und Briefkurse nicht an.
Das liegt in deren "Ermessen".


Bei Aktien im Freiverkehr werden angeblich von den Maklern selbst (!)
UNVERBINDLICHE (!!!) Geld- und Briefkurse gestellt. Das heisst dann in der
Praxis: Bei einer Aktie liegt keine externe Order vor. Wenn du dann auf
einen Geld- oder Briefkurs reagierst - also in unserem Beispiel eine
Kauforder von 5E abgibst - dann ueberlegt sich der Makler, ob er dir seine
Aktien ueberteuert aufs Auge druecken will. Wenn er sich's jedoch nach dem
Eintreffen deiner Order anders ueberlegt (weil z.B. die Aktie an der VCAW
etwas steigt), dann laueft deine Order ins Leere ... und der Makler besitzt
sogar die Frechheit, seinen Briefkurs weiterhin auf 5E stehenzulassen!!! Ist
mir jetzt schon 2x (in Heskem; bei anderen Aktien) passiert und lasse ich
gerade ueberpruefen...

Benjamin