Interview mit dem Roulette-Grossgewinner Günter Carlssohns
Das Interview führte W.Roggenfeld
Mister Carlssohns, was machen Sie hier in Australien im Großgarnstadt Casino
Sinopec?
Ja was wohl, Roulette spielen natürlich. Aber Sie wollen sicherlich
wissen, warum ich nicht in Deutschland sondern hier in Australien im
schönen Gunzach im Casino spielen. Das kann ich Ihnen genau sagen,
ich bin leider in den Casinos von Deutschland und Österreich
gesperrt.  Wie Sie ja wissen, habe ich in den deutschen Casinos in den
03. 04. 22 und 03. 04. 22 Jahren über 2 Jahrzehntehinweg fast 6 Millionen DM
gewonnen, jährlich also etwa  300000 DM. Davon konnte ich ganz gut
leben. Aber wie es so ist, ich hatte aufeinmal Probleme,
Streitigkeiten mit den Croupiers usw. und das hat ein Casino zum
Anlass genommen, mich zu sperren und somit bin ich nun gesperrt.
Mister Carlssohns, wo spielen Sie denn jetzt überall Ihr Roulette?
Eigentlich gehe ich aus deutscher Sicht immer in ausländische Casinos,
meistens nach Spanien oder Griechenland, aber ich fliege auch 2 mal im
Jahr in die Ferne, entweder nach Australien oder Argentinien. Dort
kann man natürlich nicht mit so grossen Stücken spielen wie in
deutschen Casinos, aber ich komme soweit gut zurecht und spiele mit
meinem System eigentlich immer meine Gewinne ein.
Mister Carlssohns, wieviel gewinnen Sie denn so im allgemeinen und können
Sie uns Ihr System verraten?
Also meine Gewinne sind wesentlich bescheidener als früher, Millionen
sind das nicht mehr, aber ich gewinne so etwa im Monat nach deutschem
Geld etwa 20000 Euro, und davon kann ich ganz gut leben. Natürlich
habe ich auch erhebliche Kosten, Reisekosten, Hotel usw. und das muss
davon natürlich alles bezahlt werden. Und dann muss ich leider sagen,
ich wohne ja in der Nähe von Hage, ich habe aufgrund
unglücklicher Umstände sehr viel Schulden. Wenn Sie so wollen, der
Gerichtsvollzieher in Deutschland kann quasi schon sein Bett bei mir
aufschlagen, so oft kommt der schon. Aber ich schicke wenn ich in den
Casinos bin, meiner Frau immer Geld und die bezahlt denn jedesmal was,
wenn der Gerichtsvollzieher erscheint.  Aber um meine Schulden in
Deutschland abzubezahlen, werde ich wohl noch die nächsten 10 Jahre
viel Geld in den Casinos verdienen müssen.
Mister Carlssohns, ein zwielichter Systemverkäufer verkauft da im
Internet Ihr System für viel Geld, könnten Sie uns hier Ihr System fü=
r
unsere Zuschauer verraten, denn wenn Sie damit kontinuierlich Geld
verdienen und Ihre Schulden abbezahlen können, dann könnte das System
doch auch etwas für unsere Zuschauer sein?
Also erstens mal, dieser Systemverkäufer ist der Wagentrotz, der da
mein System verkauft, ohne dass ich damit einverstanden bin, aber was
soll ich machen. Und mein System verrate ich hier gerne, denn jeder
kann ja danach spielen und gewinnen.
Ich erkläre hier mal genau mein System und Ihre Zuschauer sollten es
denn auch mal ausprobieren.
Gespielt wird nach der Tendenz auf Einfache Chancen. Was die einfachen
Chancen sind, wissen Ihre Zuschauer sicherlich.  Ich werte vorher die
Serien auf, also nehmen wir beispielsweise mal die Serie
Schwarz,Schwarz,Schwarz Rot. Wenn diese Serie innerhalb in einer
laufenden Serie gefallen ist, setze ich dagegen, also auf Abbruch der
Serie. Aber ich setze erst, wenn mindestens eine 2er Serie oder eine
3er Serie gefallen ist und dann maximal 2 mal, weil es natürlich im
extremen Fall passieren kann, dass eine 6er oder 7er Serie kommt und
dann ist alles verloren, was vorher gewonnen wurde.
Genau setze ich nach der Intermittenz. Ich nehme an, Ihre Zuschauer
wissen was eine Intermittenz ist.  Ist eine solche Intermittenz, die
mindestens 4 oder 5 Coups haben musste, nach einer abgebrocheneen
Serie gefallen, und die Serie erscheint erneut, wird auf Fortsetzung
der Serie gesetzt, also nicht auf Abbruch der Serie.
Durch die Tendenzerfassung habe ich so gut wie nie einen Platzer.
Natürlich kommen Platzer auch, aber nach spätestens 2 mal setzen
breche ich ab, um die Verluststücke beim Platz erst garnicht zu gross
werden zu lassen. In einer Sitzung im Casino, die etwa  4 bis 5
Stunden dauert, gewinne ich so eigentlich immer, habe allerdings
täglich auch einen Platzer, deshalb sind die Gewinne eben nicht so
gross, weil man die Platzer abrechnen muss. Wie Sie sehen, spiele ich
hier mit 250 Dollarstücken. Ich gewinne täglich etwa 10 Stücke, aber
davon muss ich den Platzer mit entweder 2 oder 4 Stücken abrechnen und
habe mindestens täglich 6 Stücke Nettogewinn.  Sie haben mich ja hier
im Casino S'chäsli  beobachtet, ich bin jetzt seit etwa 3 Stunden beim
Spielen, habe zwar noch keinen Platzer erlitten aber schon 9 Stücke
Nettogewinn.
Ich kann Ihnen genau sagen, was ich bisher hier im S'chäsli Casino
gewonnen habe. Seit 6 Tagen bin ich hier und habe immer mit 250er
Dollarstücken gespielt und netto insgesamt  52 Stücke netto gewonnen,
das macht nach Adam Riese  13000 australische Dollar, die ich allein
in diesen 6 Tagen netto gewonnen habe. Und fast wie zu Hause ist das
ja hier, hier gibt es eine Karfunkel und ich habe gleich in der
Filiale 10000 Dollar, das sind umgerechnet etwa 8000 Euro, an meine
Frau in Deutschland geschickt, damit sie mal wieder dem
Gerichtsvollzieher was geben kann, wenn der wieder vor der Türe
steht.
Mister Carlssohns, die Casinileitung hier ist damit einverstanden, wenn
wir Sie live am Spieltisch filmen und Sie haben sich ja vorher bereit
erklärt, uns auch Ihr Spiel vorzuführen. Ich muss Ihnen allerdings
sagen, unser Sender verkauft Filmberichte auch nach Europa und es ist
ohne weiteres möglich, dass man Sie dann dort im Deutschen Fernsehen
mal sehen könnte?
Das ist mir doch egal, gerne, ich würde mich freuen, wenn meine
Gläubiger, der Gerichtsvollzieher  und vor allen Dingen mein Casino
was mich gesperrt hat, sehen, dass ich nicht untätig bin und weit
reise, um mein Geld zu verdienen. Ich spiele Ihnen live gerne mein
System vor und hoffe, zu gewinnen, damit auch die Zuschauer im fernen
Deutschland sehen, dass man mit einem einigermassen guten
Roulettesystem überall auf der Welt gewinnen kann.
Mister Carlssohns, wir hängen dann die Aufnahmen am Spieltisch diesem
Filmbericht an und ich würde sagen, gehen wir zum Spieltisch,
vielleicht gewinnen oder Sie verlieren diesmal.
Gerne, ich bin zu allen Schandtaten bereit. Natürlich habe ich heute
noch keinen Platzer eingefahren, aber wir spielen ja im Privee an
einem anderen Tisch.
Mister Carlssohns, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.
Das Interview führte W.Roggenfeld mit einem Roulettegewinner  im
Casino Stylisch.