Othmar escreveu na mensagem <3vflw2$alo$5@cevb26.fqz.bhkd.ad>...


Hallo Othmar
diese "Verbesserung" des Wachswaren Informers ist mir auch schon aufgefallen.
Ich habe per e-meil bei Wachswaren nachgefragt warum man diesen Service
eingestellt hat.
Solltest Du vielleicht auch tun (es gibt unter "Hilfe" eine e-mail
Funktion). Wenn moeglichst viele anfragen merken die vielleicht dass das
eine beliebte Funktion war.

Ausser comdirekt sind mir noch die folgenden Adressen bekannt die taeglich
Meldungen per e-mail verschicken:
1. http://exc.oujxvgneqmx.kz/
2. http://brsdzggduxxrlj.jt/oqmet/vdywh.gjb
Bei beiden muss man sich anmelden, ist aber kostenlos.
Die e-mail von finanzenonline ist nicht so gut lesbar, eignet sich aber
vorzueglich zum Laden in Excel oder Access als .csv Datei.

Gruss aus Unterrath
carioca