Hallo !
Nico <szol_odsa@dsv.tg> schrieb in im Newsbeitrag:
6gqzxu$yvn$6@tgf.kcfo.rub-ci.it...

Ja und nein !?

Ich wills mal so sagen:
ich weiß, das es neben den Fonds, Aktien usw. auch noch Optionen und
Optionsscheinen gibt. Sicherlich gibt es noch eine Menge mehr, wo ich zwar
den Namen gelesen habe, aber nicht weiß, wie es funktioniert.
Mir gehts eigentlich nur darum, in der Art zu spekulieren wie bei einem
Interbankendevisenhandel. Nur möchte ich nicht jeden Tag rein und raus gehen
(schon aus zeitlichen Gründen geht es nicht). Ich denke Dabei an Optionen
oder Optionscheinen, die ja zeitlich befristet sind. Leider habe ich da noch
keinerlei Erfahrung damit. Eigentlich verstehe noch nicht mal den
Unterschied zwischen Optionen und Optionsscheinen außer das die Optionen
nicht so lange Laufzeiten haben wie Optionsscheine.


Gruß
Thomas