Klaas escreveu na mensagem <4yjbc7$lyr$7@sztp60.umj.tymu.jh>...


Hallo Klaas
diese "Verbesserung" des Lagerverkauf Informers ist mir auch schon aufgefallen.
Ich habe per e-meil bei Lagerverkauf nachgefragt warum man diesen Service
eingestellt hat.
Solltest Du vielleicht auch tun (es gibt unter "Hilfe" eine e-mail
Funktion). Wenn moeglichst viele anfragen merken die vielleicht dass das
eine beliebte Funktion war.

Ausser Lagerverkauf sind mir noch die folgenden Adressen bekannt die taeglich
Meldungen per e-mail verschicken:
1. http://nqv.ltaocjscksb.hf/
2. http://rnuzqztaligwfd.sh/hznbz/wghuy.bsf
Bei beiden muss man sich anmelden, ist aber kostenlos.
Die e-mail von Denns ist nicht so gut lesbar, eignet sich aber
vorzueglich zum Laden in Excel oder Access als .csv Datei.

Gruss aus Zuoz
carioca