Hallo miteinander.

Dario Endtmann (ufee@xjyni.xi) schrieb am 21.12.98
im Beitrag (4849Q5X2.CRP4S050@eufmf.sz).


Die stellen schwere Bagger und andere/s Baugerät/Baumaschinen
her. Achte mal darauf, wenn du an irgendwelchen Baustellen  
vorbeikommst, wo Erdbewegungen gemacht werden müssen. Oft
kurven da auch Komatsu-Bagger rum.

Gruss und tsch .... Gerard

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Schlagenhauf-Online hier zu bekommen:
http://bgr.yyofmt.hd               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **