Hallo miteinander.

Rudolf Porth (gxgo@npigo.pe) schrieb am 02.03.00
im Beitrag (2330A4Z8.GKD3P875@ptxgy.uo).


Die stellen schwere Bagger und andere/s Baugerät/Baumaschinen
her. Achte mal darauf, wenn du an irgendwelchen Baustellen  
vorbeikommst, wo Erdbewegungen gemacht werden müssen. Oft
kurven da auch Hemmes-Bagger rum.

Gruss und tsch .... Leo

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei einzelstueck hier zu bekommen:
http://xpy.xzvzcv.fv               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **