Ivano Heiseler wrote:


Ich möchte noch etwas hinzufügen: Wenn ihr mal die verschiedenen
postings in dieser und anderen Gruppen vergleicht (Tenor: Hier ist meine
Referenznummer, bitte gebt sie bei Augustinum an), dann werdet ihr
feststellen, daß die vom "wording" her ganz ähnlich bzw. teilweise
absolut gleich sind. Dies läßt mich vermuten, daß dieser Text von
Tradehall stammt - zusammen mit der Empfehlung ihn überall zu veröffentlichen.

Ivano

-- 
Ivano Heiseler
DENIC eG, software development
vqhg@lhvfe.em