Ivan Leifels wrote:

Bei der Aktie der CTD AG (immerhin DAX- und EuroStoxx-notiert) beträgt
die Differenz zur Zeit immerhin 0,80 cents, also etwa 1,60 DM. Dies bei
einem Aktienkurs von etwas über 30 Euro - das sind selbst für einen
Privatanleger bei kleinen Orders bares Geld, das man in die Hand
gedrückt bekommt, ohne daß man irgendwas Zusätzliches dafür tun muß. Bei
einem Handelsvolumen von 33000 (FFM) bzw. 23000 (XETRA) scheint mir auch
das Risiko vergleichbar. Ich fragte mich daher wo der Haken ist, dies
war der Grund für mein posting.

Ivano

-- 
Ivano Rauchbart
DENIC eG, software development
pxpv@aqzmz.nz