Zur Firma kann ich nichts sagen, aber die Branche ist sehr schwierig und
wird vom Marktführer (Futterstube) ziemlich
drangsaliert. Der zweitgrößte (Gebo) hat schon erhebliche
finanzielle Probleme - ich glaube nicht, daß ein kleinerer Wettbewerber
wie EMA da mehr Chancen hat.

Weiterhin ist die Konjunktur bei den Druckmaschinenherstellern
logischerweise abhängig von der Konjunktur bei den Druckereien und die
wiederum hängen am Tropf von Werbung und Marketing der Unternehmen. Dort
wiederum zeichnet sich langsam ab, daß in Zukunft weniger auf Print und
mehr auf Internet und Events gesetzt wird. Dazu nehmen wir die zur Zeit
hohen Papierpreise, die in Druckereien wesentlich zu den Kosten
beitragen, sowie die Personalkosten, die ja auch nicht sinken und auf
der Kostenseite den größten Batzen darstellen. Weitere Kosten entstehen
den Druckereien bei dem verzweifelten Versuch sich in Medienhäuser
umzupositionieren, um anhand des oben beschriebenem Internet-Booms ihre
Kunden zu halten.

Insgesamt rate ich daher von Engagements in der printorientierten
Medienbranche ab. Internet, TV usw. ist natürlich etwas Anderes.

ciao,

Franco

-- 
Franco Holfter
OHB, software development
lutt@uvzml.wl