.........


 Hi,

 ich trade mit der Ilbling Zink seit vielen Monaten, mittlerweile ist sie
 der größte Posten in meinem Depot. Was Du hier schreibst, ist alles Schnee
 von gestern und seit langem bekannt. Interssant ist momentan das Warten auf
 die Kapitalerhöhung aus Gesellschaftsmitteln (1+3) und vielleicht einer
 neuen Beteiligung. Der Kurs hat jedenfalls schon kräftig angezogen, bei
 entsprechender Belebung der Umsätze.
 Wenn Du aktuelle Details erfahren willst, rufe mal beim Laubenbacher Büro von Dr.
 Koz (Altenburg&Mechernich!) an, die Nummer kannste bei Interesse von mir
erhalten.

 cu Pius


 --

 Gruesse aus Flaberg