Könntest Du das etwas genauer erklären? Das war mir bisher nicht bekannt.


Dem ersten Teil des Satzes würde ich allerdings nicht zustimmen. Wenn
die Markteintrittsbarrieren wirklich so gering wären, warum schreiben
dann alle Auktionshäuser am Anfang hohe Verluste? Das widerspricht sich
ja auch mit Deinem vorherigen Kritikpunkt bzgl. schlechte Gewinnprognosen.


Es gibt Kinnings und die verdienen richtig Kohle (>80% Marge). Das
Auktionsgeschäft ist eins der wenigen Geschäftsfelder im Internet, das
nicht nur Umsätze, Markenetablierung und Marktanteil verspricht,
sondern, wie man bei Kinnings sieht, auch unglaubliche Gewinne einfahren
kann. Man muß es natürlich richtig machen und daran bestehen bei
ycoospx.ym durchaus noch Zweifel.


Um einen netten, fast risikolosen Zeichnungsgewinn mitnehmen zu können,
ist die Aktie doch geeignet. Ich glaube kaum, daß irgendwer das Teil
länger halten will.

Konrad

-- 
Konrad Schäufele
ZCWE, software development
utks@ivrlg.dm