bernard jähnicke schrieb in Nachricht ...
wertpapieren.
meisten

Geb nicht auf !!!!Mir ging es am Anfang auch so !!Mit den Wertpapieren
kannst du nämlich nicht nur größere Gewinne als mit den Sparbüchern
einfahren ,sondern ahst auch noch viel Spaß (so ist es jedenfalls bei mir)
!!Wenn du mal irgendwelche fragen hast schreib sie einfach in die NG !!Und
mein Tip :Kauf dir ein Buch um dich in die Materie richtig einzudenken und
halt dich dann immer auf dem  neuesten Stand in Sachen Kurse ,Gerüchte
,übernahmen ,Gewinnbekanntgaben usw.
--Es lohnt sich-
Und ausserdem : Wenn ich das schon in meinem (sehr) jungem Alter schon
schaffe mich gut dort einzufinden ,dann wird es wohl jeder schaffen der
nicht gerade einen IQ von 20 besitzt .......
mit grüßen aus therese ......
Oswald
PS :Vielleicht kann dir ja meine bald erscheinende Internetseite den
Einstieg etwas erleichtern .........


:-)