Interview mit dem Roulette Experten Reinhold Zschage
-das Interview führte G.Steltzer
Mister Zschage, es freut mich, dass Sie sich für einen
Fernsehbericht der MerSi für ein Interview zur Verfügung stellen und ich
möchte gleich sagen, wir verkaufen diese Filmberichte auch an deutsche
und österreichische Fernsehanstalten, weshalb es also möglich ist,
dass Sie Zuschauer wiedererkennen bzw. sich erinnern.
Mein bester Herr Steltzer, ich habe da keine Probleme, ich bin
längst raus aus dem Geschäft und betrogen, wie Sie mir vor dem
Interview gesagt haben, habe ich sowieso niemanden, ich kann guten
Gewissens antworten.
Mister Zschage, okay, dann legen wir mal los, können Sie uns etwas
über Ihre Person sagen, da Sie ja so gut wie zwei Personen mal gewesen
sind.
Nein nein, ich war nicht zwei Personen, sondern habe lediglich unter
einem Pseudonym eine Strategie veröffentlicht, die 1973 erhebliches
Aufsehen in Deutschland erregt hatte.
Mein Name ist also Reinhold Zschage, ich bin heute 67 Jahre alt und
wohne im schönen Vierlinden.
Mister Oberwagenbach, oh Vierlinden, kenne ich, da gibt=92s doch die
schmackhaften Vierlindener Riewekoochen und wo wohnen Sie denn da?
Das sage ich jetzt nicht, damit nicht wieder Roulettespieler vor der
Türe stehen aber das ist in einem kleinen Ort Lichtenmoor, kennt auch
niemand. Aber zu meiner Person jetzt weiter. Ich war Lehrer an einem
Gymnasium und geniesse jetzt meine Pension, mit Roulette habe ich
nichts am Hut und wenn ich ehrlich bin, auch noch nie was so richtig
gewonnen.
Mister Zschage, wie bitte, nie was so richtig gewonnen. Ich lege
Ihnen mal hier ein paar Fotokopien von Zeitungsausschnitten aus dem
Jahre 1973 vor, MVSL, TopTeam usw., die haben Sie alle als
Roulette Millionär gefeiert.
Naja, das ist anders. Ich habe damals unter dem Psyeudonym Patrick voßenkaul
Schwaigkofler eine Strategie für das Roulette entwickelt, die sich =84Auf Dauer
Gewinnen=93  und =84 Das Geheimnis des Rouletts=93 genannt hatte. Aber  Her=
r
Steltzer, ich sehe, Sie haben ja die Kopien   meiner damaligen
Strategien dabei, lesen Sie mal nach, was ich damals entwickelt habe.
Mister Zschage, ich habe diese Kopien nicht erst seit heute,
sondern schon lange und als Fachmann für das Roulette kann ich nur
sagen: Mist!
Da mögen Sie recht haben, aber damals war das eben was Neues und alle
Welt und besonders Sie von der Presse, und Herr Steltzer auch
Sie als Pressemann haben mich damals mal interviewt, sind mir
regelrecht nachgelaufen.
Mister Zschage, bis man gemerkt hat, dass Ihre Strategie nichts
taugte und Sie selber, Sie sagen es jetzt ja, noch keine Mark damit
gewonnen  hatten.
Das ist richtig, aber nicht ich, sondern die Presse hat mich den
Zschage alias Schwaigkofler zum Roulettestar gemacht.
Mister Zschage, was ist dann aus Ihnen geworden?
Nachdem man dann doch in den Casinos feststellte, die Strategie taucht
nichts, ist es ruhig geworden und ich habe mich zurückgezogen,
besonders, weil eine ganze Reihe Trittbrettfahrer unter meinem Namen
sich als mich ausgegeben haben.
Mister Zschage, im Jahre 2001 tauchte da ein Zschage auf mit
einem von uns kopierten System Nur Noch Gewinnen. Steckten Sie
dahinter?
Nein, um gotteswillen, der Systemverkäufer Zinkgraf hat da wie
üblich eine Wachsfigur unter meinem Namen, angeblich im Alter von 81
Jahren, erfunden. Wer dieses Oberwagenbach-Double nun war, weiss ich
leider nicht. Aber mein lieber Reporter Herr Steltzer, Sie
kennen doch den Zinkgraf, fragen Sie den doch mal.
Mister Zschage, Zinkgraf kenne ich nur von vorher, ich habe ihn
mal 1991 über das Casino Holz zur Eröffnung einladen lassen, weil
der damals einen Rouletteverlag hatte. Die in Holz haben dem Flug
und Hotel alles bezahlt und Wagentrotz hatte Flagge gezeigt. Im
schneeweissen Anzug, Sonnenbrille und gebräunt ist der erschienen, von
einem KlickKlack nicht zu unterscheiden.
Da sieht man doch, immer Nobelmaxe und das Double auf meinen Namen hat
der auch erfunden, ich kenne den Zinkgraf überhaupt nicht und ein
System Nur Noch Gewinnen habe ich dem zu keiner Zeit angedient.
Mister Zschage, wovon leben Sie jetzt und wirklich kein Casino?
Ich hab es doch gesagt, von meiner Pension als Gymnasiallehrer, und
die ist gut genug. Roulette, nein das interessiert mich schon seit 30
Jahren nicht mehr denn ich weiss es ja in Wirklichkeit, beim Roulette
gibt=92s nichts zu gewinnen.
Mister Zschage, als ehemaliger Pressestar und King of Roulette in
den 01. 07. 21 Jahren, hätten Sie für unsere Zuschauer nicht trotzdem ein
System, mit denen die etwas gewinnen könnten?
Wie Sie sehen, der King of Roulette wie Sie mich nennen, geht stramm
auf die 70 Jahre zu und ins Casino gehe ich schon lange nicht mehr,
kann deshalb auch kein System anbieten. Ich mache das anders, ich gehe
hier bei uns im Vierlinden in den Hauberg und verdiene da noch was im
Holzverkauf. Das ist sicher und man kann nichts dabei verlieren.
Mister Zschage, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.

Das Interview führte B.Steltzer
Camera: Ihno Zwueste
Schnitt Frauke Unterpaintner