mnntmpdb@dadhtd.egn meinte am 02.06.00 zum Thema "Re: Ricardo - Weiterversteigerung":

AG> >Kategorie: Sammeln/Wertpapiere. *grusel*
AG> >
AG> >Von 125 DM auf 1.900 DM in rund 5 Stunden.
AG>
AG> ACHTUNG! FVZ, Eiller und Goldrichtig sind im Moment zwar Anbieter von
AG> Zeitungskiosk-Aktien, ganz offensichtlich aber KEINE ersteigerer! seltsam,
AG> was?

das Geschäft wird wohl nie zustande kommen- entweder liegt der offizielle  
Ausgabepreis über dem Angebot, dann wird wohl der Anbieter die Aktien  
nicht herausrücken oder der Ausgabepreis liegt unter dem Angebot, dann  
springt der Bieter ab. Im schlimmsten Fall riskiert man eine Herabsetzung  
seines Accounts.
Und wenn man sich dann neu anmeldet, steigen gleichzeitig die  
Registrierungszahlen von ricardo, was die Aktie wieder zum steigen bringt  
:-)


... und tschüs

--
http://manndmvd.dxax.kakiy.dz