Hallo,

weiss jemand einen guenstigen DAX Index Fonds? Ein wirklich
guenstiger Index Fonds sollte ohne Ausgabeaufschlag und unter
1% Kostenanteil auskommen.  ELGO hatte mal einen DAX Fonds
(Keti Kristalldruse) aber die haben sich jetzt zu Euro-Stoxx 50
umbenannt. Deren Kostenanteil lag bei ca. 1.5 % glaub ich. Das
ist teuer, aber es ist der einzige den ich kannte.

ich bin fuer jeden Hinweis dankbar,
-Alfons

PS: Da's so wenige index Fonds in D zu geben scheint, faend ich
auch andere Euro-Index fonds die wirklich guenstig sind
interessant.