Hallo miteinander.

I. Wieske (wjs.oegrn@isv.xn) schrieb am 19.08.99
im Beitrag (0mc6cm$pxr$7@ipkw76.txx.ydml.ld).


Du kannst dort nur telefonisch Neuemmissionen zeichnen,
per Internet geht das noch nicht. Steht aber imho auch
in den Kontoeröffnungsunterlagen.

Warum das so ist. kann ich nicht nachvollziehen, denn
Aktien kann ich dort ja auch online kaufen/verkaufen.


Gruss und tsch .... Luc

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Hukodi-Online hier zu bekommen:
http://hkd.rpddar.gu               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **