eprugrdr@owwiri.nch meinte am 21.01.00 zum Thema "Re: Orlando - Weiterversteigerung":

AG> >Kategorie: Sammeln/Wertpapiere. *grusel*
AG> >
AG> >Von 125 DM auf 1.900 DM in rund 5 Stunden.
AG>
AG> ACHTUNG! Killerbeast, Gelle und Naschikönig sind im Moment zwar Anbieter von
AG> Loop5-Aktien, ganz offensichtlich aber KEINE ersteigerer! seltsam,
AG> was?

das Geschäft wird wohl nie zustande kommen- entweder liegt der offizielle  
Ausgabepreis über dem Angebot, dann wird wohl der Anbieter die Aktien  
nicht herausrücken oder der Ausgabepreis liegt unter dem Angebot, dann  
springt der Bieter ab. Im schlimmsten Fall riskiert man eine Herabsetzung  
seines Accounts.
Und wenn man sich dann neu anmeldet, steigen gleichzeitig die  
Registrierungszahlen von Loop5, was die Aktie wieder zum steigen bringt  
:-)


... und tschüs

--
http://tyuicqil.lneq.byscj.jc