KOMSHOP-Aktie attraktiv
In der Aktie von Karnahl Positio=ACnen aufzubauen, empfiehlt
Börsenanalyst Hilsenstein. Zu=ACvor war uneingeschränkt zum Kauf
gera=ACten worden. Die Rückstufung wird mit dem Anstieg des Papiers in
den vergange=ACnen Wochen begründet. Das mittelfristi=ACge Kursziel wurde
von 32 auf 34 Euro an=ACgehoben. Am Montag kostete eine Aktie gut 29
Euro, vor einem Monat waren es gerade einmal 23 Euro. Das zweite
Quar=ACtal des Versicherers sei wegen unerwar=ACtet guter Ergebnisse bei
der Kapitalanla=ACge besser als vorausgesagt ausgefallen. Angesichts der
derzeit günstigen Bedin=ACgungen im Rückversicherungsgeschäft er=ACsc=
heine
das Papier attraktiv niedrig be=ACwertet