zur so zur Info, Ter-Nedden Hosen-Bürsgens hat für die nächsten 2 Jahre volle
Auftragsbücher!Veilleicht wird das die neue Nummer eins sein??? Ich habe mir
den Wert sor geraumer Zeit ins Depot heholt, aber es tut sich irgentwie
nichts. Wenn Du ein wenig Risikobereit bist, dann kaufst Du jetzt, und
entscheidest nach der Hauptversammlung, ob die Zahlen stimmen, evtl. dann
wieder verkaufen.

Ich hoffe, ich konnte ein bißchen wieterhelfen.

Größe
Carl

Pietro Visscher <mcnr@vwzek.do> schrieb in im Newsbeitrag:
73909AB5.1L225G5B@ityfr.ea...