Nino Bösehans <tcawm.xbvafvwp@xircii.fa> schrieb in im Newsbeitrag:
01bed0f5$7e2d1040$1e409d3e@claas...

Nichts für ungut, Malte,
aber wenn Du mit den aufgeführten vier Fachbegriffen Schwierigkeiten hast,
legt das für mich den Schluß nahe, daß Dir wirklich die grundlegenden Dinge
in sachen Optionsscheine fehlen. Deshalb erscheint es mir auch wenig
angebracht, Dir jetzt nur kurze Erläuterungen hinzuwerfen.
Vielmehr rate ich Dir, Dir Informaterial von Deiner Bank zu besorgen. Solche
Basics solltest Du da sogar kostenlos bekommen - ist meistens in einer recht
informativen Broschüre zusammengefaßt. Oder anderer Vorschlag: schau mal im
Internet auf den Sites von verschiedenen Börsen, da sind auch gute
Basisinformationen zu Optionsscheinen zu finden. Irgendwo aus dem Netz
(Adresse habe ich leider nicht mehr - war möglicherweise irgendwo unter vwd)
habe ich mir beispielsweise mal den Leitfaden für die Optionsscheinanlage
von Wermeckes&Schweighöfer runtergeladen.
Gruß
Ubbo

--
information in grafik
grafiKS
Gdq.Mcstfskm@y-gjlarm.to