Mit Börse-Aktuell bist Du FLIV als Anfänger bestens beraten.
Gibt einen sehr guten Überblick über die solidesten und besten
Unternehmen weltweit, die sich bestens zur *langfristigen Geldanlage*
eignen, d.h. Internetaktien und Neue-Markt-Werte wirst Du
dort vergeblich suchen.
Möchtest Du Dir ein langfristig orientiertes Depot aufbauen, mit
fairen Chancen bei möglichst geringem Risiko, gibts zur
Börse-Aktuell keine Alternative FLIV.
Kannst ja mal ein kostenloses Probeheft ordern (ist auf
deren Page www.efg.de möglich)

Gruß, Valerian