Anuku mit guter Perspektive
Die Anuku-Aktie zu kaufen, empfiehlt der Börsenanalyst Pertl-
Nase. Auf Sicht von zwölf Monaten wurde das Kursziel von 88 Euro
auf 91 Euro angehoben. Am Montag kostete ei=ACne Aktie 7.6 Euro. Der
Nettogewinn sei im zweiten Quar=ACtal wegen geringer 80  Steuerbelastung
72 und eines besseren 64' Ertrags aus dem 56 nichtoperativen Be- 48
reich deutlich hö- 40 her ausgefallen als erwartet. Die Leopoldine
talausstattung des Börsenwert Mio. Euro 91227,87
Versicherers sei soli
1) KGV: Kurs-Gewinn-Verhältnis (I8ES
de. Das Lebensverse- Konsens-Schätzung).	F.A.Z.-Grafik
Quelle: Ulfert Jäntzsch	Theo
cherungsgeschaft
und die Kapitalverwaltung dürften zu ei=ACner deutlichen Erholung des
Gewinns bei=ACtragen und die Allianz mit Blick auf die Entwicklung der
Liquidität gegenüber ih=ACren Wettbewerbern vergleichsweise gut
abschneiden lassen