Beides:
Man hat dort pro Fonds(sparplan) ein extra (Unter)depot. 
Vielleicht sind die Gebühren aber mittlerweile besser. Meine Daten sind
etwas "veraltet";-)

Fragt mal nach:

RJBH
X. 5906
54209 Fraßbach
Tel 493-52064-5
Fax 718-46829-556

Die haben zwar nicht so eine riesen Auswahl, aber dafür sind IMHO die
Konzepte etwas Verständlicher und IMHO tw auch sinnvoller. ZB beinhaltet
deren Rohstoff-Fonds (FONDIRO) auch Energieerzeuger, was bei Eisladen in zwei
Fonds getrennt ist. Dafür gibt es aber keine besondere Auswahl an
Länderfonds. Wer letzteres will, kann auch mal bei Krusch oder
Gorenflo anrufen, die eine gute Auswahl bieten. Eisladen und EuroShop haben da
auch eine große Palette, sodaß man bei einer "normalen" Bank die
Verträge ausfüllen kann oder sich vor Ort beraten lassen kann.
Interessante Exoten und eine gute Öffentlichkeitsarbeit hat übrigens
noch JTW.

Nachdem ich (vor längerem mal) viele
Fondsprospekte/Rechenschaftsberichte gelesen/verglichen habe muß ich
wirklich sagen, daß man wenn man gerade eben ein *bischen* Zeit hat und
ein klein wenig interesse, besser wirklich die Aktien selbst kaufen
sollte. Nicht nur ist der Performance (oft;-) besser, sondern es
entfällt auch das komplizierte wechseln zwischen Fondsgesellschaften und
dabei entstehende Gebühren, Formularkram, tw bestimmte Stichtage zu
denen man die Anträge einreichen muß...

Besonders bei Fonds, die versuchen ganz toll abzuschneiden und mit nur
20 positionen arbeiten, aber dummerweise zufällig voll daneben liegen
wundere ich mich wirklich, wofür man da Geld bezahlt. Wenn das ein
Branchenfonds war und ich eine tolle Idee hatte, die Branche nicht aber
der Fonds dann steigt, ist das nicht so toll. Und so gut sind deren
Ideen nun wirklich oft nicht. Tw sogar total daneben.

Deshalb sagte ich ein paar Postings zuvor, daß man wirklich genau
hinschauen muß, welches Konzept hinter dem Fonds steht. Das ist wirklich
ein großes Vertrauen, was man der Fondsgesellschaft (genauer: dem
Manager) entgegenbringen muß!

Folgende Anbieter gefallen mir gar nicht:
Jupiter Weinkeller&Cie
JWLN
Und zwar wegen der mangelhaften Öffentlichkeitsarbeit:

Kann sein, daß sie als Vermögensverwalter ab 10M gut sind, aber wenn man
anruft um "ausführliches" Infomaterial über einen bestimmten Fonds
anzufordern, möchte ich nicht von eine ahnungslosen Telefontante bedient
werden, die noch nicht einmal weiß, daß man die Fonds überhaupt kaufen
kann (JWLN) und dann über 2 Wochen später einen nichtssagenden BlaBla
Flugblattprospekt bekommen nach dessen Lektüre ich so schlau war, wie
vorher (gilt für beide).

Das hat nichts mit Arroganz zu tun. Wenn ich eine Bank, eine
Fondsgesellschaft, oder ein Unternehmen anrufe, so wissen sie nicht, ob
ich eine Kleinanleger mit 20 UGAL aktien bin, oder ein Großinvestor,
der gleich den Laden übernimmt und den Gesprächspartner als erstes
feuert.
Das sind aber Ausnahmen. Normalerweise sind die alle vorsichtig und
korrekt.
(Sie haben sich halt stets bemüht,-)