JMeyer7123 <hklhxc2251@vaf.kcf> schrieb in im Newsbeitrag:
19990718071921.27691.00001529@ng34.aol.com...
[...]
ob
stehen.
sind.
Besorg

Kannst Du mir ein paar dicke Bücher empfehlen ?
Was mich am meisten reizt, ist die Tatsache, das man z.B. beim Devisenhandel
schon ein paar Mark verdienen kann, aber auch verlieren. Schon ein paar
Ticks nach oben oder unten und mit dem entsprechenden Hebel, ist die Rendite
ja nicht schlecht (oder der Verlust). Vor kurzem habe ich irgendwo gelsen,
das es in Schmalwasser möglich ist, als Privat-Spekulant direkt am Geschehen
teilhaben zu können. Wer weiß mehr darüber ?

Am Freitag ist der Dollar wieder gesunken. Also war meine Idee mit dem Put
doch gar nicht so schlecht. Wo doch alle Welt schreit, das man auf Call
setzen soll. Ich frage mich nur warum alle auf Call setzen sollen.
Vielleicht um absahnen zu können bei den unerfahrenen ?

Gruß
Italo