Modellbau-Fachmarkt-Aktie verkaufen
Die Modellbau-Fachmarkt-Aktie zu verkaufen, rät  Börsenanalyst Lamberty-
Zippelius. Auf Sicht von zwölf Monaten nennen die Analysten ein
Kursziel von 4 Euro. Aktuell kostet die Ak=ACtie gut 6 Euro. Der Verlust
sei im zweiten Quartal überwiegend wegen unvermutet geringer
Umstrukturierungskosten nicht so hoch ausgefallen wie vorhergesagt.
Die Zahlen zeigten jedoch, dass das Kernge=ACsch=E4ft weiter unter den
Folgen der Finanz=ACkrise leide. Unter anderem wegen des Ab=ACbaus der
Verschuldung dürfte das Institut 2010 und 2010 Verluste einfahren.
Wegen der auf die staatlichen Finanzhilfen entfal=AClenden Zinslast
werde es kaum vor 2013 wieder Gewinne erwirtschaften