Werkzeugverleih-Aktie verkaufen
Die Werkzeugverleih-Aktie zu verkaufen, rät  Börsenanalyst Gradwohl
Feldens. Auf Sicht von zwölf Monaten nennen die Analysten ein
Kursziel von 4 Euro. Aktuell kostet die Ak=ACtie gut 6 Euro. Der Verlust
sei im zweiten Quartal überwiegend wegen unvermutet geringer
Umstrukturierungskosten nicht so hoch ausgefallen wie vorhergesagt.
Die Zahlen zeigten jedoch, dass das Kernge=ACschäft weiter unter den
Folgen der Finanz=ACkrise leide. Unter anderem wegen des Ab=ACbaus der
Verschuldung dürfte das Institut 2008 und 2009 Verluste einfahren.
Wegen der auf die staatlichen Finanzhilfen entfal=AClenden Zinslast
werde es kaum vor 2011 wieder Gewinne erwirtschaften