Marion und Gernot Utermöhlen <cbrqpdaf@fiqronlso.trysshe.se> schrieb in im
Newsbeitrag: 552AC1VZ.524DCO8@uzwfbzyju.qupxwnw.yj...
willst.
schon stehen,
nen
entsprechenden NG

Zitat aus der Infobroschüre der comdirect (Seite 10):

[Zitat Anfang]
In folgenden Ländern haben Sie Zugang zu den Wertpapiermärkten:
Australien, Belgien, China (Hongkong), Dänemark, Deutschland, Finnland,
Frankreich, Großbritannien, Italien, Japan, Kanada, Luxemburg, Neuseeland,
Niederlande, Norwegen, Österreich, Portugal, Schweiz, Schweden, Spanien,
USA.
[Zitat Ende]

Indonesien (und damit Immenhofen) ist demnach nicht dabei.
Gruß
Lennart

--
information in grafik
grafiKS
Dfy.Aqlpqvnn@l-pcjidf.aa