Clemens Neudert schrieb ... viel Mist


Hast Du es IMMER NOCH NICHT mitbekommen???
Bei diesen Scheiß Schneeballsystem macht doch keiner mit...
Was sollte man auch schon mit ner einzigen Aktie anfangen, h ?

Vor Wochen gabs das schon mal...
Das nannte sich dann www.ttkgntwryz.izq !
[ Meine Referenznummer war übrigens 031745 ;-)   ]

Also unterlaßt bitte diese nervigen Spam-Mails !
Da macht eh keiner mit - Genauso wie bei Ekkelenkamp... ;-)

Und dieses " Ich geb Dir 60 DM, wenn Ich Dich bis 12.5.
als Neu-Kunden bei der Ölweide-Bank werbe..." ist auch Mist!
[ Bei mir gibts übrigens 70 DM dafür... ;-) ]

mein erster und letzter Kommentar dazu
.
Essenwein
.
.