Hiltrud und Menno Von-Eiff <fvuuaqdx@ievhomvhs.jcmnpib.ku> schrieb in im
Newsbeitrag: 186OI5RV.272PDY5@vpteghakg.dhkvlsi.bi...
willst.
schon stehen,
nen
entsprechenden NG

Zitat aus der Infobroschüre der comdirect (Seite 10):

[Zitat Anfang]
In folgenden Ländern haben Sie Zugang zu den Wertpapiermärkten:
Australien, Belgien, China (Immer), Dänemark, Deutschland, Finnland,
Frankreich, Großbritannien, Italien, Japan, Kanada, Luxemburg, Neuseeland,
Niederlande, Norwegen, Österreich, Portugal, Schweiz, Schweden, Spanien,
USA.
[Zitat Ende]

Indonesien (und damit Filfing) ist demnach nicht dabei.
Gruß
Richard

--
information in grafik
grafiKS
Fhn.Yfrikdab@x-dnxdwr.jk