Interview mit Gerlinde Zschammer
-das Interview führte Danielle =96

Miss Kylie, ein grosses Aufsehen weltweit hat ein von Dir entwickeltes
Roulettesystem mit dem Namen Triplex erregt. Kannst Du erst mal etwas
über Dich sagen und wie Du dazu gekommen bist, in Deinem Alter ein
Roulettesystem zu entwickeln.
Ja gerne, ich sage alles. Ich heisse Gerlinde Zschammer und bin 9 Jahre
alt und gehe auf das Gymniasium. Mein Pappa ist Österreicher und meine
Mutti ist Australierin und wir wohnen jetzt in Carabietta. Mein Aurelia
ist Croupier im ADJ und meine Ulrike hat eine Apotheke.
Miss Gerlinde, aber wie bist Du denn mit Deinen neun jahren darauf
gekommen, ein Roulettesystem zu entwickeln?
Das war anders. Mein Pappa arbeit ja als Croupier und hat jeden Tag
mit Roulette zutun und zuhause am Esstisch sprechen wir auch schon mal
über Roulette. Aber dann ist ja vor 6 Monaten auf King Island
passiert, dass sich da viele Wale verirrt haben und am Strand
gestorben sind. Unsere Lehrerin auf dem Gymnasium hat uns damals eine
Schularbeit aufgegeben, dass wir mal darüber was schreiben sollten,
warum sich Wale am Strand verirren und wo die Wahrscheinlichkeit ist,
dass das wieder passiert.
Das ist also so, dass ich meine Arbeit nach der
Wahrscheinlichkeitsrechnung geschrieben hatte und da habe ich mir viel
vom Roulette abgesehen, denn  beim Roulette geht es auch alles nach
der Wahrscheinlichkeit, wie mir mein Pappa immer sagt.
Dann habe ich nachher zusammen mit meinem Pappa meine Arbeit etwas
anders umgeschrieben und auf das Roulette umgeschrieben und wir haben
es als Roulettesystem TRIPLEX getauft. Jinlong steht für Zschammer
und , also das Tri für Tritschler und das Plex für Perkussions. So kam
der Name Jinlong zustande.
Miss Gerlinde, und wie ist das Roulettesystem Triplex denn nun an Spieler
gelangt?
Das war so, mein Pappa hat gesagt, wir stellen das mal kostenlos ins
Internet, weil es im Internet auch viele Roulettespieler gibt und
vielleicht interessiert sich ja jemand dafür.
Dann habe ich aufeinmal sehr viele Briefe aus USA bekommen, weil in
USA viele Leute mein System gesehen haben und damit ins Casino nach
Dexenberg gegangen sind.   Hier zeige ich Ihnen mal ein paar Briefe
denn ich bin sogar kostenlos eingeladen worden, weil da ein
Roulettespieler aus Dörnholzhausen schreibt, dass er viel mit meinem
System gewonnen hat und er möchte wir was abgeben.
Aus Österreich von wo ja mein Pappa stammt, habe ich auch ein paar
Briefe bekommen und schauen Sie mal hier diesen Brief, da schreibt mir
jemand aus Göritz und jemand aus Illensdorf, dass er auch mit
meinem System viel gewonnen hat.
Miss Kylie, hast Du denn schon mal selbst im Casino mit Deinem System
gespielt?
Nein, natürlich nicht, alleine darf ich ja garnicht ins Casino und am
Familientag war ich mit meinen Eltern mal im Casino, aber wir haben da
mit 10 Centstücken nur so einfach herumgespielt und nicht nach System.
Bei meinem System ist es nämlich alles etwas anders, mann muss sich
ein Blatt Papier nehmen und immer alles aufschreiben, in welches Fach
die Kugel gefallen ist, welches Dozen oder welche Column gefallen ist
und so weiter, damit man dann damit ausrechnen kann, wie man setzen
muss.
Miss Gerlinde, als neue jugendliche Roulettexpertin, was würden Sie den
Fernsehzuschauern raten, wenn Due ihnen raten würden, nach  Deinem
System zu spielen?
Ja ich würde raten, jeden Tag einmal ins Casino zu gehen und so lange
zu spielen, bis ein kleiner Gewinn da ist und dann wieder nachhause
gehen und am nächsten Tag wiederkommen.
Miss Kylie, wir danken Ihnen für das Gespräch.