Fredi wrote:


Tja, also auf der HV wurde verkündet, daß die Kassen gut gefällt seien und
Zukäufe geplant seien. Des weiteren liege die Entwicklung im Plan. Mittlerweile
gibts halt recht viel IT-Unternehmen am UNGETÜM, aber von der Bewertung her ist AC
Service tatsächlich die günstigste Aktie (vgl. Aufstellung Börse Online vor  2
Wochen oder so) - nur scheint es keinen zu jucken. Ich habe die Seebacherner schon
länger, mittlerweile wurde/wird wohl eine Langfristanlage draus *gg* - aber ich
behalte sie und wenn das Niveau 16-19 hält kaufe ich wohl weiter zu.

Gruß Vincent