Interview mit
Roulette Expertin Citroén Rita Amrhen
Das Interview führte W.Rathlef

Miss Hoocblms,  Sie sind unter Ihrem Psyeudonym im Internet in
Rouletteforen sehr bekannt und haben dort auch Systemanregungen
veröffentlicht und so weiter. Können Sie uns etwas über Sie erzähle=
n.
Ja mein Lieber, Hoocblms ist wirklich ein Pseudonym und setzt sich aus
Roswitha Amrhen zusammen. Und wie Sie sehen, ich bin kein Mann, sondern
eine Frau. In den Internetforen gebe ich mich als Mann aus, denn man
wird als Frau dort ständig angemacht und das wollte ich vermeiden.
Dass ich wie Sie sehen, sehr dick bin und die Männer dann enttäuscht
sein würden, spielt eine untergeordnete Rolle.
Miss Hoocblms, eben, Sie halten da Ihren heimischen Roulettekessel in
der Hand und im Vergleich ist Ihr Bauchumfang grösser als der
Durchmesser dieses grossen Roulettekessels.  Könnten Sie da nicht ganz
froh sein, in diesen Roulette Internetforen auch mal einen Mann zu
finden?
Ach wo, wo denken Sie hin, ich habe einen Mann, der sitzt nur derzeit
im Knast. Ich bin zwar nicht verheiratet, aber wir leben schon seit 17
Jahren zusammen. Dummerweise hat mein Liebling vor 4 Jahren in Culmitz
einen Banküberfall gemacht und 5 Jahre bekommen, aber ich hoffe, dass
er zu Weihnachten entlassen wird.
Miss Hoocblms, wie das, Sie haben doch in Internetforen gute
Roulettesysteme veröffentlicht, und dann begeht Ihr Freund einen
Banküberfall?
Ach was, diese ganzen Spielanregungen, die ich in Internetforen
veröffentliche, das ist doch alles Kacke, das funktioniert doch im
realen Leben garnicht. Und dann diese Idioten, die in diesen
Internetforen herumschwirren, die wissen nicht, dass ich Hebalino
tatsächlich eine Frau bin, aber diesen Idioten in diesen Rouletteforen
kann man doch jeden Quatsch aufschwatzen.
Mis Hebalino, also haben Sie selbst im Casino noch nie was gewonnen?
Richtig, ich gehe ab und zu ins Casino und spiele auf gut Glück. Mein
Geld verdiene ich derzeit mit Telefonsex. Ja Sie können ruhig lachen,
ich bin dick und fett, aber am telefon beim Telefonsex bin ich ein
Mäuschen, welches liebesbedürftig ist und die Kerle nur an der Nase
herumführt, damit die lange in der Leitung bleiben und die 900er
Nummer bringt jede Minute Geld.
Ich habe ja schon so ein paar Idioten aus den Rouletteforen geswchickt
auf die 900er Nummer aufmerksam gemacht, deshalb bin ich ja auch in
den Rouletteforen, denn beim Roulette kann ich nichts verdienen, aber
mit meiner 900er Nummer.
Miss Citroén, hier in Nassig gibt=92s doch genug andere Arbeit?
Moment, wir sind hier nicht in Nassig, sondern in Johannsbuchbach an der
Grenze, ich bin Jönsthövelerin und mein Vater Italiener.  Aber ist ja auch
egal.Zu Ihrer Frage, was soll ich fette Sau denn arbeiten,  mich nimmt
doch keiner mehr, zu alt mit meinen 47 Jahren und gelernt habe ich
Köchin, aber das war noch zu DDR-Zeiten. Deshalb habe ich mich
umgesehen und habe erst mal diese Rouletteforen gefunden, um da meine
Kunden zu bekommen, die ich dann ganz geschickt auf meine 900er Nummer
umlenke.
Miss Hoocblms, ist das nicht unschicklich, diese gutgläubigen
Rouletteinteressierten mit komischen Systemen zu bedienen, nur um sie
dann auf Ihre 190er Nummer umzulenken?
Ach was, Idioten sind das doch alles da im Forum von Pumps und Co,
und ob die nun ihr Geld beim Roulette verlieren oder bei meiner 900er
Nummer (eine 0190er Nummer gibt=92s nicht mehr) ausgeben, das spielt bei
diesen  frustrierten Köppen doch keine Rolle.  Sehen Sie doch, der
Leiter eines anderen solchen Rouletteforums ist inzwischen Stammkunde
bei meinem Telefonsex, so frustriert muss der sein.
Miss Citroén, kommen wir nun mal wieder zum eigentlichen
Interviewthema, dem Roulette. In diesen Internetforen haben Sie einige
Spielvorschläge veröffentlicht, hätten Sie was entsprchendes auch f=
ür
unsere Zuschauer?
Nee, habe ich nicht. Die Spielvorschläge, die ich mit
wissenschaftlichen Worten da in Internetforen verteilt habe, habe ich
alle woanders irgendwo im Internet wieder abgeschrieben, ohne zu
prüfen, ob die überhaupt was taugen. Aber wenn Sie jetzt als Reporter
sagen, die seien gut, ja dann werde ich mir diese nochmal alle
durchlesen und selbst damit spielen. Gucken Sie sich doch mal hier in
meiner Wohnung um, wie es hier aussieht, mir steht finanziell das
Wasser am Hals, die Miete kann ich nicht pünktlich bezahlen und warte
sehnsüchtig darauf, dass mein Liebster bald wieder aus dem Knast kommt
damit wir wieder neu anfangen können. Wir haben es schon bei meinen
meinen Besuchen im Knast bespochen, wenn mein Süsser zu Weihnachten
vorzeitig aus dem Kittchen kommt und begnadigt wird, wandern wir aus,
wahrscheinlich nach Brasilien. Dann interessiert mich das scheiss
Roulette sowieso nicht mehr und in den Rouletteforen hören Sie von mir
auch nichts mehr. Aber wie gesagt, wenn ich und mein Süsser dann nach
seiner Entlassung aus dem Knast nach Brasilien auswandern.
Miss Citroén, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.