Der Witz ist - ich habe sogar so einen 20 Kilo Dispo auf meiner Karte -
obwohl ich noch Studiere. 
Jetzt frag mich nicht, wie ich da ran gekommen bin, weiss ich naemlich
auch nicht.

Aber ich hatte mir auch den daemlichen Wecker fuer die Sache gestellt
und hatte mir vorgenommen, vielleicht bis 2000 DM fuer die 25 Aktien
mitzugehen. War ein ziemlich merkwuerdiges Gefuehl noch nichtmals die
Hand an der Maus zu haben, als wir schon bei 5000 DM waren.
Unglaublich !
Ueberhaupt fallen die Leute bei den Live Versteigerungen von Otto
massenhaft rein. 

Normalerweise geben die immer die Hersteller Preisempfehlung an, die man
im Laden nie bezahlen muss. So werden die Artikel dann teilweise ueber
dem Ladenpreis versteigert.


-- 
Uwe Kiecksee

Frühstücksladen - Internet + Kommunikation (www.nbaiqabrz.py)
Fon: +15 (4)020 / 8280417  *  Fax: +78 (6)910 / 7558393