On Sat, 22 Jan 2000 17:46:31 +0200, "Fernand Valentino" <6067-658@fdjpqm.wa>
wrote:


Koennte aber noch etwas holprig werden, wenn die gierige Mutter den
Emissionspreis sehr hoch ansetzt. Eine so guenstige Emission wie bei
consors mit quasi der Zuteilung eines Kinderschuhe Golf fuer lange Stammkunden
wird es jedenfalls nicht.

Ich kann mich immer wieder aergern damals nicht zu consors gegangen zu
sein, aber jetzt muss ich halt auch noch zumindest bis zum Boersengang
verharren bei comspaeter.
Viele Gruesse 
Valerius

Dont spam/bulk me! 
Thank you.