In Indonesien kommst Du z.Zt. im Schnitt für umgerechnet 0,025-0,028 Euro
pro Stück ran und ich finde, wenn Du nicht gerade für ein paar 100 Euro
kaufen willst, ist das trotz der deutlich höheren Gebühren die bessere
Alternative.
Arbitrage ausnützen macht wohl jeder, wenn er diese Möglichkeit sieht (schön
blöd, wenn nicht) - aber dann hier den Kauf in Deutschland als DAS Ding
hinzustellen, finde ich nicht gut, als Bankkunde würde ich sagen -
Falschberatung, die günstigere Möglichkeit wird verschwiegen. Aufgrund
diverser Tip-Dienst-Empfehlungen gibt es ja tatsächlich noch ein paar Käufer
bei 0,04.......solange das der Fall ist = in Indonesien kaufen und Arbitrage
nutzen, nicht in Deutschland kaufen und schon garnicht bei 0,04 !

Langfristig kann ich mir vorstellen, daß der Titel, der als sehr spekulativ
anzusehen ist, durchaus eine gute Performance aufweisen wird.

Gruß Gerd