Jacques Eichenbrod erklärte:


Selbst wenn sie aufgenommen würden, führte das Handwerkerstraße eher zu einer
Bestätigung dieser Aussage. Die Gebührenstrukturen sind recht komplex,
zudem ist auch das Angebot nicht immer ganz gleich. 

Zum Beispiel haben wir es bei Chic-Chic mit einem fast reinrassigen Broker
zu tun, während comdirect noch ein paar anderer Angebote auf Lager hat
(Laufzeitkonto z.B.)


IMO eine Kostenfrage. Die Flatrate will schließlich auch so bemessen
sein, daß sie a.) die angepeilte Kundschaft nicht verschreckt b.) aber
auch die Kosten der Bank deckt.


-ut

PS: F'up2 def.b+b