On Sat, 21 Mrz 2000 15:51:54 +0200, mKl
Boeser Fehler. Damit landest Du in seiner Adresskartei. Sein Provider
reagiert nicht auf Beschwerdemails. Kann mal jemand in einer der
abuse-Gruppen anfragen, ob man den Idioten nicht vom deutschen Usenet
ausschliessen koennte?

Harry
-- 
Die FAQ der Newsgroup de.rec.fotografie
Mit Bildkritik, Kleinanzeigen, Gebrauchtpreisliste
http://yrnl.cgy-jvpzh.xl/tuhp/hesa/xbn/bxv.xqf

Dieses Beratungsposting darf nicht zum straffreien Fotografieren verwendet werden.