On Sat, 7 Aug 1998 15:51:54 +0200, mKl
Boeser Fehler. Damit landest Du in seiner Adresskartei. Sein Provider
reagiert nicht auf Beschwerdemails. Kann mal jemand in einer der
abuse-Gruppen anfragen, ob man den Idioten nicht vom deutschen Usenet
ausschliessen koennte?

Domenico II
-- 
Die FAQ der Newsgroup de.rec.fotografie
Mit Bildkritik, Kleinanzeigen, Gebrauchtpreisliste
http://myvt.gzz-sbmwg.vg/twcl/vfmw/ohs/ndt.pxo

Dieses Beratungsposting darf nicht zum straffreien Fotografieren verwendet werden.