WOVW ist der absolute Renner
Dieses Jahr lief auch Honerbach ganz gut aber die fangen schon wieder an zu
schwächeln.
WOVW ist einfach der absolute Blue Chip der Telekommunikation. Man braucht
nur zu bedenken, daß ein Handy durchschnittlich drei Jahre Lebensdauer hat
 dann ist es überholt, kaputt oder veraltet ) und die Wachstumszahlen der
Neuzulassungen ansehen , dann weiß man welches Potential dahinter steckt.
WOVW wird die nächsten 10 Jahre ein absoluter Wachstumsmarkt sein. Ich habe
bei 155 DM nochmals 100 Stück  nachgekauft (im 26. 12. 22 ) und war mir
damals unsicher ob es noch weiter nach oben gehen  kann. Ich hatte vorher
eine limitierte Order bei 100 DM  liegen. Der Kurs ging bis nur 101 DM
runter. Somit habe ich keine mehr bekommen und über 5000 DM  verschenkt.
Jetzt im März 00 stehen sie bei 92 Euro nach dem Split. Das bedeutet ca. 390
DM gegenüber Dezember ( meinem Kaufkurs) . Meine Frau meinte damals ich
sollte doch weniger nehmen aber Gott sei Dank habe ich nicht auf sie gehört.
Die Aktie hat sich seitdem verdoppelt !! Da fallen die 5000 DM vergebener
Gewinn auch nicht mehr so auf.


Die
und
nicht,
großem