Da hast Du natürlich vollkommen Recht, es können nur Aufwendungen geltend  
gemacht werden, die ausschließlich zur Erzielung des Spekulationsgewinnes  
gemacht wurden. Wenn man das Handelsblatt auch zur Erzielung von  
längerfristigen Kursgewinnen nutzt (oder es gar zum privaten Vergnügen  
liest), kann man auch bestenfalls nur anteilig absetzen.

BTW, ich habe gerade noch mal im EStG nachgeschlagen: Es gibt ja auch noch  
den Werbungskosten-Pauschbetrag von DEM 100,-- für Einnahmen aus  
Kapitalvermögen. Den bekommt man in jedem Fall.