Igor N. Egg <wsmr@fwnclq.wjk> schrieb in im Newsbeitrag:
7V7R0Nd-wjL@fiwd.mjdmzp.iwy...


 Ergänzung

Ein cleverer FA-Beamter wird bei diesen Aufwendungen (Werbungskosten) sagen:

"Sie wollen die Abokosten fürs Handesblatt und IBK bei Ihren
Spekulationsgewinnen absetzen?
Schön. Aber Sie haben im Veranlagungszeitraum doch sicher auch Kursgewinne
realisiert, die außerhalb der Spekufrist lagen.
Daher müssen sie die Abokosten für BO usw auch auf diese nicht zu
versteuerenden Gewinne anteilig anrechnen,
entsprechrende dem Verhältnis der realisierten Gewinne inner- und außerhab
der Spekufrist.

Bernd