Mini-Faq zur Spekulationssteuer (Pre-Alpha-Draft)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

1. Was ist überhaupt die 'Spekulationssteuer'?

Eine sog. Spekulationssteuer im eigentlichen Sinne gibt es nicht.  
Spekulationsgewinne, d. h. Kursgewinne, bei denen das Wertpapier weniger  
als 12 Monate gehalten wurde, sind allerdings einkommenssteuerpflichtig  
und werden somit mit dem individuellen Einkommenssteuersatz versteuert.


2. Wie wird die Steuer veranlagt?

Sog. Spekulationsgewinne sind in der Jahres-Steuererklärung anzugeben und  
werden so berücksichtigt. Eine Quellenbesteuerung wie bei Zinsen oder  
Dividenden erfolgt nicht.


3. Was ist bei geringen Spekulationsgewinnen?

Es gibt eine Freigrenze von DEM 1.000,--, d. h. wenn die Gesamtsumme der  
Spekulationsgewinne im Jahr kleiner als DEM 1.000,-- ist, entfällt die  
Besteuerung. übersteigen die Gewinne diese Summe, so wird der komplette  
Betrag versteuert ("FreiGRENZE" statt "FreiBETRAG").


4. Wie gestaltet sich die Situation für Geringverdiener?

Aufgrund des Einkommensteuer-Grundfreibetrages wird bei zu versteuernden  
Einkommen von bis zu DEM 13.067,-- (Stand 1998-12-30) keine  
Einkommenssteuer erhoben.

Wer also beispielsweise treuhänderisch für seine Kinder an der Börse  
spekuliert, sollte in den meisten Fällen keine Einkommenssteuer zahlen  
müssen.


5. Muß Einkommenssteuer für die gesammten Spekulationsgewinne gezahlt  
werden?

Nein, auch hier können Aufwendungen, die zur Erzielung des  
Spekulationsgewinnes notwendig waren, abgesetzt werden. Zu derartigen  
Aufwendungen gehören u. a. Kosten für Fachliteratur, Spezielle Software,  
aber auch Spekulationsverluste.


6. Kann ich die Spekulationsgewinne in der Steuererklärung nicht einfach  
verschweigen?

Das wäre Steuerhinterziehung und somit strafbar.

-- 
Tim Berend Bökenkamp             E-Mail: hxsq@rvwvkk.mjr
PGP-KEY als Empfangsbestätigung   WWW:    http://krkb.fbqfvr.tkp/