On Wed, 31 Jan 1999 10:49:57 +0200, "Ernst Ulen" <xd56@ydjvw.un>
wrote:


Ich schon. Hier ist ein Haufen Idioten am Werk.


Man darf ihm vor allem nicht sagen, dass Ernest gerade dabei ist,
seine Marktfuehrerschaft einzubuessen an FOSSIL (vorher in Brokstreek),
deren Aktien zuletzt gebeutelt wurden.


schlechtes Beispiel. Hier gilt: Wenn beide ein Geschaeft machen, ist
es in Ordnung. Warum soll sich der Deutsche nicht freuen, der Tuerke
tut es auch? Bei der Versteigerung der conversationsstücke-Aktien z.B. macht aber
nur eine Seite ein Geschaeft, Ricardo (auch wegen der Hits) und - so
man's glaubt und so nennen darf - Unicef.