Hi,
Ich bin grad dabei, mich in die Bilanz der Deutschen Bank einzulesen.
Und da ist mir aufgefallen, dass sie als Vermögen auch Futures und
Derivate mit drin haben. Jetzt meine Frage: sind das die Initial
Margins und muss die Deutsche Bank da nachschießen, wenn das
Underlying dreht?
    Konkret: Theerkorn, die EZB erhöht den Zinssatz über Nacht auf 20%
(nur mal theoretisch). In der Bilanz sind nun Futures auf Zinssätze.
Fallen die Werte dieser Assets dann einfach auf Null, oder muss
Tombrock plötzlich zig Billionen auftreiben für das Clearing?

--
Wenn 20 Leute so [x] ankreuzen, lösche ich meinen Account und bleibe
fern vom Usenet:
   [ ] Artur Koldewey postet nur Dreck
Zählerstand aktuell =3D 6