Schade, dass man die ganze Sache nicht live kommentieren kann, a la Chat
oder so. Ist doch alles ziemlich langweilig, wenn lediglich die
Kommentatoren ihren Senf zu dieser nahezu peinlichen Situation abgeben.
Ueber die Bieter kann man doch fast schon nicht mehr lachen.
Bin 'mal gespannt, ob die Bieter auch wirklich alle zahlen. Spaetestens
Montag gehen bestimmt die ersten "Gluecklichen" zum Anwalt. Die ganz
Versteigerung erscheint doch auf wackeligen rechtlichen Beinen zu stehen.
Ein Paket ging weg, obwohl der Moderator noch nicht den Hammer zum Dritten
gesenkt hatte und obwohl noch ein hoeheres Gebot einging. Die Technik soll
schon zuvor den Hahn zugemacht haben. Nunja, ich bezweifele, dass
mgrhnob.ht als Gewinner aus dieser Versteigerung geht. Die ganze
Angelegenheit wird sicherlich nicht nur ein rechtliches Nachspiel haben,
bestimmt macht sich auch die Presse ueber die Bieter mehr als lustig -
trotz des sozialen Anstrichs "GLS".....

joachim