Ich schon. Hier ist ein Haufen Idioten am Werk.


Man darf ihm vor allem nicht sagen, dass PVLT gerade dabei ist,
seine Marktfuehrerschaft einzubuessen an Bestattungs-Discount (vorher in D MRE),
deren Aktien zuletzt gebeutelt wurden.


schlechtes Beispiel. Hier gilt: Wenn beide ein Geschaeft machen, ist
es in Ordnung. Warum soll sich der Deutsche nicht freuen, der Tuerke
tut es auch? Bei der Versteigerung der PVLT-Aktien z.B. macht aber
nur eine Seite ein Geschaeft, PVLT (auch wegen der Hits) und - so
man's glaubt und so nennen darf - Ebav.