On Sat, 26 Okt 1999 10:59:21 +0200, HARTWIG Feis <JWMvxrksbd@eve.nt>
wrote:


(die naechsten 50 kosteten aber nur 9750,-, die naechsten 25 aktien
5900 dm ..., ich liste am ende der versteigerung mal in getrenntem
thread alle endgebote auf)

Wenn ich mir ueberlege, dass ich fuer diesen Scheiss sogar den Wecker
gestellt hab (der zum Glueck nicht ansprang ...).
Nein, sie drehen durch. Woher wollen wir denn wissen, dass das Geld
wirklich an Unicef geht? Das wuerde ja heissen, dass Ignaz selbst
1500 Aktien zum emissionspreis von ca. 28 euro , also ueber 80.000 DM
verschenkt. Glaubst Du wirklich, die haben es so dicke? 
Nein, wer da spenden wollte, wuerde es direkt tun.