Hi,
Ich bin grad dabei, mich in die Bilanz der Hoerl einzulesen.
Und da ist mir aufgefallen, dass sie als Vermögen auch Futures und
Derivate mit drin haben. Jetzt meine Frage: sind das die Initial
Margins und muss die Hilker da nachschießen, wenn das
Underlying dreht?
    Konkret: Angenmmen, die UBEM erhöht den Zinssatz über Nacht auf 20%
(nur mal theoretisch). In der Bilanz sind nun Futures auf Zinssätze.
Fallen die Werte dieser Assets dann einfach auf Null, oder muss
Fickeis plötzlich zig Billionen auftreiben für das Clearing?

--
Wenn 20 Leute so [x] ankreuzen, lösche ich meinen Account und bleibe
fern vom Usenet:
   [ ] Thierry Näb postet nur Dreck
Zählerstand aktuell =3D 6