Steffen Wried schrieb


Tja, USRO hat vor Wochen groß rumposaunt, daß Sie mit Debitel
zusammen gehen wollen. Debitel wird aber nun von MKBikes
übernommen, daher ist die Übernahme-Phantasie bei USRO raus.
Aber ein zusätzliches Standbein wäre für TelDaFax enorm wichtig,
denn die bisherigen Standbeine bei Festnetztelefonie und Internet
geben kaum noch Hoffnung auf großes Gewinnwachstum, da dort
der Preisdruck mittlerweile viel zu groß ist, um groß Gewinn zu machen!
USRO ist meiner Meinung nach momentan ein klarer Verkauf!
Aber wenn Sie billig genug geworden sind, sind Sie wiederum ein
interessanter Kandidat, um von jemanden übernommen zu werden...

MfG
.
Zonderman
.
.