Moin allerseits!

Jetzt faengt sogar schon Convenda an, fuer die HV von EM-TV
zu werben... Aber was wird den Aktionaer wohl erwarten:

- ein Gewinnsprung und phantastische Gewinnaussichten ?
- Bekanngabe eines kommenden Aktiensplitt von 1:25 ?
- eine Dividendenerhoehung ?
( lag vorher glaub Ich bei wahnsinnigen 0,02 )

Wenn das nicht genuegend Gruende sind, um noch vor der
HV in die EM-TV zu investieren, dann weis Ich auch nicht mehr...

Wie seht Ihr das? Ich hab mich schon mal eingedeckt...

Steinhart
.
.