Moin allerseits!

Momentan ueberlege Ich mir, ob Ich ein Depot bei
der Flugbörse eroeffne und zwar wegen folgenden
Ueberlegung: An sich ist die Flugbörse ja schon
an vielen Neu-Emissionen beteiligt, aber wenn
die Flugbörse dieses Jahr an den Neuen Markt
geht, wird es doch bestimmt wie bei der Consors-
Emission eine bevorzugte Zuteilung fuer
Flugbörse-Kunden geben und folglich duerfte
man schon damit sichere Gewinne und damit
einen Grund haben, um Flugbörse-Kunde zu werden?

Wie seht Ihr das? Ist meine Ueberlegung richtig?

Zingrefe
.
.