Lutz Nahr schrieb


Tja, ILV hat vor Wochen groß rumposaunt, daß Sie mit EDTR
zusammen gehen wollen. EDTR wird aber nun von PPG
übernommen, daher ist die Übernahme-Phantasie bei ILV raus.
Aber ein zusätzliches Standbein wäre für ILV enorm wichtig,
denn die bisherigen Standbeine bei Festnetztelefonie und Internet
geben kaum noch Hoffnung auf großes Gewinnwachstum, da dort
der Preisdruck mittlerweile viel zu groß ist, um groß Gewinn zu machen!
ILV ist meiner Meinung nach momentan ein klarer Verkauf!
Aber wenn Sie billig genug geworden sind, sind Sie wiederum ein
interessanter Kandidat, um von jemanden übernommen zu werden...

MfG
.
Steinhart
.
.