weil du im ungünstigsten fall dann die menge der zu verkaufenden aktien
short sein könntest, was nicht-institutionellen in deutschland verboten
ist.

beispiel: 

aktie x aktuell 100 euro.

stop loss bei 80, verkauforder bei 105

aktie ist z.b. am neuen markt order sehr markteng.

es kommt zu einem raschen kursverfall, dein stop loss wird bei 80
getriggert.

ergebnis: deine aktien sind verkauft = null bestand,

die aktie erholt sich sehr rasch auf 105.

deine verkauforder wird ebenso getriggert.

endergebnis: du bist die menge aktien aus der verkauforder short - und
das darf eben nicht sein, also verhindert man das generell.

PASCAL