jldy6@tspmvv-crx.fl erklärte:


Es sind DM, die da geboten werden, aber 
rechnen wir das doch einmal nach:

9750 DM (ja, es sind DM, die da geboten werden) ergeben 4985 E.

Geteilt durch 50 Stück sind das fast 100 E gegenüber einem
Emissionspreis von 28. Letzter Kurs bei Schnigge waren IIRC 45.

Wie vor diesem Hintergrund solche Preise zustande kommen, kann ich mir
nur mit starken Hitzeeinwirkungen oder mit Fakes erklären, die da am
Werk sind.

Ob Motebe weiß, was da in ihrem Namen abläuft?


-ut