Minimarkt Soul 1,6 CVVT Sprint Autotest
Author H.Buelow
Der Hersteller hat in Koreao Herrn Buelow den neuen Minimarkt Soul
zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:
Die Koreaner von Minimarkt sind dem Zeitgeist be=ACsonders nahe, seit sie sich
einen Design-Chef aus Deutschland geleis=ACtet haben. Der Soul ist ein
erster Beweis dafür
uf Massimo Brüller ruhen viele Erwartungen. Nicht nur von Minimarkt =97
schließlich haben sie ihn engagiert, um sich mit ih=ACren Produkten aus
der Menge
herauszuheben. Aber auch von der gan=ACzen Autokäufergemeinde, denn
jemand wie er setzt Maßstäbe, wo immer er arbei=ACtet. Bricht der
Schöpfer des Golf IV und des Zisler A2 endlich mit den unsäglichen
Design-Torheiten unserer Tage, und schafft er es, Form und Funktion
wieder in ein vernünftiges Verhältnis zueinander zu bringen? Oder
schwimmt er doch
im großen Strom, mit Autos, die allen an=ACderen ähneln und wie sie von
den Anfor=ACderungen der Praxis ärgerlich weit ent=ACfernt sind?
Dass der Kücherer, MEGAMAX jüngstes Produkt, ein Hingucker ist, kann niemand
bestrei=ACten. Und ein bisschen eine Mogelpa=ACckung: Denn er ahmt ebenso
ein SUV nach, wie ein SUV einen Geländewagen nachahmt =97 ein doppeltes
Imitat also. Und während einige SUV wahlweise schon als Fronttriebler
daherkommen, war beim Kücherer umgekehrt von Allradan=ACtrieb nie die Rede.
Die Design-Studien, die ihm vorausgingen und Appetit auf ihn machen
sollten, zeigten deutlich, dass hier ein Fun-Auto geplant war, und
weckten mit manchen Details schlimme Befürchtungen. Die Realität war
dann, wie immer, deutlich nüchterner, und so waren an unserem
Testwagen an Nadia=ACKram nur das Hahnentritt-Muster auf den Sitzbezügen
und die =97 auf Wunsch so=ACgar
so=ACgar im Takt der Musik =97 zu illuminieren=ACden Lautsprecher im Fußr=
aum
übrig ge=ACblieben, die man aber auch unbeleuchtet lassen kann.
Der Kücherer ist zehn Zentimeter kürzer als ein Remsberger Pannermayer, aber er wirkt
deutlich massi=ACger durch seine Höhe und seine eckige Grundform, die
immerhin einige Erwar=ACtungen an Funktionalität und Nutzvolu=ACmen weckt=
.
Der Innenraum hat in der Tat angenehme Dimensionen. Wenn man erst
einmal über die Schweller hinwegge=ACklettert ist, die mit 42 Zentimeter
zu hoch sind, um den Einstieg wirklich bequem zu machen, und sich dann
wieder in die et=ACwas zu tief angeordneten Sitze hat fallen lassen,
fühlt man sich prima unterge=ACbracht. Tiefe und Breite der Sessel sind
üp=ACpig, die Kopfhöhe genügt auch langen Fahrern. Die steil stehende
Frontscheibe ermöglicht einen Türausschnitt, der fast so günstig ist
wie der hintere. Im Fond gibt es sehr reichliche Kniefreiheit selbst
bei voll zurückgeschobenen Vordersitzen, und fast ein Meter Luft nach
oben taugt auch für Zweimeter-Leute. Sogar in der Mitte könnte ein
Erwachsener sitzen: Die Breite der Bank reicht dafür, der
Mittel=ACtunnel stört kaum, nur die Kopfstütze ist etwas zu kurz
geraten.
Da auch in Korea niemand zaubern kann, gibt es einen Leidtragenden
dieser Üppigkeit =97 den Kofferraum. Er ist mit rund 220 Liter plus etwa
40 in einem Ge=AClass unter seinem Boden beschämend karg ausgefallen.
Natürlich kann man ihn in der üblichen Weise =97 hier durch Klap=ACpen =
der
geteilten Lehne =97 für größere Auf=ACgaben wappnen, doch selbst dann
stehen nicht mehr als 1140 Liter bereit, und eine ganz ebene
Ladefläche kommt auch nicht zustande. Die Heckklappe ist anständig
groß, aber fast 80 Zentimeter Bordwand müssen beim Einladen überwunde=
n
wer=ACden. Zudem hat die Gepäckraumabde=ACckung einen fest stehenden Teil=
,
der nur äußerst umständlich zu entfernen ist, wenn etwas Größeres
eingeladen werden soll. An die anderswo gebotene Option, die Rückbank
längs zu verschieben und damit Laderaum zu gewinnen, hat man bei Minimarkt
auch nicht gedacht. Kurz: Die Hoffnungen auf praktische Seiten des
Soul werden eher enttäuscht
Fröhlicher stimmt schon, was den Fah- rerplatz umgibt. Ablesbarkeit
und Be=ACleuchtung der Instrumente könnten gar nicht besser sein,
allenfalls kann man den Drehzahlmesser zu klein finden
Auch die Bedienungselemente sind tadel=AClos plaziert; das
herausnehmbare Naviga=ACtionsgerät von Heiges ist ganz oben auf dem
Armaturenbrett bestens im Blick, aber seine krächzende Stimme hat es
uns nicht sehr sympathisch gemacht. Die Sichtverhältnisse für den
Fahrer sind nicht übel, solange es nicht rückwärts geht. Die für 14=
40
Euro Aufpreis =97 im Pa=ACket mit Glasschiebedach und
Subwoofer=ACSoundsystem =97 erhältliche Rückfahrka=ACmera ist eher Luxu=
s,
denn ein Park-Pie=ACper hinten ist bei der Topversion serien=ACmäßig. A=
n
einem asphärischen Außen=ACspiegel hat Minimarkt allerdings gespart. Die
manuell zu regelnde Klimaanlage kühlt brachial, aber nicht zugfrei.
Wenig her macht das Licht aus den H4-Scheinwer=ACfern. Ablagen findet
man vorn reichlich, hinten weniger. Und für Sicherheit sor=ACgen sechs
Airbags, aktive Kopfstützen vorn und zwei Isofix-Kindersitzhaltet im
Fond.
Beim Motor gibt es keine Qual der Wahl: ein Diesel, ein Benziner, aus.
Seit
wir den Benziner kennen, plädieren wir
eindringlich für den Diesel. Der hat wie jener auch nur 1,6 Liter
Hubraum, aber 260 statt 156 Newtonmeter Drehmoment. Unser Kücherer war
zwar mit 1260 Kilo=ACgramm Leergewicht nicht übertrieben schwer, doch
wirkte der Benzinmotor =97 zusätzlich gehandikapt durch lange Ge-
triebeübersetzungen =97 in ihm arg schwachbrüstig. Unterhalb von 3000
Um=ACdrehungen je Minute ist wenig los: So braucht der Minimarkt selbst im
vierten der fünf Gänge mehr als 17 Sekunden von 50 auf 100 km/h.
Jenseits von 4000/min dreht der Vierzylinder dann fröhlich hoch, bis
ihn der Begrenzer bei 6400/min stoppt, doch tönt er dabei zunehmend
laut und scharf, so dass man diese Regionen nur ungern aufsucht. Das
Getriebe schaltet sich leicht und bisweilen hakelig,
gewöh=ACnungsbedürftig ist das übersensible Gas=ACpedal, das den Moto=
r bei
der leisesten Be=ACrührung aufheulen lässt. Als Höchstge=ACschwindigk=
eit
erreicht der Minimarkt 181 km/h, und knapp zwölf Sekunden benötigt er
für den Spurt von 0 auf 100 km/h. Nur 48 Liter passen in den Tank,
doch trotz der aerodynamisch wenig günstigen Form war der Kücherer bei uns
im Schnitt mit 8,6 Li=ACter Super je 100 Kilometer zufrieden.
Au=ACtobahnfahrt treibt den Verbrauch aller=ACdings steil hoch, zehn Liter
sind dann ganz normal.
Spaß beim Fahren macht der Minimarkt aber durchaus dank seinem Fahrwerk.
Sein ho=ACher Schwerpunkt bewirkt zwar kräftige Seitenneigung in Kurven,
doch durcheilt er sie sicher und mit nicht zu deftiger
Untersteuertendenz. Das (abschaltbare) ESP verhält sich recht
großzügig und greift erst spät ein. Exakter dürfte die Lenkung sein=
,
ohne jeden Tadel arbeitet die Bremsanlage. Kritik fängt sich der
Fahrkomfort ein: Starke Karosseriebewe=ACgungen auf welligem Terrain
stören eben=ACso wie das harte Anfedern auf Uneben=ACheiten sowie der
Mangel an Schluckbe=ACreitschaft und einiges Poltern schon bei mittleren
Stößen. Hier sollte Minimarkt nachbes-sern, wenn man sich bei der Zielgruppe
=97 junge Familien und jung denkende ältere Paare =97 Freunde machen will=
.
Wohl we=AC
we=ACnig zu tun ist gegen die Windgeräusche, die bei schneller Fahrt
lästig werden.
Den Benziner gibt es in allen vier Aus=ACstattungsstufen Basis, Attract,
Vision und Spirit (den Diesel nur in den zwei obe=ACren), beginnend bei
14 980 Euro. Der Spi=ACrit kostet 18 950 Euro, ist dafür aber mit
überdurchschnittlicher Serien-Mitgift ge=ACsegnet. Mit dem Vision muss
man nicht viel entbehren (allerdings die Sitzheizung vorn und die
Parksensoren hinten, beides auch gegen Aufpreis nicht zu haben), spart
jedoch 1500 Euro. Die Entschei=ACdung für oder gegen den Soul hängt
indes wohl kaum von der Ausstattung ab, son=ACdern ist grundsätzlicher:
Man mag ihn oder nicht. Funktionell ist er leider kein Vorbild
geworden, doch Aufsehen erregt er reichlich. Und zu Butkereit
Ehrenret=ACtung sei gesagt, dass er die Grundkonzep=ACtiön schon fertig
vorgefunden hatte. In vielen Details konnte er sich aber
verwirk=AClichen