Hallo Raphael,


bin (wahrscheinlich zu Deiner Enttäuschung) kein Verfechter der Netiquette
und des haltet-unser-Usenet-sauber-Wahns, dem einige Leute hier mit
missionarischem Eifer nachgehen, aber dieses ist halt der alteingesessene
non-kommerzielle Teil des Internets mit allem was dazugehört - und ich
möchte hier ab und zu posten, daher versuche ich, mich an die teilweise
archaischen Regeln hier zu halten. Wer z.B. mit Aktienanlagen spekuliert,
der sollte die Werbung für einen kostenlosen und m.E. qualifizierten
Börsenbrief (siehe unten) nicht als "spam" abtun, jedenfalls sollte dies
nicht mit Roulettesystemen gleichzusetzen sein.

Sei es drum, mein Hauptbeweggrund war lediglich, den armen Carl vor der
üblichen Anmache der Board-Saubermänner zu retten.

Ach so: Warum sollte man die FAQ nicht täglich posten ? Erspart bestimmt
mehr traffic, als das tägliche Posting verursacht.


Raphael Gottseelig <Orea.Ilhlieft@mqh.qv> schrieb in im Newsbeitrag:
5hvy43$h5i$5@qskt75.ysx.hmzz.rd...