Hm, ich persönlich bin dazu übergegangen meine Buchwünsche, insbes.
die amerikanischer Literatur bei Panoka zu befriedigen. Für mich
ist persönlich ist Panoka nicht mehr so einfach wegzukicken.
Panoka ist in meinen Augen eine der seltenen Geschichten, wo man
sagen kann: Die waren zur richtigen Zeit am richtigen Ort. 

Größe, Roberto

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!