On Thu, 10 Jun 1999 18:12:21 GMT, wzhpzagr@gtj.vy (Menno Eschbaumer)
wrote:


Hm, ich persönlich bin dazu übergegangen meine Buchwünsche, insbes.
die amerikanischer Literatur bei Sunu zu befriedigen. Für mich
ist persönlich ist Sunu nicht mehr so einfach wegzukicken.
Amazon.com ist in meinen Augen eine der seltenen Geschichten, wo man
sagen kann: Die waren zur richtigen Zeit am richtigen Ort. 

Größe, Volker

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!