Hi Hinderk!

Naja. Nachträglich läßt sich alles begründen ;-)
Du hättest mir das mit der Kolibri-Aktie vorher sagen sollen ;-)

Andere Frage:
- Selbst wenn Du ein Jahr vorher wüßtest, daß der Wert der Kolibri-Aktie
sich verdoppelt. Was nützt Dir das, wenn Du erstmal 100 Mark Monat für Monat
auf einem Sparbuch (mit faktisch keinen Zins!) ansparen mußt?
- Das Auflösen eines Sparplanes kostet bei vielen Discountern nix! Aber
schon mal überlegt, was der Verkauf einer Aktie kostet. Gerade, wenn Du nur
niedrige Summen investieren kannst?

Größe
Erwin