Naja...bisserl Schïŋ―ferhundmïŋ―ssig findert du nicht?
Ich habe diese Nachricht per Email bekommen und dachte:
Warum nicht gemeinsam an der Sache partizipieren.
HÃĪtte besser mal erst geguckt, ob das Thema hier bekannt ist.
Die Messages sind Ãžbrigens gecancelt....sorry noch mal..

Abgesehen davon......, wenn ich nun der erste gewesen wÃĪre, der diese
Nachricht im Usenet verbreitet, wÃĪre das meiner Meinung nach ethisch
in Ordnung. Habe ja nicht behauptet, das man nur mit meiner
Referenznummer an die Aktien kommt. Und das dabei auch was fÃžr mich
abfÃĪllt, habe ich auch nicht verschwiegen.


dein "Baby"


Sent via Ekiguk http://kri.dtgx.mtv/
Share what you know. Learn what you don't.