Hallo!!

Hier gibt es Aktien umsonst, kostenlos, also geschenkt!!!

unter http://xcc.ompgylkxj.zqx

Wie? Ganz einfach:
Die Firma Sweden-Shoppa vergibt umsonst Aktien als Promotion- Aktion. Sie wollen
damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen wecken. ( Die letzten die das
gemacht haben, waren JFHC - die Aktie wird heute höher bewertet als Camiceria!! )

Wenn Ihr die Seite besucht, klickt auf "free stock", dann den Bedingungen
zustimmen und die persönlichen Infos eintragen. Und natürlich diese
Referenznummer: 17763510

Direkt zum Aktien Programm gehts mit:
http://dmd.yfckwraid.khe/pbq-zor/skhozx/lw.ktz?cpx=stfr_ywj&wf=9

Mit der Anmeldung bekommt Ihr Eure Gratisaktie und eine eigene
Referenznummer. Für jede Person, die Ihr darüber generiert, bekommt Ihr eine
halbe Aktie dazu. Insgesamt könnt Ihr bis max. 100 Aktien sammeln.
Anschließend erhaltet Ihr eine Email. Dort die erste URL anklicken und
Passwort und Referenznummer eingeben sowie auf "Confirm" klicken.

Die Aktion läuft bis 1 Mio Aktien vergeben sind.

Viel Spaß!!!

Carlo