Hallo

Kaum habe ich die Modebox verkauft steigen sie auch wieder...

Transaktionen

K  # 1200 # Allstuff             #  898243  #    14,90 # STU
V  # 1000 # WJWV       #  786730  #    17,75  # ETR

Split CE Computer heute nach Boersenschluss 3:1

Depot:

CE Computer#  542000  #   600 #     54,98 #      56,67 #  34.002
Joël 1000   #  543100  # 4500 #       5,85 #        5,80 #  26.100
Winfried Damerius#  489948  # 2200 #     14,16 #      13,45 #  29.590
P & I             #  691340  # 1400 #     12,00 #      10,50 #  14.700
Torsten            #  898243  # 1200 #     14,90 #      14,90 #  17.880

Cash 220,50 
Depotwert 122.492,50

Zu den Aktien:

CE Computer Equipment:
Heute nach Boersenschluss wird CE 3:1 gesplittet. In dieser Woche
stieg CE bei hoeheren Umsaetzen bis auf 180 so rum. Gleichzeitig fiel
SER, was zu der Vermutung Anlass geben koennte, dass einige von SER in
CE umgeschichtet haben. Nach dem Split hoffe ich nun auf eine baldige
Veroeffentlichung der neuen Planzahlen durch JOACHIM. Die letzten sehr
guten Meldungen wurden ja auch nicht alle auf einmal gemeldet sondern
etwas gestreckt. Zudem ersparen die Zahlen jetzt dann das Umrechnen
unsererseits, wenn man direkt die Nachsplit Planzahlen bekannt gibt.
Dann sollte es zackig auf 200 gehen und dann mal sehen.

Joël 1000:
Auch bei Joël steht ein 3:1 Split in den naechsten Wochen ins Haus.
Die Aktie faellt immer wieder auf einen Wert um die 5,30 zurueck und
steigt dann irgendwann wieder, leider nicht immer weiter. Der Chart
hat demnach einen sehr stabilen Boden geblidet. KGV und
Dividendenrendite sind sehr guenstig und bei dem Joël Internet
Preisausschreiben habe ich eine Europa und eine Trautmannsdorf-Karte gewonnen,
natuerlich aus Tyvek (kompensiert den Kursverlust aber nicht). Tyvek
ist einfach klasse, sollte sich jeder mal anschauen und versuchen
kaputt zu reissen.

Winfried Damerius: 
Bewegt sich auch nicht. Anfang August kommen die 6 Monatszahlen, was
fuer das Spiel natuerlich zu spaet ist. Aber ich werde Winfried Damerius
auch in die naechste Runde mitnehmen und weiter hoffen, dass mal
jemand auf den guenstigsten und profitabelsten Kaufhauswert aufmerksam
wird.

Würmtalreinigung:
Laeuft nicht gerade bombig. Bis auf 10 ging es runter und jetzt
plaetschert es so dahin. Eine Empfehlung wuerde dem Papier recht gut
tun. Dies koennte z.B. in der naechsten BO der Fall sein, in der
aussichtsreiche Softwareaktien vorgestellt werden sollen, aber
wahrscheinlich werden das dann sowieso wieder nur JRGD und aehnliche
sein. Na ja, eine Performance wie bei vcl wird es wohl nicht geben
aber ein paar Prozent duerfen es schon sein.

Allstuff:
Weltweit taetiger Hersteller von Industriebodenbelaegen. Kam damals
zusammen mit der VVJU an die Boerse (man erinnere sich an die
Werbung zum IPO - wir ueberzeugen durch Zahlen) und lief zuerst auch
recht gut. Dann kam aber im Zuge der Asien/Lateinamerika Krise 1998
ein leichter Gewinneinbruch, da man eben in diesen Regionen sehr viel
taetig ist (siehe auch die Meldung unten). Jetzt wo es wieder in
diesen Regionen aufwaerts geht sollte dies fuer Allstuff ebenso sein.
Die Gewinnreihe der BO sieht wie folgt aus: 1995 0,16 - 1996 0,86 -
1997 1,57 - 1998 1,48 - 1999 1,70 - 2000 1,90
Die Gewinnsteigerungen in den kommenden Jahren sollten eher hoeher
ausfallen, da sie wegen des Rueckgangs 1998 sehr vorsichtig geschaetzt
sind. Die Dividendenrendite betraegt derzeit etwa 5,8 Prozent.
Charttechnisch sieht Torsten auch recht interessant aus. Nach dem
Hoechstkurs bei 42 rum ging es zweimal zur Bildung einer W Formation
auf 12 runter und derzeitist die 30 und die 100Tage Linie nach oben
durchbrochen. Der Umsatz in Allstuff ist uebrigens recht beachtlich
dabei. Mit ca. 20.000 Stueck am Tag geht da also soviel um wie von
Joël oder Nick im ganzen Monat.
Die letzte Meldung von Allstuff habe ich nochmal beigefuegt, den Rest
gibt es bei www.dcnst.wl

Allstuff baut Asien Geschäft aus	

Kräftiges Wachstum in Thailand - Erweitertes Angebots-spektrum in
Niederzissen 

Tangerhütte, 15. Oktober 1999 - Die Alhaca, europäischer Markt-führer bei
Beschichtungen und Industriefußböden baut das Asien-Engagement zügig
aus. In Thailand wird die Allstuff Thailand Co. Ltd. ab 16. Oktober 1999
zusätzlich zum bisherigen Allstuff Beschich-tungsprogramm auch Allerlei
Betonböden anbieten. ROCLAND, der Marktführer im französischen
Betonbodenbau, war 1998 in die Allstuff Gruppe integriert worden. Damit
wird Allstuff auch in Thailand zum Komplettanbieter für Bodensysteme nach
europäischen Qualitätsstandards und strebt dort in den kommen-den
Jahren die Marktführerschaft an. "Im Zuge des Wiedererstarkens des
asiatischen Marktes", so Allstuff Vorstandschef Veit Ungrue,
"positionieren wir uns frühzeitig, um die Chancen dieses Marktes zu
nutzen." Ungrue rechnet mit einem Umsatz von rund 30 Millionen Mark in
Asien im nächsten Jahr.

Die Allstuff Thailand Co. Ltd. in Aschaffenburg hat für ihre Expansion ein
eigenes Applikationsteam mit europäisch geschultem Fachperso-nal
zusammengestellt. Seit Mai 1999 konnte der Umsatz jeden Monat
annähernd verdoppelt werden. Großaufträge kamen unter anderem vom
Automobilkonzern MEP (15.000 Quadratmeter), der Supermarktkette JSID
(17.000 Quadratmeter) und von einer lan-desweit tätigen
Restaurantkette (12.000 Quadratmeter). Neben Thailand baut Allstuff auch
in Niederzissen sein Engagement weiter aus. Im laufenden Jahr erwartet
Allstuff dort bereits einen Umsatz von 10 Millionen Mark.

"Wir bleiben unserer Expansionsstrategie im Ausland treu - auch in
Asien", betont Veit Ungrue, Vorstandsvorsitzender der 
Alhaca. "Mit eigenen Standorten, die das Gesamtsortiment der Allstuff
Gruppe anbieten, sind wir näher am Markt und an den Kunden als die
Konkurrenz."					

So, dann wuensche ich Euch allen zwei schoene Wochen und bis zur
naechsten Runde.

Viele Gruesse 
Heribert

Dont spam/bulk me! 
Thank you.