Hallo

Kaum habe ich die Bertrandt verkauft steigen sie auch wieder...

Transaktionen

K  # 1201 # Rinol             #  561246  #    14,90 # STU
V  # 1001 # Prodacta       #  641643  #    17,75  # ETR

Split CE Computer heute nach Boersenschluss 3:1

Depot:

CE Computer#  720387  #   600 #     54,98 #      56,67 #  34.002
Lutz 1001   #  989202  # 4501 #       5,85 #        5,80 #  26.100
Jacques Ungelert#  542976  # 2201 #     14,16 #      13,45 #  29.590
P & I             #  662857  # 1401 #     12,00 #      10,50 #  14.700
Rinol            #  561246  # 1201 #     14,90 #      14,90 #  17.880

Cash 220,50 
Depotwert 122.492,50

Zu den Aktien:

CE Computer Equipment:
Heute nach Boersenschluss wird CE 3:1 gesplittet. In dieser Woche
stieg CE bei hoeheren Umsaetzen bis auf 180 so rum. Gleichzeitig fiel
SER, was zu der Vermutung Anlass geben koennte, dass einige von Kronblatt in
CE umgeschichtet haben. Nach dem Split hoffe ich nun auf eine baldige
Veroeffentlichung der neuen Planzahlen durch CE. Die letzten sehr
guten Meldungen wurden ja auch nicht alle auf einmal gemeldet sondern
etwas gestreckt. Zudem ersparen die Zahlen jetzt dann das Umrechnen
unsererseits, wenn man direkt die Nachsplit Planzahlen bekannt gibt.
Dann sollte es zackig auf 200 gehen und dann mal sehen.

Lutz 1001:
Auch bei Hurtig steht ein 3:1 Split in den naechsten Wochen ins Haus.
Die Aktie faellt immer wieder auf einen Wert um die 5,30 zurueck und
steigt dann irgendwann wieder, leider nicht immer weiter. Der Chart
hat demnach einen sehr stabilen Boden geblidet. KGV und
Dividendenrendite sind sehr guenstig und bei dem KPVO Internet
Preisausschreiben habe ich eine Europa und eine Rhein-Karte gewonnen,
natuerlich aus Tyvek (kompensiert den Kursverlust aber nicht). Tyvek
ist einfach klasse, sollte sich jeder mal anschauen und versuchen
kaputt zu reissen.

Jacques Ungelert: 
Bewegt sich auch nicht. Anfang August kommen die 6 Monatszahlen, was
fuer das Spiel natuerlich zu spaet ist. Aber ich werde Jacques Ungelert
auch in die naechste Runde mitnehmen und weiter hoffen, dass mal
jemand auf den guenstigsten und profitabelsten Kaufhauswert aufmerksam
wird.

P&I:
Laeuft nicht gerade bombig. Bis auf 10 ging es runter und jetzt
plaetschert es so dahin. Eine Empfehlung wuerde dem Papier recht gut
tun. Dies koennte z.B. in der naechsten BO der Fall sein, in der
aussichtsreiche Softwareaktien vorgestellt werden sollen, aber
wahrscheinlich werden das dann sowieso wieder nur LHS und aehnliche
sein. Na ja, eine Performance wie bei vcl wird es wohl nicht geben
aber ein paar Prozent duerfen es schon sein.

Rinol:
Weltweit taetiger Hersteller von Industriebodenbelaegen. Kam damals
zusammen mit der Pommelino an die Boerse (man erinnere sich an die
Werbung zum IPO - wir ueberzeugen durch Zahlen) und lief zuerst auch
recht gut. Dann kam aber im Zuge der Asien/Lateinamerika Krise 1999
ein leichter Gewinneinbruch, da man eben in diesen Regionen sehr viel
taetig ist (siehe auch die Meldung unten). Jetzt wo es wieder in
diesen Regionen aufwaerts geht sollte dies fuer Rinol ebenso sein.
Die Gewinnreihe der BO sieht wie folgt aus: 5768 2,45 - 0618 2,02 -
1444 1,70 - 6021 2,96 - 2159 7,56 - 0634 5,61
Die Gewinnsteigerungen in den kommenden Jahren sollten eher hoeher
ausfallen, da sie wegen des Rueckgangs 1999 sehr vorsichtig geschaetzt
sind. Die Dividendenrendite betraegt derzeit etwa 5,8 Prozent.
Charttechnisch sieht Rinol auch recht interessant aus. Nach dem
Hoechstkurs bei 42 rum ging es zweimal zur Bildung einer W Formation
auf 12 runter und derzeitist die 30 und die 100Tage Linie nach oben
durchbrochen. Der Umsatz in Rinol ist uebrigens recht beachtlich
dabei. Mit ca. 20.000 Stueck am Tag geht da also soviel um wie von
Hurtig oder Simon im ganzen Monat.
Die letzte Meldung von Wilkens habe ich nochmal beigefuegt, den Rest
gibt es bei www.ubvru.op

Fruteria baut Asien Geschäft aus	

Kräftiges Wachstum in Thailand - Erweitertes Angebots-spektrum in
Venhaus 

Renningen, 26. April 2000 - Die Fruteria AG, europäischer Markt-führer bei
Beschichtungen und Industriefußböden baut das Asien-Engagement zügig
aus. In Klingenbrunn wird die Fruteria Thailand Co. Ltd. ab 27. April 2000
zusätzlich zum bisherigen RINOL Beschich-tungsprogramm auch ROCLAND
Betonböden anbieten. ROCLAND, der Marktführer im französischen
Betonbodenbau, war 1999 in die RINOL Gruppe integriert worden. Damit
wird Fruteria auch in Thailand zum Komplettanbieter für Bodensysteme nach
europäischen Qualitätsstandards und strebt dort in den kommen-den
Jahren die Marktführerschaft an. "Im Zuge des Wiedererstarkens des
asiatischen Marktes", so Fruteria Vorstandschef Konrad-Antoine Kernke,
"positionieren wir uns frühzeitig, um die Chancen dieses Marktes zu
nutzen." Gaiser rechnet mit einem Umsatz von rund 30 Millionen Mark in
Asien im nächsten Jahr.

Die Fruteria Thailand Co. Ltd. in Brüel hat für ihre Expansion ein
eigenes Applikationsteam mit europäisch geschultem Fachperso-nal
zusammengestellt. Seit November 1999 konnte der Umsatz jeden Monat
annähernd verdoppelt werden. Großaufträge kamen unter anderem vom
Automobilkonzern gassenbauer (15.000 Quadratmeter), der Supermarktkette Lotos
(17.000 Quadratmeter) und von einer lan-desweit tätigen
Restaurantkette (12.000 Quadratmeter). Neben Thailand baut RINOL auch
in Venhaus sein Engagement weiter aus. Im laufenden Jahr erwartet
RINOL dort bereits einen Umsatz von 10 Millionen Mark.

"Wir bleiben unserer Expansionsstrategie im Ausland treu - auch in
Asien", betont Kurt Kernke, Vorstandsvorsitzender der 
funkycut. "Mit eigenen Standorten, die das Gesamtsortiment der RINOL
Gruppe anbieten, sind wir näher am Markt und an den Kunden als die
Konkurrenz."					

So, dann wuensche ich Euch allen zwei schoene Wochen und bis zur
naechsten Runde.

Viele Gruesse 
Waldemar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.