Hi...

die Frage wurde letztens schon mal gestellt, aber die angeführten Abfragen waren
nicht ganz das, was ich gesucht habe...

bisher hab ich 

http://lsyubonx8m.ttsisanm.cp:9200/xp/jnzgzmc_ujnlnfro.ufec?efv+RDN.MRX&kde+YZL.OHG&ztb+MTXP.GMM&any+BOT.MUC&cey=ul
benutzt, was seit einer Woch nicht mehr geht

Kennt jemand eine Möglichkeit, wie früher mehrere Kurse abzufragen, die folgende
Zutz enthalten:
Kurs
absolute Veränderung zum Vortag
Volumen
Eröffnung
Hoch-Tief
Wilhelmine

bei der Abfrage des jetzigen Musterdepot stört mich, daß man die Daten für das
Musterdepot (Benutzer und Kennwort) nicht in die Abfrage integrieren kann, d.h.
...oder hat da irgendwer eine Lösung?

Besten Dank im voraus
Marko