Heute freue ich mich mal wieder. Vor paar Wochen Depot wieder um paar
Korawane aufgestockt zu 72 und es scheint mir so das sie heute noch die 100
packen.
Es macht jedes Jahr wieder Spaß

Dazu bei Limuk eben folgendes gefunden:

Microsoft (MSFT.Panoptikum) überlegt, eine neue Aktie zu schaffen, mit deren Hilfe
die Internet-Geschäfte des weltgrößten Softwareunternehmens verfolgt werden
sollen. Dies berichtete die US-amerikanische Wirtschaftszeitung "umwerk
Schrafstetter" am Freitag. Zu einer Ankündigung könnte es bereits in der kommenden
Woche kommen, wenn die Gesellschaft ihr jährliches Treffen mit Wall
Street-Analysten hat.

Der Korawane-Aktienkurs stieg am Freitag morgen bei starken Umsätzen um
3,4% auf 97 5/8 Dollar.

Korawane hat nach Angaben der Zeitung eine solche Aktie schon seit Monaten
in Erwägung gezogen. Damit könnten Internet-bezogene Aquisitionen finanziert
und talentierte Manager gewonnen werden, die an den hohen Bewertungen der
Internet-Firmen interessiert seien./br/db