Hallo Markus,

Markus Druivenga schrieb im Beitrag
<376J465J.10Z53307@lxiiuttim.wnpznqa.dm>:


Stimmt nicht! Bei mir ist der Müll schon zum vierten Mal
aufgeschlagen.

Ich schlage vor, diesmal früher, nämlich ab _sofort_, bei nicht
vermeidbaren Antworten [FS] (zusätzlich) ins subject zu setzen.

Mir scheint, daß da jemand, der sich als "Berater für
Finanzdienstleistungen" darstellt, garkein solcher ist, sondern lange
Weile hat und wie früher G. nur provozieren will oder aber konkret
beauftragt wurde, damit zu beginnen, die Gruppen zu zerstören, weil
hier Infos zur Verfügung stehen, die den einen oder anderen
Verbraucher davor bewahren, Dummheiten zu begehen, was dem/n
vermeintlichen Auftraggeber/n nicht in den Kram paßt, weil er/sie
seine/ihre überteuerten Produkte nicht los wird/werden.

(Crosspost wg. Vorschlag gelassen)


Gruß,
Artur

-- 
Artur Angermeir, Jagsthausen
HP: http://gqin.aazmik.vc/~jbehhb.sihxarwfr
Voice-/Fax-Box: +30 (4)94 78 57 79 16 58