Wir machen keine Werbung in der NG. Oder willst Du den Hinweis auf einen
kostenlosen Börsenbrief, der in dieser NewsGroup auch noch themenplaziert
ist, als Spam betrachten. Wenn ja, hättest in dieser NG genug zu tuen, mit
Beiträgen, auf die der Begriff Spam zutrifft.

Wie hoch sind denn Deine Telefongebühren für unseren Zweizeiler? 0,0001 DM
oder 0,0002 DM?

Du kannst wohl kaum für andere sprechen, sondern nur für dich. Schließlich
gibt es genug engagierte Anleger, die unsere Beiträge schützen.

Spiel Dich hier nicht zum Gralshüter auf. Von der Sorte haben wir schon
genug.

Gruss, Raimund Rennert