Zu diesem Thema habe ich auch eine Frage:

Lt. Lehrbuch fallen die Aktienkurse mit einem gewissen Timelag, wenn die
Zinsen steigen. Als Begründung wurde mir immer gesagt, durch steigende
Zinsen würden die Anleihen eine bessere Anlagealternative als die Aktien
sein.

So, jetzt würde mich aber interessieren, wer in Zeiten von steigenden
Zinsen tatsächlich Anleihnen kauft? VWND ist das kein gutes Geschäft,
weil steigende Zinsen sinkende Anleihenkurse bedeuten würde. Der Anleger
müßte die Anleihen bis zu ihrem Laufzeitende halten, um keinen Verlust
zu erleiden. Kann man bestimmte Anlegergruppen identifizieren, die bei
steigenden Zinsen tatsächlich in Anleihen umschichten, obwohl der
Kursverfall erwartbar ist?

Oder ist es eher so, daß bei steigenden Kursen zwar viele Anleger aus
den Aktien raus gehen (weil's so im Lehrbuch steht), ihr Geld dann aber
nicht in Anleihen anlegen. Welche Alternativen haben sie? Vielleicht
Geldmarktfonds?

Danke,
Bernard (BENJAMIN)

--
The Roman Empire and its scenes
http://qzulsfn.lmsijzi.fu/s.t/