Dann verklage mal die plattsalat²-text/Videorent-text-/ McTramp-
Verantwortlichen  wegen  falscher Aussagen in ihrer Werbung..., 
'zufälligen' Fehlern in ihren Angaben, und angeblichen Abstürzen ihrer
Systeme (gerade dann, wenn's schnell gehen. muss - der Tage wurde der
McTramp-Server einfach heruntergefahren) 

Wenn es nicht illusorisch wäre, würde ich diese Missstände anklagen.


der vorredner hat mir auf die konkrete Anfrage, ob es zuverlässige
Informationssysteme und Werkzeuge es gibt, geantwortet: Man müsse sich
selbst eine Meinung bilden... den Kopf anstrengen etc.pp

Ich kann mich nicht erinnern in dem gesamten Tread einen einzigen
konkreten Hinweis dazu bekommen zu haben.
Auch dieser allgemeine Hinweis - es gäbe sie...  bringt mich auch nicht
weiter.


sehr schön... es ging aber *NICHT* um *fundamentale* Entscheidungen,
sondern um die technischen Marktbewegungen.

Wenn Du das nicht gelesen hast, was sollen diese Ratschläge...


Tja - aber dass einem erst die Hand gereicht und dann später ein Bein
gestellt wird...
naja es ist eben ein Beinhartes Geschäft.

OCKELINE