Das hast Du korrekt und schön gesagt ;-)


Ja und? Ohne Banker könnte man die Banken zumachen und ohne Bäcker die
Bäckereien. Trotzdem müssen beide Steuern zahlen.


Ich plädiere für eine Gleichbehandlung, i.e. eine Nicht-Bevorzugung der
berufsmäßigen Spekulanten, wenn es um die Steuer geht. Wenn ein
Spekulant Kursgewinne grundsätzlich steuerfrei einstecken könnte, worauf
würde er dann noch Steuern zahlen? Ein sonstiges Einkommen hat er ja
nicht, sein Einkommen sind die Kursgewinne.


Ich bin bereit darüber zu diskutieren ob mein Geld angelegt in Aktien
der Wirtschaft tatsächlich besser bekommt wie wenn ich Rentenpapiere
kaufen würde. Man könnte argumentieren die Banken verleihen mein Geld ja
wieder an die Unternehmen. Nur, die Unternehmen müssen Zinsen darauf
zahlen, wohingegen mein Aktiengeld bekommen sie einfach so. Darüber
hinaus lasse ich allerdings nicht mit mir reden, aus oben erläuterten
Gründen ;-)

Georges

-- 
Georges Lindenbeck
Metamorphose eg, software development
ssrb@cicnw.fk