Eigentlich muss man auch die entgangenen Zinsen einkalkulieren.
Macht aber nicht viel aus. Fuer den Emittenten ist es im Prinzip
eine Kapitalaufnahme. Er hofft so das Geld billiger zu kriegen als
einen normalen Kredit.


Dabei gehst du von dem Gedanken aus, dass der OS noch keinerlei
Gewinn beinhaltet. Vermutlich ist er aber schon einige Zeit alt und
hat also schon einige Tage innerhalb der Bandbreite angesammelt.
Angenommen er haette schon Guthaben fuer 20 Tage, dann kannst 
du die von den 112 abziehen.
(Wenn nicht, dann wuerde ich ihn rein gefuehlsmaessig fuer reichlich
teuer halten)


Im Prinzip scheint mir die Rechnung logisch. Rein erfahrungsmaessig 
waere ich aber spektisch, ob der Euro lang genug im Kanal bleibt
(Probe zur Ernuechterung: Wieviel Tage dieses Jahres oder gar incl. 
des ECUs im Vorjahres war er denn drinnen?)
Man koennte den fairen Wert genauer als Zerobond plus Kette 
gecappter digitaler Calls berechnen. Wuerde aber ohne Spezialsoftware
das abendfuellend werden.


Italo Mohaupt
Visit   http://sjtzvfx.qnk.ugs/bvqncd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.