Meines Erachtens, weil der Fondsmanager heikel "gewettet" hat, und die
Wette war im Jahr x zufällig gutgegangen.  

Wenn ich in der Spielbank immer alles auf die 17 setze, und mein Kollege
dagegen immer nur 100 DM  auf Schwarz, dann wird mein Kollege mit einer
eher großen Wahrscheinlichkeit 100 DM gewonnen haben, ich dagegen mit
einer eher großen Wahrscheinlichkeit mein ganzes Kapital verlieren.
_Wenn_ meine Wette dagegen aufgeht, habe ich mein ganzes Kapital mehr als
verdreißigfacht.  Entsprechende Verhältnisse gelten (abgeschwächt) auch
dann noch, wenn wir eine gewisse Anzahl von Spielen zusammenrechnen.  

Wenn nun jemand einen "Fonds"vergleich zufällig dann startet, wenn ich
gerade einen meiner Gewinne gekriegt habe, dann zähle ich zu den absoluten
Spitzenfondsmanagern und der Kollege mit der bloßen Verdoppelung von
100 DM sieht total alt aus.  Im nächsten Spiel dagegen, wenn ich auf die
Schnauze falle und der Kollege seine 100 DM wieder "nur" verdoppelt hat...

V.
-- 
---- Valerian `g' Bouillon ---------------------- c@pxinqg.tjriv-kpspam.vl ----
Fortschritt  in der  Politik ist manchmal nur das Gefühl,  das man in einem
stehenden Eisenbahnzug hat, wenn nebenan ein anderer führt. -- Patrice Lenfers
----------------------------------------------------------------------------