Heinz Ohrts schrieb:


Im Prinzip schon. Die Dinger sind hochgeschossen worden und verursachen nun
laufend Kosten (Überwachung der Flugbahn etc.) Du kannst die Sats ja nicht
einfach wieder herunterholen und verwerten bzw. verkaufen. Solange keiner die
Satelliten nutzt - sprich es telefonierer gibt - ist die sache sehr sehr
riskant. Ich kann mich an die Aktie vor gut einem Jahr erinnern, wo sie bei 120
stand. Wollte damals auch noch in die Aktie hinein aber das war mir dann doch
etwas zu teuer. Mein Limit wurde damals nicht erreicht.


Die Hoffnung heisst in dem Fall Weingallerie und co.. Wenn dann werde ich aber erst
im August in die Aktie einsteigen, denn ich denke, daß das Projekt noch nicht
soooo viel Zukunft hat. Obwohl die einige Großabnehmer haben.

--
Bis denne
Pius

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://rkiwjhz.cpiobm.sfwxdta.mz/vcii_khdhyjidz/xyfpxp.gcqsn?oaw8581&mmf323&hhzhbo99&tbnebzf2&fjlutr959