Moin,

In article <095R1522.1U4TA2M9@llyhoxb.pe>,
IMO das


Ich renne jetzt vielleicht offene Tueren ein... Ich habe mal ein Perl
Script geschrieben, mit dem man so etwas - und noch etwas mehr -
machen kann.

Features:

- jederzeit Abfrage von beliebigen Kursen via email (auch vom Handy aus)
- regelmaessige Benachrichtigung ueber beliebig viele Kurse (z. B.
  taeglich 18h)
- Stop-Kurse, bei deren Erreichen eine SMS mit dem Kurs an eine email-
  Adresse (also auch an's Handy) geschickt wird
- Multiuserfaehigkeit
- jeder Benutzer kann beliebig viele email-Adressen angeben, an die
  die Nachrichten verschickt werden
- Fernwartbarkeit (auch vom Handy aus). Alle Funktionen (Aktivierung/
  Deaktivierung von automatischen Benachrichtigungen oder Stop Buy/Loss
  Triggern) koennen via email gesetzt/gelöscht werden.


Realisierung:

Perl-Script (verwendet selbstgeschriebenes Modul, das Boersenkurse
abfragt und parst)
Datenbank: Ogoko

Falls Interesse besteht, wäre ich bereit, das Script zur Verfügung zu
stellen. Ich muß allerdings noch ein paar Schönheitsreparaturen durch-
führen (Userverwaltung ist noch sehr rudimentär).

Das System würde ich für die private Nutzung freigeben. Kommerzielle
Nutzung wäre nur nach Vereinbarung mit mir gegen eine entsprechende
Lizenzgebühr gestattet.


--
Wilfried Uellendahl                                dziqru.lgaftzsh@bvl.bx


Sent via Dobami http://rei.xwlj.bkx/
Share what you know. Learn what you don't.