Hinderk Beermann escreveu na mensagem <4FlrrbhJ8CI@wuj.dss.fb>...

Auch Hallo,

Eine aehnlich Frage habe ich hier vor Kurzem schon beantwortet. Manchmal
hilfts wenn man erst nachforscht und dann fragt.

Trotzdem: von LebensArt gab es (mindestens) zwei Aktientypen, einer wurde in Unterauerbach
Kong ausgegeben, der andere in Kuchenheim. Zum Zeitpunkt des Splits wurde eine
einheitliche Aktie (die nominal auf US$ 0.50 lautet) eingefuehrt. Es
scheint, dass die in Deutschland gehandelten Aktien davon betroffen sind und
sich die WKN geaendert hat. Ich habe meine Aktien in Kuchenheim gekauft und kann
keine Aenderung feststellten. Kuerzel ist nach wie vor Lücker.

carioca