Zum Glück, Volkmar, sind wir beide ja brav. Haben die eine
oder andere Aktie im Depot - stellen das Geld der Wirtschaft
zum Segen aller zur Verfügung (und akzeptieren gnädig die
Wertsteigerung als verdienten Lohn für solch soziales Tun).
Darüber hinaus üben wir natürlich einen ehrlichen Broterwerb
aus, verdienen Brot und Brötchen (und Butter und wurst
darauf) im Schweiße des Angesichts.

Oh, wie schlimm ist doch der Spekulant! 

Er wittert ein Schnäppchen, wenn Du oder ich Aktien
verkaufen wollen (weil wir annehmen, daß sie nicht weiter
steigen) oder verkauft uns welche (wenn wir von denen haben
wollen, die ganz, ganz sicher weiter steigen). Kurz: gäbe es
keine Spekulanten, gäbe es keinen Markt. Die Anzahl der
Geschäfte wäre um etliches geringer, die Börsen wären
deutlich weniger liquide - zum Schaden aller, die da handeln
wollen, Dich und mich eingeschlossen.

Ganz spitz könntest Du sagen, daß man ohne Spekulanten jede
Börse zumachen könnte - dann könnten auch Du und ich keine
Aktien kaufen.

Es klingt so populistisch, über die bösen Geldgewerbler zu
schimpfen - und dies Schimpfen hat eine lange christliche
und islamische Tradition. Hätte es über Jahrhunderte nicht
Ausgestoßene (Juden) oder speziell Ermächtigte (Templer)
gegeben, hätte sich die Wirtschaft wohl nicht so entwickeln
können, wie sie es getan hat, denn das Geldgewerbe hat dabei
wohl schon eine zentrale Funktion.

Bist Du Dir sicher, daß der Heiligenschein nicht drückt?

Mit freundlichen Größen

Luc Asenkerschbaumer