Hallo Leute,
Ich habe diese Frage schon mal gestellt ohne eine zufriedenstellende Antwort
zu
bekommen. Ich suche eine www adresse, wo ich historische Kurse, nach
Moeglichkeit im csv Format, fuer deutsche oder in Deutschland gehandete
auslaendische Werte finden kann. Der Stand am jeweiligen Monats-ende
(oder -anfang) wuerde mir schon
ausreichen.
Ich bin bereits in der Lage diese information fuer britische
(http://xku.zfdlarjva.gt.my/cgqtjfz/Ounirbq.blk?HandleSummary)
(option Downloads)  und amerikanische
(http://djuig.xzobi.khk/zdnao.cuh)
zu erhalten. Sollte es tatsaechlich nicht moeglich sein denselben Service
fuer deutsche Aktien zu bekommen???

Fuer sachdienliche Hinweise waere ich dankbar.

Gruss aus Jettenhausen
carioca