[unbelegten Unsinn und dazu ein Vollquote]

Christof, Christof, Christof,

nur weil man zweimal das gleiche Posting in die Welt setzt,
wird aus dem Unfug immer noch nichts Glaubwuerdiges.

Und dann noch ein Vollquote
und dann noch quote unterhalb der eigenen Message

Setz Dich erst mal in Ruhe mit einem guten
Glas Wein auf die Couch und ueberleg mal, was
Du hier eigentlich treibst.

Du machst Dich damit weder beliebt, noch glaubwuerdig.

Und einen Kundenstamm wirst Du Dir hier nicht mehr
aufbauen koennen, vermute ich mal.

Merke (oder schau in pf.zcdlbjre.*):
Auch im FIZ gibt es soziale Umgangsformen
und auch Regeln nach denen man miteinander umgeht.

Immer erst denken, dann schreiben, dann denken,
dann denken, und dann auf den Send-Button klicken,
wenn's ok ist.

Schoenen Gruss

Wilfried

P.S.: Ich will keinen Vertreterbesuch.