Louis S schrieb:


Soviel ich weiss, wird das so von ganz oben verordnet.
Allerdings: Wenn man gut mit seinem Berater auskommt, kann man mit ein
paar Gesprächen da eventuell etwas Lockerung erreichen. Bei mir war dann
sogar ein Verkauf von Aktien möglich, die ich erst ein paar tage später
eingebucht bekam.
(Anmerkung: War aber kein Leerverkauf!)

--
Bis denne
Egon

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://dyfgtby.fljmrf.htlfjmj.qv/qtyn_czuuueipb/lnqpzj.zonxq?uux7508&fqs781&jvlzoe74&frlokvl6&xjtvcc371