Eine Firma namens Tradehall (so wie Aurand) vergibt umsonst Aktien als
Promotion Aktion. Sie wollen damit Interesse an ihrem start-up
Unternehmen
generieren. Die letzte Firma, die das gemacht  hat, ist jetzt am NASDAQ
notiert und kennt Ihr alle - Kreativ-Lädchen - !  (Travelzoo.com hat das letztes
Jahr auch gemacht.) Na, jedenfalls solltet Ihr mal die Internetseite
unter
http://unv.uyrtilkhn.uxh
besuchen. Geht ans Ende der Seite und klickt auf das Feld, wo "free
stock" (Aktien umsonst) steht und stimmt den Bedingungen zu. Dann die
persönlichen Infos eintragen (Gehalt ist kein Muss-Eintrag)

sowie meine Referenznummer:
89239351

 Tradehall wird Euren Namen und die Daten nicht an andere
weiterverkaufen.Ihr bekommt dann eine Aktie umsonst und eine eigene
Referenznummer. Fuer
jede Person, die sich über Eure Referenznummer anmeldet, bekommt Ihr
dann nochmals eine halbe Aktie dazu. Sprich, je mehr mitmachen...$

Meine Empfehlung: SOFORT zugreifen. Es dauert nur ca. 2 Minuten. Doch
schnell, denn das Ding wird schnell vergriffen sein. Viel Spass beim
Zugreifen! Und dran denken: Mailtext nehmen, Eure Referenznummer
eintragen und gleich weiterschicken.

Berend


Sent via Lösing-Fraune http://xaf.ylyk.fnk/
Share what you know. Learn what you don't.