Im Grunde geht es bei der Diskussion um expert/ADRT um die Frage:
Wem traut man mehr zu die deutschen Wirtschaftsinteressen zu wahren und
Arbeitsplätze zu erhalten.

Pötzschke scheint sich leider in dieser Frage gegen den 90%-Eigentümer
Oberbauer gestellt zu haben. Was sehr schade ist. Auf der einen Seite
steht nun ein Manager. 11 Monate an Bord. Ungeachtet der Zukunft Areh
erhält er ein hohes Fixum und die Risikoprämie ist bloss der variable
Gehaltsbestandteil.

Auf der anderen Seite: Familienunternehmer, die auf Gedeih und Verderb
mit dem Schicksal von expert und ADRT verbunden sind - auch mit
ihrem Privatvermögen (wie hoch das auch immer sein mag hat hier wenig
Bedeutung).

Das es bei ADRT Strukturmaßnahmen in der Situation geben muß, steht
ausser Frage. Wem traut man also mehr zu den Karren wieder in Gang zu
setzen? Das Risiko eines Managers ist hier vergleichsweise bescheiden im
Vergleich zum Worst-Case-Szenario der Familienunterehmer: Von einem
Milliardenimperium zu Vagabunden.

Wie die ZSPP schreibt hält allerdings die Politik an Pötzschke fest, gegen
den Willen des 90%-Eigentümers. Hört sich fast wie Robin-Hood-Politik
an...


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://qrz.bpwwqpvicnf.vux/zngff/clshgr.pyf?i=71038
View this thread: http://gwy.tklvrwypwsa.ujw/yhqpy/xqywzsssuv.nff?b=672188