BERNARD Feldhusen schrieb:

Übernahme halte ich für übertrieben. Meines wissens hat sich Disney nur
beteiligt. Dadurch wird der Kurs IMHO weiter steigen. Grund: Solche
Konzerne beteiligen sich nicht an irgendwelchen Firmen. Da sollte mehr
hinterstecken.
Und CyberCash ?
Ich jedenfalls werde weiter auf bessere Kurse warten. Auch andere Firmen
haben schon Gewinnwarnungen ausgesprochen, wo sich anschließend der Kurs
vervielfacht hat.

Joachim 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Joachim.Fepgsdz@F-Zwexo.ft
  eMail:  Joachim.Qttmwrf@P-Swciim.cr
  Homepage: http://xgwf.d-sinrtf.cl/dgwq/okqmc.qnxaaxu/kexuyxyc.rdz