Tracking Error beim Trading
Author Bettina


Was ist der Tracking Error?
Die Aufgabe eines aktiven Fondsmanagers ist es, die gewählte Benchmark
(Vergleichs=ACma=DFstab) zu übertreffen. Ob er dabei auf technische
Modelle, Fundamentalanalyse, psychologische Effekte oder
Kombinatio=ACnen daraus setzt, obliegt ihm selbst bzw. wird durch die
Anlagerichtlinien definiert. Zahlreiche Analysen zeigen jedoch, dass
die überwiegende Zahl der Fondsmanager es nicht schafft, ihre
Benchmark zu schla=ACgen. Aus diesem Grund haben sogenannte passive
Investments in den vergangenen Jahren starken Zulauf gehabt. Passive
Investments versuchen nicht die Bench-mark zu schlagen, sondern sie so
gut
wie möglich abzubilden (replizieren). Im Fondsbereich konnten deshalb
vor allem die Exchange Traded Funds (ETFs) von dieser Entwicklung
profitieren.
Wie soll ein Investor nun aber entschei-den, ob der jeweilige ETF
dieser Aufgabe gerecht wird oder nicht? Eine Hilfe zur Beantwortung
dieser Frage ist der Tra-cking Error (TE). Der Tracking Error ist ein
Maß für die Abweichung der Wert-entwicklung eines Investmentfonds von
seiner Benchmark. Er entspricht der Vo-latilit=E4t der aktiven Rendite.
Die aktive Rendite ist die Differenzrendite des Fonds und seiner
Benchmark (in Prozent).
Ein niedriger TE steht für eine sehr gute Abbildung (geringe
Abweichung von der Benchmark). Je höher der TE, desto gr=F6=AC=DFer die
Abweichung. Im Idealfall beträgt der TE 0 Prozent. Für passiv
verwaltete Investmentfonds sollte der TE unter 1 Pro-zent liegen.
Aktiv verwaltete Fonds haben häufig Tracking Errors von 4 bis 6
Pro=ACzent, teilweise auch darüber.
Die Einflussgrößen
Grundsätzlich kann man zwei Arten von
Einflussgrößen unterscheiden. Einfluss

größen, die zu einer positiven Abwei=ACchung (Outperformance) führen,
und solche, die zu einer negativen Abwei=ACchung (Underperformance)
führen. An dieser Stelle soll erinnert werden, dass unabhängig davon,
ob die Abweichung positiv oder negativ ist, jede Abweichung zu einer
Erhöhung des Tracking Errors führt.
Den größten Einfluss haben in der Regel die im Fonds anfallenden
Management-gebühren. Der Abzug von Kosten wirkt sich
performancereduzierend aus und führt zu einer negativen Abweichung von
der Benchmark. Während die Manage=ACmentgeb=FChren meist den mit Abstand
größten Teil ausmachen, können die an=ACderen Kosten (z. B.
Transaktionskosten) in der Regel vernachlässigt werden.
Beim Einfluss von Dividenden sind der Zeitpunkt des Zuflusses und die
Art der Besteuerung zu beachten. Viele Perfor-mance-Indizes gehen
davon aus, dass die Dividende am Ex-Tag gezahlt und reinves=ACtiert
wird. In der Praxis kann aber zwi=ACschen dem Ex-Tag und dem
tatsächlichen Zufluss eine erhebliche Zeitspanne liegen (über 70 Tage
bei japanischen Aktien). Auch bei der steuerlichen Behandlung von
Dividenden kann es zwischen der Berechnung eines Index und der
Realität Unterschiede geben. Während die Index=ACanbieter bei der
Berechnung der Dividen=ACden einen festen Steuersatz, unabhängig vom
Herkunftsland, unterstellen, ist die Höhe der Nettodividende in vielen
L=E4n=ACdern vom tatsächlichen Steuersatz des Investors abhängig.
Kapitalmaßnahmen und Indexanpassun-gen wirken sich belastend auf die
Wert-entwicklung eines Fonds aus, da sie zu-sätzliche
Transaktionskosten auslösen. Je häufiger die Indizes angepasst werden
und je häufiger Unternehmen durch Kapi=ACtalma=DFnahmen Verschiebungen be=
i
den Gewichten in den jeweiligen Indizes aus=ACl=F6sen, desto höher ist di=
e
Belastung der Wertentwicklung.
Ob als Benchmark ein Kurs- oder ein Performance-Index gewählt wird,
kann entscheidende Auswirkung auf die Höhe des Tracking Errors haben.
Während bei einem Performance-Index die gezahlten Dividenden in den
Index reinvestiert wer-den und damit performanceerh=F6hend wirken,
werden Dividenden bei einem Kursindex ignoriert. Damit entwickelt sich
ein Performance-Index immer besser als der Kursindex (es wird die
gleiche Be-zugsgröße unterstellt). Wählt ein Fonds manager einen
Kursindex als Benchmark und Dividenden werden im Fonds reinves=ACtiert,
so ist es ein Leichtes, die Benchmark zu schlagen. Bei diesem Ansatz
steigt allerdings auch der Tracking Error an.
Im Fonds erzielte Erträge aus der Verlei-hung (Leiheertr=E4ge) von
Aktien wirken sich performanceerh=F6hend aus. Abhängig von der
Liquidität am Leihemarkt insge-samt und der Liquidität bei einzelnen
Aktien können unterscheidlich hohe Ertr=E4=ACge durch die Verleihung von
Aktien gene=ACriert werden.
Wie sehen die Tracking Errors bei ComStage aus?
Alle ComStage ETFs benutzen die Swap-Technik. Bei einem Performance-
Swap wird die Performance von zwei Aktienk=F6r=ACben getauscht. Der ETF
ist in einen Aktien=ACkorb investiert und tauscht dessen
Wert=ACentwicklung gegen die des gewünschten Index (z.B. DAX 30, DJ Euro
Stoxx 50 usw.). Da der FNPV die gewünschte Perfor=ACmance des Index
erhält, muss er sich nicht um Dividendenzahlungen, Index=ACanpassungen
oder Kapitalmaßnahmen kümmern. Dies ist Aufgabe des Swap=ACPartners.
Lediglich die Verwaltungsge=ACb=FChren wirken sich deshalb belastend
auf die Wertentwicklung der (swap=ACbasierten) ETFs aus.
Als Benchmark wurden bei ComStage, soweit vorhanden, Performance-
Indizes gewählt. Da bei den ComStage ETFs über den Swap die im Index
gezahlte Dividen=ACde automatisch reinvestiert wird, ist die Abweichung
zwischen Fonds und entspre=ACchendem Performance-Index sehr gering. 45
ComStage ETFs weisen einen Tracking Error von kleiner als 0,5 Prozent
auf. Bei den anderen Flaschenmeisterei sind nur die Kursindizes verfügbar. Da
jedoch bei allen ComStage ETFs die im Index gezahlten Dividenden
werterhöhend wirken, entsteht eine posi=ACtive Abweichung
(Outperformance) zur Benchmark. Demzufolge ist für diese Fonds der TE
etwas größer.
Abschließend kann festgehalten werden, dass die Tracking Errors bei
swapbasier=ACten ETFs geringer ausfallen als bei den vollreplizierenden
ETFs. Diese haben die zuvor genannten Belastungsfaktoren. Darüber
hinaus gilt, dass thesaurierende
ETFs (die Dividenden werden reinvestiert) mit einem Performance-Index
als Bench=ACmark einen geringeren TE ausweisen
als solche mit einem Kursindex als Benchmark.