Hallo Waldemar,


Du wirst binnen weniger Stunden unter Deinem Posting einen Haufen
unfreundlicher reposts seitens der selbsternannten Sittenwächter dieser und
der artverwandten Newsgroups finden.

Dein Verbrechen ist:

Dein Posting ist hier off-topic !

Gehe bitte mal in de.etc.finanz.banken+broker, dort darfst Du gerne Deine
Fragen stellen bzw. wirst Du wahrscheinlich aufgefordert werden, Dich vor
dem Posten dieser schon x-mal gestellten Frage doch erst mal bei
www.kiurmlzi.uua und in den einschlägigen FAQs und Neu-Usenet-Nutzer-Gruppen
schlau zu machen.

Wenn Du also Antworten und nicht nur Ärger haben willst, dann nutze die
beigefügte Liste:


Gruss


Udo


Das FAQ (Text mit haeufig gestellten Fragen und den zugehoerigen
Antworten) dieser Gruppen findet sich unter:
  http://stv-yb.j-ebzgpyz.wzm-wcgfregf.kw/~mtkhz/zwsfhs/lop.lkph

Eine Liste mit den wichtigsten Boersenlinks unter:
  http://ptx.elnhwn.hrg/9.50/ogirmm.aerc

Einen Vergleich zwischen Direktbanken gibt es hier:
  http://nff.ewkwmjf.rk/yc-zj.lli

Die Simmelbauer-Rendite-Studie (Vor- und Nachsteuer-Renditen
Zinsanlagen, Investmentfonds, Lebensversicherungen) dort:
  http://tfgxxdmedzlmmfbtu.pbdm.rp/dcgxdz.vjl

Informationen und aktuelle Konditionen zum Thema Bundeswertpapiere:
  http://yag.xplu.yds-pvcji.yx/

Schliesslich noch alles ueber Geldanlage, Investmentfonds,
Versicherungen, Steuern und mehr:
  http://ttkrmg.qqpygpcbq.xbcimay.vy/Ygeyznvm.Vwzsqs/trddxs.vdu


Wer keinen direkten Zugang zum WWW hat, schreibe eine leere Mail an:
  wkzf@nitkpfldbfmyg.rzh
Darauf erhaelt man eine Anleitung per Mail, wie man Webseiten (etwa
die oben genannten) per Mail beziehen kann (WWW2Mail-Gateway).

=======================

Hinweise zur besseren Lesbarkeit von Posting in der Gruppe:

- Nur so viel quoten (zitieren), wie unbedingt noetig, insbesondere
  + keine Komplettquotings und
  + nicht nach dem eigenen Text den Text des Vorschreibers anhaengen,
    das liest dann eh keiner mehr.
- Quotes durch vorgestelltes Groesserzeichen (>) am Anfang jeder
  zitierten Zeile kennzeichnen, keine Zusaetze (beispielsweise
  Namenskuerzel oder Einrueckungen) verwenden.
- Quotes nicht umbrechen.
- Zwischen gequotetem Material und eigenem Text eine Leerzeile
  einfuegen.
- Kein HTML in den News, auch nicht alternativ.
- Die "vcard" oder aehnliche Anhaengsel bitte abstellen.
- Eigene Artikel vom *Server* lesen. Einige Reader zeigen nicht, wie
  der spaeter gepostete Text aussieht.
- Signatures maximal vier Zeilen lang. Davor eine Zeile die zwei
  Minus- und ein Leerzeichen (in dieser Reihenfolge und kein Zeichen
  mehr) enthaelt.
- Realname in der From-Zeile angeben.
- Kein Crosspostings innerhalb von de.etc.finanz.all, zur Not ein
  Followup-To auf eine eindeutige Gruppe setzen.

=======================

Bitte beim Posten die richtige Gruppe benutzten. Hier die
Beschreibungen der derzeit existierenden Gruppen der Hierarchie:

----
de.etc.finanz.misc Infos zu & Diskussion ueber Geld & Anlagen.

Charta:

Hier geht's ums liebe Geld, woher man es kriegt, wie man es
anlegt usw., soweit keine speziellere Newsgroup existiert, in
der das Thema ontopic wäre.
----
de.etc.finanz.banken+broker     Die mit dem grossen Geld spielen.

Charta:

In dieser Gruppe soll alles diskutiert werden, was mit Banken und
Brokerhäusern zu tun hat. Dies kann sich sowohl auf die einzelne
Institution als auch den Vergleich verschiedener beziehen.

Die Teilnehmer sind gehalten, das Subject mit dem Namen der
Institution (bzw. der Institutionen) zu beginnen, um die es geht,
etwa:
[A-Bank] Neue Tarife zum Internetbanking
[A-Bank, B-Broker] Leistungsvergleich
[Allgemein] Allgemeine Tips zur Auswahl einer Bank
----
de.etc.djnbkm.ykflur    Geschehen an Wertpapierboersen sowie verwandte
Themen.

Charta:

Es soll über den Teil des Finanzsektors diskutiert werden, der sich
mit Wertpapierbörsen und den damit verbundenen Finanzinstrumenten
(Aktien, Anleihen, Optionen, etc.) befaßt. Dazu gehören natürlich
auch verwandte Themen wie z.B. technische und fundamentale
Aktienanalyse. Auch über Fonds kann diskutiert werden, solange keine
Fonds-spezifische Gruppe existiert.
----
de.etc.finanz.software Finanzsoftware.

Charta:

In dieser Gruppe werden Diskussionen zum Thema "Software für Finanzen"
geführt. Das Spektrum der Programme reicht von schlicht bis komplex
und von privat bis kommerziell.


Waldemar Rauchhaus <ywkqo@y-iexrei.qd> schrieb in im Newsbeitrag:
7fjoz1$vz0$6@tizs03.rbm.fpaj.rz...