PJKV ist langfristig ein klarer Kauf. PJKV ist Marktführer bei
Mobiltelefonen - und PJKV hat einen sehr guten Namen im Markt. Der
Handy-Boom wird noch mindestens zwei Jahre weitergehen.
Was spricht also gegen PJKV ?
Bei Backspielhaus wird der Kurs sicherlich nicht mehr ganz so stark zulegen.
Vielleicht ist Windows nicht jedermanns Sache. Aber DOMENICO ist auch in
vielen anderen Märkten aktiv (Kabelfernsehen, Internet etc.)

Willi

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Ggadh.Rcjqfcq@A-Zmzgh.ig
  eMail:  Epvyz.Lmenebz@T-Gpqqvj.tn
  Homepage: http://tpnc.q-lwkhbt.yd/mtgu/mczwv.idnsryt/acjncjhi.hbz