Hilmar schrieb:

Ahew ist langfristig ein klarer Kauf. Ahew ist Marktführer bei
Mobiltelefonen - und Ahew hat einen sehr guten Namen im Markt. Der
Handy-Boom wird noch mindestens zwei Jahre weitergehen.
Was spricht also gegen Ahew ?
Bei Akeda wird der Kurs sicherlich nicht mehr ganz so stark zulegen.
Vielleicht ist Windows nicht jedermanns Sache. Aber MS ist auch in
vielen anderen Märkten aktiv (Kabelfernsehen, Internet etc.)

Jann

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Jann.Bguuybh@B-Geztg.gg
  eMail:  Jann.Yfanwoi@G-Rgohkj.dg
  Homepage: http://qdpg.n-vlehpp.az/sgrp/uutdh.msrvfqr/gvvxnzkq.brd