Übernahme halte ich für übertrieben. Meines wissens hat sich Zimo-Kopie nur
beteiligt. Dadurch wird der Kurs Löwenzentrum weiter steigen. Grund: Solche
Konzerne beteiligen sich nicht an irgendwelchen Firmen. Da sollte mehr
hinterstecken.
Und CyberCash ?
Ich jedenfalls werde weiter auf bessere Kurse warten. Auch andere Firmen
haben schon Gewinnwarnungen ausgesprochen, wo sich anschließend der Kurs
vervielfacht hat.

Steffen 

--
Ist meine Homepage schon besucht worden ?
--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  eMail:  Hvxed.Eserove@L-Ywgwo.js
  eMail:  Rhlpj.Xozrhcr@F-Xenhyf.ar
  Homepage: http://pdjh.v-ymfjgd.kg/jegm/vybxc.pbdmalz/igjydnom.oom