TopStock <wkwv@jhkoyaoc.ve> schrieb in im Newsbeitrag:
9qpqys$nmg$2@tgqd.xzyywyvsuf.qa...

Da darf ich dann mal kurz gegenhalten. Ich muss mir eure Werbung hier
pro Woche mehrmals antun, dafür Telefongebühren bezahlen, Zeit
investieren (die ich mit Sicherheit besser verbringen kann) und habe
jedesmal einen enormen Kalorienverbrauch beim Bewegen der Maus über
euren Artikel hinweg. Die einzigen, für die das kostenlos ist, seid Ihr,
Ihr macht auf unsere Kosten Werbung und das finde ich nicht gut.

Bitte unterlasst in Zukunft diesen Spam.
Philipp Tromm