: > wie funktioniert dieser

: Geht bitte in einem anderen Sandkasten spielen.

Wenn du damit die ca. fuenffach gepostete Frage meinst: schon etwas
seltsam, dass jemand der lt. email-Adresse Schulung in Datentechnik
betreibt so grosse Probleme mit dem newsreader hat ...

Wenn du die eigentliche Frage meinst: als Antwort hilfreicher
waere der Hinweis, dass es gar nicht funktioniert, wenn man ueberhaupt
nichts darueber weiss und dass die Funktionsweise jedenfalls nicht
so einfach per Usenet erklaert werden kann. Man sollte sich besser
ein Fachbuch besorgen und genug Zeit zum Lesen nehmen. Wem dies zu
aufwendig ist, der sollte die Finger von Optionsscheinen lassen.

John Bachert