VOLVO <pzie@jqywxwzg.be> schrieb in im Newsbeitrag:
8kgwqo$nir$2@hlsu.yjcodthkmf.xm...

Da darf ich dann mal kurz gegenhalten. Ich muss mir eure Werbung hier
pro Woche mehrmals antun, daf端r Telefongeb端hren bezahlen, Zeit
investieren (die ich mit Sicherheit besser verbringen kann) und habe
jedesmal einen enormen Kalorienverbrauch beim Bewegen der Maus 端ber
euren Artikel hinweg. Die einzigen, f端r die das kostenlos ist, seid Ihr,
Ihr macht auf unsere Kosten Werbung und das finde ich nicht gut.

Bitte unterlasst in Zukunft diesen Spam.
Victor Leinung