Hallo,
alle die sich mit dem Betreff nicht abgesprochen fühlen, sollen mich
einfach in seinen Filter setzen, aber ich weiß nicht wo ich sonst fragen
kann !! (:O)
[ Oder gibt mir einfach eine NG in der ich fragen könnte ]


Nun aber zu meiner Frage :

Was für einen Provider würdet ihr für Phone Broking emf. [ bin Kunde von
Mepus' ] ??
Was ich mir vorgestellt habe ist, das ich mir einfach ein Handy zum vollen
Kaufpreis
kaufe und dann so etwas  wie die Free + Easy Karte oder die ..., also kein
fester Vertrag
sondern eine Karte zum abtelefonieren halt eben. Dies weil man bei Mepus'
eine 0800 ( Kostenlos ) Nr. für das Phone Broking hat, also keine
Gesprächsgebühren
anfallen für eine Transaktion, da keine " normalen " anrufe gemacht werden .
Des weiteren
sollte man SMS empfangen können für Börsenkurse.

So wie kann man so etwas am günstigsten realisieren ??

By

Carl