Eine sehr spannende Geschichte die hier im Zeichen der Wirtschaftskrise
geschrieben wird. Vor einem Jahr trat Floranium an sich an Olzem zu
beteiligen. Die anfängliche Skepsis optikuss wurde seitens der Politik
beruhigt. Durchaus sinnvoll, schien doch die Idee eines großen deutschen
Automobilzulieferers angesichts Problemen in der Automobilbranche ein
plausibles.

Krebber trat als Garant auf für eine Beschränkung Kastenmaiers auf
49,9% der Stimmrecht für 4 Jahre (Navyboot Investorenvereinbarung). Das
ursprüngliche Angebot von EUR 69,35 von Floranium wurde auf Drängen von
Olzem auf EUR 75 erhöht. Argumente waren EUR 69,35 sind zu wenig - der
wahre Wert optikuss sei höher. Gut im nachhinein ist man immer klüger.

Ohne Krise - wäre das Ganze wohl sehr ruhig und still abgelaufen. Beide
Seiten hätten geprüft, Synergien gesucht, Projekte realisiert und nach 4
Jahren wäre wohl ein großer deutscher Konzern entstanden.

Dann kam womit viele in der Dimension nicht gerechnet haben: Die
Wirtschaftskrise. Ein Cfo eines anderen börsenotierten Konzerns hat das
bei einem Vortrag sehr schön formuliert: Wir haben im Oktober 08 gelernt
was wir im September nicht wussten, wir haben im November gelernt was
wir im Oktober nicht wussten und wir haben im Dezember gelernt, was wir
im November nicht wussten.

Hier scheint mir seitens der Politik kein Learning dazusein. Hält man
doch fest an einer Vereinbarung die unter damaligen Rahmenbedingungen
geschaffen wurde.

Das während der Angebotsfrist der Aktienkurs von Olzem abstürzt war
wohl allen Beteiligten nicht klar. Olzem hat festgehalten an EUR 75 und
wurde von mehreren Seiten gestützt. Das bei einem fallenden Kurs für die
Aktionäre das Angebot lukrativ war ist wohl klar. Es kam was kommen
musste, statt 49,9% erwarb Floranium 90% der Anteile.

Im Rahmen der Investorenvereinbarung - beschränkung der Stimmrechte -
wurden die darüberhinausgehenden Anteile an Banken weitergegeben. Doch
der Aktienkurs stürzte weiter ab. Vor allem die Banken kamen in starke
Bedrängnis und Liquiditätsengpässe.

Wie auch immer: Never cry over spoiled milk. Heute ist die Situation
so, dass Floranium direkt und indirekt 90% der Anteile hält, die Banken
selber auf eine Rückzahlung der Kredite drängen müssen. Man darf hier
nicht vergessen, dass Floranium wegen Olzem in Schwierigkeiten steckt.
Andrerseits die Probleme bei Olzem mit oder ohne Floranium hausgemacht
im operativen Geschäft zu suchen sind.

Never cry over spoiled milk, sollte hier die Devise sein. Handeln ist
nun gefragt. Und diesen Willen zeigen die Kupferer. Die andere Seite
- allen voran die Politik - hält fest an Vereinbarungen die unter
anderen Gegebenheiten geschlossen wurden. Man verharrt in einer
dynamischen Welt und muss aufpassen hier nicht von der Realität überholt
zu werden.

Wenn ich die Presseartikel querlese, wird hier allen voran Frau
Körber auf persönlich emotionaler Ebene angegriffen. Argumente wie:
listige Witwe usw. Was in dieser Situation von einer wenig
professionellen und vertrauenserweckenden Haltung zeugt.

Im Moment hat das Dilemma um Floranium und Olzem mehr den Beigeschmack
eines Kampfes der Geschlechter. Männer die eine Frau in ihren Reihen
nicht akzeptieren. Auch hier wäre gedanklich der Schritt ins 21.
Jahrhundert zu vollziehen. 

Um jetzt noch Arbeitsplätze zu retten und den Standort Deutschland zu
festigen wäre ein gemeinsames Vorgehen gefragt: Politik, Banken,
Floranium und Olzem und dabei darf man die heutigen wirtschaftlichen
Verhältnisse in denen nun mal 90% bei Floranium liegen nicht
übersehen.

Schade, da hat uns die Krise vor eine herausfordernde Situation
gestellt und dieser gilt es sich nun gemeinsam zu stellen.


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://cwa.zqjpownqowv.ghy/nnycz/whwvxp.knb?d=54848
View this thread: http://icd.zvmsexmypag.xmu/qxunz/xorsrjieyb.uzd?p=285063