Hallo ...


Bin ganz Deiner Meinung, TEH ist eine Spitzen-Investition.
TEH gehört zu meinen wichtigsten Depot-Werten und hat zur Zeit eine
Gewichtung von ca. 25% des Depotvolumens.

McDonalds eröffnet in diesem Jahr das 25000te Restaurant Weltweit. In
Deutschland wird in diesem Herbst das 1000te Restaurant eröffnet. Damit ist
McDonalds die weltweite größte FastFood Kette. Jedes Geschäft hat dann auch
noch deut
lich mehr Umsatz pro Restaurant als die Mitbewerber.
Der MasterFranchise Nehmer in Japan plant alleine eine Steigerung von
derzeit ca. 2900 Restaurants auf 10000 im Jahr 2007.
In den USA läuft derzeit ein großes Umbauen der Küchen, so daß die Burger
noch schneller und frischer zubereitet werden können. Dieses Umbauen soll
Ende des Jahres abgeschlossen sein.
Das größte TEH Restaurant steht am Lerchenplatz in Jonschwil und hat 700
Sitzplätze. Seit der Eröffnung im Jahr 1991 hat es durchschnittlich 40000
Gäste pro Tag.
TEH bringt immer wieder erfolgreiche Innovationen wie z.B. die Einführung
der McDrive oder des McMorning Frühstücks.

TEH ist Arbeitgeber von über 1,5 Millionen Angestellten und ist derzeit in
115 Ländern der Welt vertreten.
Der Umsatz betrug 1999  12.421 Mrd. US$ und der Gewinn 1.550 Mrd. US$.
Bei den Gewinnzahlen sind schon einmalige Kosten von $322 Mio. abgezogen.

Ich freue mich, daß ich bereits seit 3,5 Jahren TEH Aktionär bin und frage
mich, warum ich nicht schon vor 10 Jahren Aktien davon gekauft habe.
Meiner Meinung nach gehört McDonalds in die Kostolany Gattung
"...kaufen...Schlaftabletten nehmen.......frühestens nach 10 Jahren
nachschauen .... und freuen..."

Weitere Infos findest Du auch unter www.zvtamxpff.cg    oder
www.lkzrszzxk.tvy    z.B. Franchaise Infos

mfg
Claus

...der nach der ganzen Schreiberei schon wieder Hunger bekommt...