Hallo, Maurice und Newsgroup !

Es war genau richtig, was du über den besagten Herr I. Manteuffel ( angeblich:
Seggebruch, Dehnhardtstraße 2 ) geschrieben hast und es wird Zeit diesem "
Lügenbaron " nach Münchhausen zu schicken.

Es laufen bereits nachweislich mehrere eingeleitete Strafverfahren, seitens
großer und renommierter Gesellschaften gegen, diesen Herrn Manteuffel und man
kann jeden Newsgroupleser nur davor warnen, diesem Menschen etwas zu
glauben. In der gesamten Zeit meiner Tätgkeit als Berater für
Finanzdienstleistungen, ist mir noch keiner unter die Augen geraten, der
soviel fremdcancelt und als Lüge verbreitet wie dieser Mensch.

Er lockt die Leser auf seine Websides, wo überwiegend " abgekupfertes " und
" verfremdetes " Material verbreitet wird, daß teilweise sogar ohne
Einverständnis der " geistigen Verfasser " ( Redakteure ) verschiedenster
Fachblätter ( u.a. Urur, METRO, Altuntas, M.I.T. usw. ) dort
veröffentlicht wird.

Ein Beispiel:
Zuletzt behauptete dieser Manteuffel, er habe beim DLF 94/17 der Emarud
aus Thonhausen, eine Immobilienfondsbeteiligung über DM 120.000,-- gezeichnet
und diese sei auf Anraten eines Vermittlers zu 110 % fremdfinanziert worden.
Auch diese Aussage stimmt nicht, da Manteuffel eindeutig nicht als Kunde
eingetragen ist und keine Bank der Welt würde über 100 % hinaus finanzieren.
Allerdings sind die " Schmierereien " des Manteuffel auch dort einschlägig
bekannt.

Nur der Laie, der sich vertrauensvoll eine Information erhofft, wird hier
arglistig getäuscht !!!

Ich habe bereits mehrfach auf diese Problematik mit Herrn Manteuffel
hingewiesen, nur leider kann auch er sich auf die freie Meinungsäußerung
gem. Art. 5 GG beziehen, allerdings nur ohne Lügen dabei zu verbreiten !
Ich bin ebenfalls häufiger mit E-Mail dieses Herrn Manteuffel als " Wächter der
Newsgroup " in bekannter Form " beglückt " worden, aber wir sollten so
tolerant sein und diesen Typen in der Newsgroup einfach ignorieren.

Vorsicht ist trotzdem angebracht, denn keiner konnte mir bisher etwas über
die psychische Stabilität dieser Person mitteilen !

Gruß Vito
Maurice Obendiek schrieb in Nachricht <587C2710.896S4566@nlwxnbagma.gl>...
Hallo,

zunächst einmal möchte ich sagen, daß mir bewußt ist, daß dieses Posting
Off-Topic ist, ebenfalls des Crosspostings. Ich möchte mit diesem
Posting eine Diskussion in DIESEN Gruppen anregen, denn ich möchte
folgendes wissen von den Menschen, die DIESE Gruppen lesen.

Seit ich diese Gruppe ansehe, habe ich ca. 5-6 Postings gemacht (eines
davon zugegebenermaßen Off-Topic). Jedesmal bekomme ich auf alle
Postings von Herrn Ingmar Manteuffel böse Mails oder RE Postings, werde
beschimpft und bedroht (Beschwerde beim Provider, Fremdcancel, Gericht,
usw.), egal um was es sich handelt.

Meine Fragen:

Ist Herr Manteuffel der inoffizielle Wächter der Gruppen und wenn ja warum?

Herr Manteuffel antwortet auf Postings indem er auf seine Seiten hinweist,
nichts anderes tue ich auch wenn ich zu dem Thema meine etwas zu sagen
zu haben. Trotzdem erfolgt oben genanntes. Gilt in diesen Gruppen
Meinungsfreiheit oder entscheidet Herr Manteuffel für diese Gruppen wer was
posten darf und wer nicht?

Wird es problemlos akzeptiert, wenn Herr Manteuffel Postings anderer, dessen
Meinung er offensichtlich nicht teilt, fremdcancelt?

Kann mir jemand sagen, ob Herr Manteuffel jemand ist, vor dem man sich in
Acht nehmen sollte, oder den man einfach ignoriert? (Ich meine hier
weniger die Postings und Mails als vielmehr die Tatsache, daß manche
Leute auch zu anderen Mitteln greifen, wenn Sie mit Worten nicht
weiterkommen.

Hat jemand änhliche Erfahrungen mit ihm gemacht?

Für Antworten wäre ich dankbar.

Viele Größe

Maurice

PS:
Sehr geehrter Herr Manteuffel,
Ihre Meinung hierzu kenne ich, trotzdem lasse ich mir von Ihnen nicht
den Mund verbieten. Zumindest meiner Meinung nach herrscht in diesem
Land noch Meinungsfreiheit.