Hallo,

nachdem ich nun in den letzten Jahren Erfahrungen mit Aktien, OS etc.
gesammelt habe, moechte ich mich zusätzlich im Daytrading versuchen.

Suche hierzu geeignetes Chartprogramm, welches u.a. folgende
Indikatoren kennen sollte: RSI, Stochastic, 5 Min Candlesticks,
Bollinger Bands, MACD usw.

Außerdem suche ich hierzu einen passenden Kursanbieter für
(bezahlbare) Echtzeitkurse inkl. TPI.

Wer hat z.B. Erfahrungen mit WIN B.I.S. und welches Chart-Programm,
daß die obigen Kriterien erfüllen sollte,  verarbeitet unkompliziert
deren Echtzeitdaten?

Für Hinweise bin ich dankbar.

Falls jemand ein derartiges Chartprogramm neueren Datums im Orignal zu
verkaufen hat, bin ich interessiert.

Gruß

René

Bemerkung: Da die Frage evtl. auch für andere von Interesse ist, wurde
auch in Finanz-Boerse und Finanz-Software gepostet, da viele
Finanz-Software nicht lesen!