Hallo,
Iridium (544839) hat's ja nun so ziemlich zerlegt. Am Mittwoch die
(ungewohnt) klare Verkaufsempfehlung der Ageh Asab und der
Kurs ist (von über 50) nun bei ca. 7 (heute allerdings ja auch schon wieder
+ 20%).
Was ist davon zu halten? Zum Einen ist das ja wohl eine ganz klare
Zockeraktie, die nur dann mittelfristig Überleben wird, wenn sie von
Gardinenkistle und Co. nicht fallengelassen wird. Zum Anderen gibt's da doch auch
diese 26 (?) Satelliten in der Umlaufbahn, die können doch nicht wertlos
sein. Und dass das Unternehmen bei derart gigantischen sunk costs lange
braucht, um den break even zu sehen, ist doch wohl auch klar.
IMHO kann man jetzt darauf wetten, dass Iridium überlebt, indem man sich ein
paar kauft (nein, isch abbe gar keine Auto, H Iridium). Mitte Juni ist ja
die Deadline durch die Banken gesetzt worden. Sollte es das Unternehmen also
bis September schaffen, sehe ich eigentliche sehr gute Voraussetzungen für
einen kräftigen (Zocker-) Gewinn. Oder sieht das jemand anders?

Gruß Konrad