...

Hallo Tim,

Danke für die ausführliche Antwort.
Ich möchte noch mal konkret auf diesen Schein zurückkommen - mittlerweile
ist er für mich nicht mehr so interessant weil ich beim ersten Überschlag
vergaß, daß ich ja (Laufzeit Dez. 2000) in der Spekulationsfrist liege.

Ich hatte mir die Sache so gedacht:

250 OS * 5.44 (Briefkurs) = 1360 EURO
+ ca. 40 EURO Spesen (Bla, Bla, Bla ... )
macht 1400 Euro Kosten

Wieviel Tage muß ich in der Bandbreite bleiben um Gewinn zu machen ?
1400/250/.05 = 112 Tage

Da das für mich Kosten sind, schlägt hier die Spekulationsfrist hier noch
nicht zu ( 5 Cent = 5 Cent ).

Wenn ich die heute kaufen würde blieben ca. 198 Tage als Laufzeit.
Den maximalen Gewinn den ich also einfahren könnte währen also
(198-112)*250*.05*.65 = 698 Euro, da wegen der Spekulationsfrist die pro OS
eingesammelten 5 Cent nur ca. 5 * .65 = 3.25 Cent wert sind.
Wenn ich annehme, daß der Euro 1 Monat den Kanal verläßt bleiben noch ca. 30
% Gewinn übrig.
( Der Schein ist keiner der K.O. - Scheine, die 5 Cent werden weiter gezahlt
sobald man wieder im Korridor ist. )

Ich werde wohl lieber noch ein paar Trockenübungen machen. Ist das aber im
Prinzip so o.k. wie ich mir das vorstellte ?

cu CU