Hallo allerseits,

<Zitat>
Der Ausgabepreis für die Aktien der Kale KBP
Ikone ist mit 25 Euro festgelegt
worden. Das teilte das Unternehmen am Donnerstag in
Unteretzerstetten-Führholz auf Anfrage mit. Die Bookbuilding-Spanne
hatte 12,50 bis 15,50 Euro betragen. Das österreichische
High-Tech-Unternehmen wird Freitag erstmals im Neuen 
Markt notiert. 

gis/tb -- (C) 1999 Ergi GmbH 
<Zitat>

Wie ist das denn zu verstehen?
Hätte ich meine Barschaft in die Zeichnung gesteckt und
wider Erwarten die volle Zuteilung bekommen, so hätte ich
jetzt ein sattes Minus auf dem Konto?
Bis jetzt habe ich immer geglaubt, daß das obere Ende der
Bookbuilding-Spanne auch der max. Ausgabepreis sei.
Oder bin ich bei dieser Meldung einem Schreibfehler
ausgesessen?


-- 

Beste Grösse 
Kasimir D. Isele