On Sat, 8 Nov 2009 11:27:24 +0200, moneybrother

Ich bin da zwar nicht genauestens informiert, hatte aber den
Eindruck, dass es in der Presse weniger darum ging, dass es sich
um eine Frau handelt. Frau Apenbrink wurde (und wird) als Erbin
dargestellt, die keine eigene unternehmerische Leistung
vollbracht hat und jetzt ihr riesiges, geerbtes und damit nicht
erarbeitetes Vermögen zu Casino-Kapitalismus-Spielchen benutzt.
Quasi aus Langeweile.

Diese Einschätzung mag nicht weniger reaktionär sei als die zum
Geschlechterkampf. Aber vor allem ist sie auch nicht weniger
weit verbreitet.

Viele Größe
Benjamin Büde