Da zitiere ich mal aus der Spaichingen Zeitung von heute (Fr.):

Glüxschachtel droht die Liquidation
Der US-Elektronikkonzern KTS-Autoteile Inc hat davor gewarnt, daß der Betrie=
b
des Satelittentelefon-Betreibers Ginada eingestellt und das
Unternehmen eventuell liquidiert werden müsse, wenn nicht schnellstens
eine Einigung über die Umschuldung von Krediten in Höhe von 2,7Mrd
Dollar erreicht werde. [..] KTS-Autoteile forderte seine Partnerfirmen auf,
das Projekt trotz der enttäuschenden Kundenzahlen weiter zu fördern.
[..]

Klingt so, als wären da einige schon auf dem Absprung.

=3D> Zockeraktie, die _nicht_ überleben wird (IMO)

MfG
Patrice