Gerd Bert <dqmvcn.afuimie@rns.mr> schrieb in im Newsbeitrag:
1zkoqo$wlt5@ovv-xgchp23.gsp.wg...
des

Vorweg: ob er sich überhaupt sinnvoll einsetzen läßt, ist wohl
Geschmackssache. Ich hab ihn noch nie eingesetzt. Der gedanke, der dahinter
steht, ist etwa folgender: Ich habe eine Aktie im Auge, die sich über einen
längeren Zeitraum hinweg innerhalb einer relativ klaren Bandbreite bewegt.
Und ich bin der Überzeugung, daß sie deutliche kurssteigerungen erfahren
wird, wenn sie nur erst einmal aus dieser Bandbreite herauskommt. _Dann_
macht eine Stop-Buy-Order Sinn. Denn damit kaufe ich ja, sobald ein von mir
festgelegtes Kursniveau erreicht oder überschritten wurde.

Gruß
Bernard

--
information in grafik
grafiKS
Ijq.Uzjjzxvl@v-gjjtdz.kx