Quoting "Sébastien Osthövener" <pztgnnyyl@awsmgf.tu> 


Du hast es nicht gemerkt, daß dein Posting bereits erschienen ist?

Follow Up To! 

                        Merkbefreiung:
                        ==============

Die nachstehend eindeutig identifizierte Lebensform

Name                 : Osthövener
Vorname              : Sébastien

ist hiermit fuer den Zeitraum von

        [ ]  6 Monaten
        [x] 12 Monaten
        [ ] 24 Monaten
        [ ] unbefristet

davon befreit, etwas zu merken, d.h. wesentliche
Verhaltensaenderungen bei der Interaktion mit denkenden Wesen zu
zeigen. Die Einstufung der o.a. Person nach dem amtlichen Index
fuer Merkbefreiungen liegt bei dem Aequivalent von

        [ ] einem Mensaessen vom Vortag
        [x] drei Hartkeksen in loeslichem Kaffe
        [ ] einer Kiste Schwarzbrot in Dosen
        [ ] einem Quadratmeterstueck Torfmoos waehrend einer
            sechswoechigen Sommerduerre
        [ ] einem Container erodiertem Sandstein
            (Streusandqualitaet)

Die ausgesprochene Merkbefreiung erlischt mit dem Ablauf des

        [ ] __.__.19__
        [x] 28.03.2001
        [ ] der vollstaendigen Erosion der koerperlichen
            Bestandteile der o.a. Lebensform

und gilt, sofern die o.a. Lebensform durch das nachstehende
Kennzeichen als merkbefreit zu identifizieren ist:

        [x] eine rote Plastiknase
        [ ] olives Stoffstueck mit weissem Rand, auf der Schulter
            zu tragen
        [ ] die Lebensform ist durch den Gesichtsausdruck
            zweifelsfrei als unbefristet merkbefreit zu
            erkennen.

Die o.a. Lebensform ist durch den Erwerb dieses
Merkbefreiungsscheins automatisch fuer die folgenden Taetigkeiten
qualifiziert:

        [ ] Markierungshuetchen bei Abmarkierungsarbeiten auf
            Bundesautobahnen
        [ ] Garderobenstaender und Regenschirmstaender in
            Restaurants bis zu, aber nicht eingeschlossen, 3
            Sterne
        [ ] Regelstab in Schwerwasserreaktoren
        [ ] Markierungsstab fuer das Fahrwasser im Nationalpark
            Wattenmeer
        [x] Landschaftsmerkmal/Orientierungshilfe in der Wueste
            Trudi

Die Merkbefreiung fuer die o.a. Lebensform wurde in einem
oeffentlichen Merkbefreiungsverfahren ausgesprochen und ist nach
Ablauf der Einspruchsfrist von 12 Sekunden rechtskraeftig.

Datum                 Unterschrift        Dienstsiegel


27.03.2000            [unleserlich]          *fump*


Stirnabdruck des Merkbefreiten: