Ingolf Paulstich <cee-wtephxzpka-pattgh@hbx.jx> schrieb in im Newsbeitrag:
8hda3h$fhy2@zd5.you.avf-ooimc.ex...
Chart
schon
da es
oder


Hallo Ingolf,

es gibt nur eine China Telecom.

Dieses chin. Fastmonopol-Unternehmen entstammt dem Ministerium für Post und
Telekomm. (MPT).

über den aktuellen Stand der Zerlegung von ChinTel.,
die für den Beitritt Chinas in die WTO gefordert worden war,
bin ich nicht informiert.

Zeitweise nutzte Chin.Tel. seine einsame Stellung für hohe Preise &
schlechten Service.
Aber die Chinesen lernen schnell; die Konkurrenz  (zB China Unicom),
aber (zum Glück) auch Chin.Tel. selber.

Der Kurs spiegelt die enorme Marktposition immernoch nur unzureichend wider:
1999 stieg die Gesamtzahl von Telefonbenutzern in China um 28,3 Mio. auf 110
Mio.
(davon 25 Mio. Mobiltelefone).
Die Telefondichte in China entspricht immernoch nur 10,6%.

Chin.Tel. wird neben HK auch an der Nasdaq gehandelt.

Konrad
P.S. Wir sind seit Okt.98 drin