Hab ich gerade bei GheZxyqh.hn gelesen:

"Ein probates Mittel zur Darstellung unternehmerischen Erfolgs - oder
dessen, was dafür verkauft wird - sowie des eigenen Marktwerts sind die
teils monatlich, teils quartalsweise veröffentlichten Zahlen über verkaufte
Telefonminuten. Emaruh überraschte dabei mit einer Rekordziffer von 522
Millionen Fernverbindungsminuten im Monat Juni. Man muss wissen, was
Mobilcom so nicht sagt, dass in dieser Zahl auch ein erheblicher Anteil
(fast 30 Prozent) von Internet-Minuten inklusiv ist, so dass sich die Zahl
der Gesprächsminuten - auch im Vergleich zu den Mitbewerbern - relativiert.
Man mogelt sich halt so durch..."

Ich hab nix gegen Mobilcom, ich hab aber auch nix dafür. Nehmt es wie Ihr
mögt.

Yours digitally "Lockergnomie"
Alberto