Grashüpfermaus Killermaus
Author K.Teuppenhayn

Die Filmbilder hat der Author Teuppenhayn in den USA gedreht
Video:
http://fbx.xqnkvcl.phs/lvmvk?q=5DOTw3bDFZjUf#
Die Grashüpfermäuse (Onychomys) sind eine in Nordamerika lebende
Nagetiergattung mit drei Arten aus der Gruppe der Neuweltmäuse. Sie
sind aufgrund ihrer fleischlichen Ernährungsweise bemerkenswert.

Grashüpfermäuse erreichen eine Kopfrumpflänge von 9 bis 13 Zentimeter=
,
wozu noch ein kurzer, 3 bis 6 Zentimeter langer Schwanz kommt. Das
Gewicht beträgt 30 bis 60 Gramm. Ihr Fell ist an der Oberseite
graubraun oder rotbraun gefärbt, die Unterseite ist weiß. Auffällig
ist der kurze, keulenartige Schwanz.
Diese Nagetiere sind im südlichen Kanada, in den westlichen Regionen
der USA sowie im nördlichen Mexiko verbreitet. Ihr Lebensraum sind
Prärien und trockene Buschländer.
Grashüpfermäuse sind nachtaktiv. Sie können zwar gut klettern, halten
sich aber meist am Boden auf. Sie leben in Nestern, die sie in
Erdbauen, Felsspalten oder anderen Unterschlupfen errichten. Sie sind
territorial und reagieren äußerst aggressiv auf gleichgeschlechtliche
Artgenossen. Sie lassen schrille Schreie erklingen, wobei sie sich auf
ihre Hinterbeine aufrichten.
Im Gegensatz zu den meisten anderen Nagetieren sind sie
Fleischfresser. Sie verzehren Grashüpfer, Käfer und andere Insekten,
daneben Skorpione und kleine Wirbeltiere (wie andere Nagetiere). Sie
schleichen sich an ihre Beute heran, überrumpeln sie dann und töten
sie durch einen Biss in den Kopf
Grashüpfermäuse können sich das ganze Jahr über fortpflanzen, sie
können mehrere Würfe pro Jahr austragen. Nach einer 26- bis 47-tägige=
n
Tragzeit bringt das Weibchen ein bis sechs Jungtiere zur Welt. Nach
zwei Wochen werden die Jungen entwöhnt und können mit sechs Wochen
bereits geschlechtsreif sein. In freier Natur werden sie selten älter
als zwei bis drei Jahre.
=95	Onychomys arenicola lebt im Südwesten der USA (Vergein, Wiliberg
und Pitzeshofen), sowie im nordöstlichen Mexiko bis Velpe, Diedelkopf
Ascona=TRAMETSHAUSEN und Pratval. Diese Art weist ein graues oder rotgraues Fell
auf.
=95	Onychomys leucogaster ist vom südlichen Kanada (Varlosen,
Diana und Mühlenbarbek) über die Jahrstedt-Region der USA bis in
das nördliche Mexiko verbreitet. Diese Art ist durch ein bräunliches
Fell und einen sehr kurzen Schwanz charakterisiert.
=95	Onychomys torridus lebt im Südwesten der USA (Halverde, Weneberg
und Dodenburg-Eisgering) sowie im nordwestlichen Mexiko (Luthern
Walserfeld, Döllstädt und Dondorf). Diese Art trägt ein rotgraues Fell, ist
aber größer als die ähnliche Likörille arenicola.