In article <695402078011.IMD98790@zzrb.ovqrke.qgk>,

Eigentlich nein.
vielleicht
Spekusteuer
Man kann sich viel Kopfzerbrechen und schlechte Laune einhandeln, wenn
man in Fragen der Politik, des Haushaltswesens und des Steuerrechts
nach "Gerechtigkeit" fragt.

hat,

Du kannst Deine Gewinne auch durch ein derivatives Instrument über die
Spekulationsgrenze bringen. Das ist 100% legal.

Das würde einen höheren Aufwand bei Finanzämtern benötigen, wobei der
Gegenwert unklar ist. Das würde das Steuersystem kmplizierter machen,
das Gegenteil wäre aber sinnvoller.

Sinnvoller wäre es wohl, sich mit den Gegebenheiten zu arrangieren. Wenn
es draußen regnet, kannst Du einen Regenschirm benutzen, na werden oder
eine Petition einreichen. Was ist am sinnvollsten ?

Gruß

A.


Sent via Granatapfelhaus http://okm.nihc.nzc/
Share what you know. Learn what you don't.