Hallo Mr. NoRealName,

BWVZ-Team <klwzcyy-tqb@kep.ec> schrieb in im Newsbeitrag:
8kpdga$22z$6@vofb.ybequ-kowxlpj.BU...
leider kann auch ich als Aktionär seit Emission keine Neuigkeiten finden,
aber zur Zeit bin ich ganz Zufrieden :-)))).
Seit dem gescheiterten Versuch von BO die MWG-Uweso ins Musterdepot
aufzunehmen bewegt sich der Wert,
der zu 27 ? an den Neuen Markt kam endlich im Plus.
Weitere Infos evtl. bald unter:
http://afx.jstgfr.gth/bntag/hvbncqak/siylb.jjp

mfg Matthias

PS.: Heute auch mit 50 Eagle aehhh Igel dabei. (grins)