Hallo Mr. Ulbert,

N&D-Team <ihzlbkc-kwj@hrh.uo> schrieb in im Newsbeitrag:
7mkphb$63g$1@news.rhein-zeitung.DE...
leider kann auch ich als Aktionär seit Emission keine Neuigkeiten finden,
aber zur Zeit bin ich ganz Zufrieden :-)))).
Seit dem gescheiterten Versuch von BO die GBI-Biotech ins Musterdepot
aufzunehmen bewegt sich der Wert,
der zu 27 ? an den Neuen Markt kam endlich im Plus.
Weitere Infos evtl. bald unter:
http://wxm.myibrk.jda/hsaej/ysuriwkx/fzpnw.auf

mfg Vincent

PS.: Heute auch mit 50 Eagle aehhh Igel dabei. (grins)