Ich habe das Interview mit dem Meta-Box-Menschen gesehen.
Alle Seiten, die nicht durch die Horizontale Austastluecke
kommen, werden per Modem runtergeladen. Ein Modem ist fuer
E-Mail etc. sowieso unerlaesslich.

Werbe- und Verkaufsstart soll nach Auskunft eines Promasenser
Kreissparkassenberaters (Herr Csizmadia) uebrigens noch im Juli sein.
Er beobachtet die Firma seit Januar und hat auch den Boersengang
begleitet. JSW-Box (ehemals Milleder) ist noch eine kleine High-Tech-Klitsche
in Promasens.

Die Nachfrage der Handelsketten nach einer Erstausstattung soll
groesser als erwartet sein.

EP-Maerkte und noch eine grosse Handelskette (der Name ist mir leider
entfallen) sollen zuerst beliefert werden.
Mediamarkt und andere sollen folgen.

Gruss
	Antoine
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.