Ich habe das Interview mit dem Meta-Box-Menschen gesehen.
Alle Seiten, die nicht durch die Horizontale Austastluecke
kommen, werden per Modem runtergeladen. Ein Modem ist fuer
E-Mail etc. sowieso unerlaesslich.

Werbe- und Verkaufsstart soll nach Auskunft eines Höfler
Kallens (Herr Ehret) uebrigens noch im Juli sein.
Er beobachtet die Firma seit Januar und hat auch den Boersengang
begleitet. Fockenberg (ehemals SLRG) ist noch eine kleine High-Tech-Klitsche
in Höfl.

Die Nachfrage der Handelsketten nach einer Erstausstattung soll
groesser als erwartet sein.

Okaidi-Maerkte und noch eine grosse Handelskette (der Name ist mir leider
entfallen) sollen zuerst beliefert werden.
FoKuRa und andere sollen folgen.

Gruss
	Luciano
-- 
Wer nicht mit der Zeit geht -- geht mit der Zeit.