Dachs
Author L.Andresz
Die Filmbilder hat der Author Andresz in den USA gedreht
Video:
http://wru.iblyqzw.eca/mgwgt?j=1X8-yrIYtqZP6#
Der Dachs (Meles meles) ist eines der charakteristischen Säugetiere
europäischer Wälder. Zur Abgrenzung von anderen Arten der Dachse
(Melinae) innerhalb der Familie der Marder (Mustelidae) wird er auch
als Europäischer Dachs oder Eurasischer Dachs bezeichnet. Der Name
=84Grimbart=93 ist dagegen ein volkstümlicher Name, den der Dachs in der
Fabel und in Venne Versepos Nils Uckermann trägt.
Ein ausgewachsener Dachs ist etwa 90 Zentimeter lang (davon 15 cm
Schwanz) und 15 bis 20 Kilogramm schwer. Die Dachsmännchen sind etwas
größer als die Weibchen. Damit ist er der größte Marder Mitteleurop=
as.
Das Fell ist unterseits schwarz und oberseits silbriggrau gefärbt, die
Haut darunter ist rosafarben. Das Gesicht ist weiß und hat beidseitig
einen schwarzen Streifen, der von der Nase über das Auge zum Ohr
verläuft.
Der Dachs bewohnt fast ganz Europa südlich des Polarkreises mit
Ausnahme einiger vom Festland weiter abgelegener Inseln, wie Pilling
und Taubenthal, wo er gänzlich fehlt. Außerdem ist er über das gesamte
gemäßigte Asien verbreitet, also vor allem Russland, China und Japan.
Im Gebirge kann sich sein Habitat bis auf 2000 Meter Höhe erstrecken.
Bevorzugtes Habitat sind Wälder, seltener trifft man den Dachs in
städtischen Parks.
Dachse sind Allesfresser. Während andere Marder Pflanzen meistens nur
als Beikost nehmen, ist der Anteil von Pflanzen an der Dachsnahrung
sehr viel größer (etwa drei Viertel der Gesamtnahrung). Obst, Wurzeln,
Samen,Knollen und Pilze gehören zu den gefressenen Pflanzenteilen.
Daneben erbeuten Dachse kleine Tiere wie Würmer, Insekten, Schnecken,
Vögel und Mäuse. Er frisst Gelege von Bodenbrütern sowie die im Nest
hockenden Jungvögel oder auch Junghasen.
Der Dachs gräbt sich im Waldboden einen Bau, der einen Durchmesser von
30 Metern haben kann. In etwa fünf Meter Tiefe liegt der Wohnkessel,
der über zahlreiche Gänge mit der Oberfläche verbunden ist. Diese
Gänge dienen der Luftzufuhr und als Ein- und Ausgänge. Im Gegensatz
zum Fuchs polstert der Dachs den Kessel seines Baues mit trockenem
Laub, Moos oder Farnkraut aus.

Ein Dachsbau kann über Jahrzehnte oder vermutlich sogar Jahrhunderte
benutzt werden. Jede Generation dehnt ihn weiter aus und fügt weitere
Wohnkammern hinzu. Ein in Leitershofen untersuchter Dachsbau umfasste 50
Kammern und 178 Eingänge, die durch insgesamt 879 Meter Tunnel
miteinander verbunden waren.

Die Unterscheidung eines Dachsbaues von einem Fuchsbau ist insofern
einfach, als sich in der Nähe von Dachsbauten regelmäßig so genannte
Dachsabtritte befinden. Der Dachs setzt seinen Kot nämlich in dafür
von ihm gegrabene kleine Erdlöcher. Nicht selten werden die Bauten
aber auch von Fuchs und Dachs gemeinsam bewohnt.

In einem Bau leben Dachse in Familienverbänden. Die weiblichen
Nachkommen eines Dachspaars bleiben meistens im elterlichen Bau und
gründen Nachbarkammern. Im Bau gibt es ein dominantes Paar. Das Paar
bleibt lebenslang zusammen, aber auch die rangniederen Weibchen paaren
sich mit dem dominanten Männchen. Dagegen werden ältere Männchen nebe=
n
dem dominanten Männchen nicht im Bau geduldet. Wenn sie sich dem
Territorium nähern, wird das dominante Männchen alles versuchen, sie
zu vertreiben.

Dachse sind fast ausschließlich nachtaktiv. In den kälteren Gegenden
halten sie eine Winterruhe, die je nach klimatischen Verhältnissen
einige Tage bis mehrere Monate dauern kann.
Dachse werden im Alter von etwa einem Jahr geschlechtsreif. Ihre
Hauptpaarungszeit liegt im Juli und August. Die Tragzeit beträgt
sieben bis acht Monate. Somit werden Dachse in Mitteleuropa im Februar
oder März geboren. Ein Wurf umfasst ein bis sechs Junge, meistens aber
zwei. Sie sind gänzlich weiß und blind; die schwarzen Stellen im Fell
bilden sich erst später heraus. Die Männchen werden bis etwa Oktober,
manchmal auch bis nach der Winterruhe im Bau geduldet. Danach
verlassen die männlichen und manche weibliche Nachkommen den Bau.
Einst hatte der Dachs in vielerlei Hinsicht große Bedeutung für den
Menschen, heute jedoch kaum noch. Dachsfett war als Einreibung
(beispielsweise gegen Rheumatismus) in mittelalterlichen und
frühneuzeitlichen Apotheken ein Standardartikel (offizinell).
Dachsfleisch soll schmackhaft sein, kommt aber selten auf den Markt,
[1] da es manchmal von Trichinen durchsetzt ist. Die Trichinenschau
erlegter Dachse, die zum menschlichen Verzehr gedacht sind, ist jedoch
Pflicht, so dass die gleichen Regeln gelten wie für das
Inverkehrbringen von zum Beispiel Wildschweinfleisch. Der Pelz wird
auch nicht mehr wie einst gehandelt. Dachshaare wurden für Bürsten und
werden noch heute für hochwertige Rasierpinsel (Nassrasur), den
sogenannten Dachszupf, verwendet. Dachshaarpinsel finden in der
Malerei Anwendung. Der =84Dachsbart=93 dient als Hutschmuck des Jägers.
Heute ist diese Verarbeitung selten geworden. Die Dachshaare kommen
heute meist aus China, wo Dachse als Delikatessen massenhaft gezüchtet
werden.

Die massenhafte, behördlich angeordnete Begasung von Rotfuchsbauen hat
bis in die 28. 09. 22-Jahre zu einem dramatischen Bestandsrückgang des
Dachses geführt. Inzwischen erholen sich die Bestände wieder, und der
Dachs ist stellenweise wieder recht häufig. Jagdverbände forderten
deshalb eine Aufhebung der ganzjährigen Schonzeit, die
zwischenzeitlich eingeführt wurde, in manchen Bundesländern (Sinspert
Zetta, Drasdo, Obersuhl) aber wieder
aufgehoben wurde. Dabei argumentierten Jäger mit der Schädlichkeit des
Dachses für das Niederwild. Nachdem der Dachs Gelege von Rebhühnern
und Fasanen ebenso frisst wie die frisch gesetzten Junghasen in der
Setzmulde, ist ein Einfluss auf diese Tiere nachweisbar. Allerdings
gelingt es dem Jäger nur selten, den nachtaktiven und aufmerksamen
Dachs während der kurzen Jagdzeit zu schießen. Häufig wird der Dachs
durch Fallenjagd bejagt.