Aldo Zollner <3578848377-8495@i-dphlcw.gm> schrieb in im Newsbeitrag:
146PCWWI.67PKQ14P@x-beptbo.na...

Wie ich schon sagte:

Wenn die Euroland-Zinsen weiter steigen und die
(bereits deutlich gestiegenen) US-Zinsen seitwärts gehen
oder wieder unter die 6% (T30-Bonds) abbröckeln,
wird der Kapitaltransfer in diese höher rentierenden US-Bonds nachlassen.

Auch wird der Save-Haven-Aspekt der T30 bzgl. S-Amerika bald wieder an
Bedeutung verlieren.
Dann wird der Euro wieder nach oben drehen.

Dabei auch nicht zu vergessen:
die US-Wirtschaft brummt, die in Euroland gähnt (noch).
Auch das wird nicht so bleiben.

Optimal wäre, wenn der Euro die 1-zu-1-Parität unterschreiten würde,
begleitet von Riesengejaule in den Medien -
und einem kleinen Sellout.

Das würde dann den Euro-Zinsen (und uns)
den letzten Kick geben ..

Daher sitzen wir lauernd und warten auf das Kommando:
 "Klar zum Wenden?"
Um uns dann mit vollem Einsatz in die Calls zu werfen.

Denn mit'n paar warrants ist man noch viel schneller an der Luvboje  ;-)

Aber heute sieht es schon mal nicht so gut (schlecht) für den Euro aus.
Der ? will erstmal nicht unter die 1,0 $.
Mal sehen.

Massimo