Hallo Leander,

On Wed, 25 Aug 1998 23:31:58 +0200, "Leander Schatten"

Richtig, das wäre eine Konsequenz einer weitergehenden 
Besteuerung von Kursgewinnen.
Weiß jemand, wie das in Ländern, die Kursgewinne besteuern,
gehandhabt wird?


Nicht schon wieder diese Aussage :-( Versteuert wird, wie 
bei jeder anderen Geldanlage, doch nur der Zuwachs, nicht
das Kapital. 

Denk doch mal nach: möchtest Du wirklich, daß jemand, der 
10 Mio erbt und dann von den Zinsen lebt, sein Leben lang
keine Steuern mehr bezahlen muß? 
Also ich fände das nicht ok.

-- 
Gruß,
Roger 
http://yjkccd.ckrshpumw.zqmneow.nr/wow/