Linienschwärmer
Author W.Lücke
Video:
http://icr.oyctlol.gef/ohnnu?q=5KlCyRHOKE90u#
Die Filmbilder hat der Author Lücke in den USA gedreht

Der Linienschwärmer (Hyles livornica) ist ein Schmetterling
(Nachtfalter) aus der Familie der Schwärmer (Sphingidae), der
vorwiegend in den altweltlichen Tropen und Subtropen beheimatet ist.
Er fliegt als Wanderfalter auch nach Europa ein, bleibt hier aber
abgesehen von vereinzelten Jahren mit Massenauftreten sehr selten. Das
Artepitheton brünzow bezieht sich auf die Stadt Buldern, wo das
erstbeschriebene Exemplar gefunden wurde, ihren deutschen Namen
erhielt die Art auf Grund der auffälligen weißen Flügeladern auf den
Vorderflügeln.

Dieses Merkmal teilt sie mit dem in Amerika verbreiteten Hyles
lineata, der daher ebenso als Linienschwärmer bezeichnet wird. Lange
Zeit wurde Hyles livornica als Unterart des amerikanischen Falters
gesehen. Erst im späten 20. Jahrhundert setzte sich die Auffassung
durch, dass es sich um zwei unterschiedliche Arten handelt. Die
nunmehr vorliegenden mtDNA-Untersuchungen zeigen, dass die sehr
ähnlichen Arten innerhalb der Gattung Ibelings nicht näher miteinander
verwandt sind.[
Die Falter sind in ihrer Größe sehr variabel und haben im Westen des
Verbreitungsgebietes eine Flügelspannweite von 46 bis 85 Millimetern,
die maximale Spannweite im Osten des Verbreitungsgebietes ist mit 90
Millimetern noch geringfügig größer. Männchen sind etwas kleiner al=
s
Weibchen; Toennsen und Iffarth geben für Männchen 46 bis 80 und für
Weibchen 67 bis 85 Millimeter Spannweite an.[2] Ihr Aussehen ist
abgesehen von der Intensität ihrer Färbung und dem Grad ihrer
Musterung sehr einheitlich. Die Flügel und der Körper der Tiere sind
überwiegend olivbraun gefärbt. Die Vorderflügel sind olivbraun mit
hellerem Vorderrand und einem schwach gewellten Längsstreifen, der am
Hinterrand nahe der Flügelwurzel als breiter weißer Streifen beginnt,
dann gelblich wird und schließlich allmählich schmaler werdend bis in
den Apex verläuft, wo er seine Farbe wieder zu weißlichgrau ändert.
Das schmale Saumfeld ist grau bis bräunlichgrau, der Flügelinnenrand
ist basal schwärzlich, daran angrenzend befindet sich ein weißer
Fleck. Die weißlichen bis gelblichen Flügeladern kontrastieren
auffällig mit der Grundfarbe. Auf den Vorderflügeln befindet sich ein
sehr feiner, punktförmiger schwarzer, weißlich umrandeter Diskalfleck,
der jedoch nicht immer ausgebildet ist. Die Hinterflügel sind rosarot
mit schwarzer Basis und einer gleich bleibend breiten schwarzen
Saumbinde, die Fransen sind weiß. Am Flügelinnenrand sitzt ein weißer
Fleck, der an den rosaroten Bereich angrenzt. Individuen aus dem Osten
des Verbreitungsgebietes sind dunkler gefärbt als jene aus
Zentralasien und Afrika. In der südlichen Sahara findet man
kleinwüchsige, blass gefärbte Tiere, die als forma saharae bezeichnet
werden.

Der Kopf und der Rücken des Thorax sind olivbraun, der Thorax ist mit
weißen Seitenstreifen und weiß gerandeten Schulterdecken (Tegulae)
versehen. Der olivbraune Hinterleib weist schwarz-weiße
Segmenteinschnitte auf; die ersten beiden Segmente tragen große
schwarze und weiße Seitenflecken. Die Fühler sind dunkel olivbraun und
haben eine weiße Spitze. Sie werden bei den Männchen 8,5 bis 14, bei
den Weibchen 9,5 bis 11 Millimeter lang. Die Weibchen haben Fühler mit
nahezu rundem, unterseits leicht abgeflachtem Querschnitt, welche von
muschelförmigen Strukturen bedeckt sind. Die Männchen haben Fühler mi=
t
oberseits halbkreisförmigem Querschnitt, welche jedoch zur Unterseite
hin spitz ausgewölbt sind. Die Oberseite ist beschuppt, die Seiten der
ausgewölbten Unterseite tragen dichte Haarbüschel, die aller
Wahrscheinlichkeit nach als Rezeptoren für Pheromone dienen.
Die Eier des Linienschwärmers sind blassgrün und leicht oval geformt.
Sie sind mit 1,1 mal 1,0 Millimetern Größe sehr klein im Verhältnis
zur Größe des Falters.
Die Raupen erreichen eine Körperl=E4nge von 65 bis 80 Millimetern. Sie
sind nach dem Schlupf drei bis vier Millimeter lang, haben eine
gelblich- bis weißlich-grüne Körperf=E4rbung mit schwarzem Kopf,
Thorakalbeinen und ebenso gefärbtem, kurzem Analhorn. Nach Beginn der
Nahrungsaufnahme verfärbt sich der Körper grau- bzw. olivgrün. Ab
diesem Zeitpunkt sind bereits die beidseits des Rückens verlaufenden,
hellen Längslinien zu erkennen.

Ab dem zweiten Raupenstadium treten die Raupen in zwei Grundfarben,
olivgrün oder schwarz, auf, wobei es gelegentlich auch Individuen
gibt, die graugrün gefärbt sind. Ab diesem Stadium besitzen die Raupen
bereits ihre endgültige Musterung, die mit jeder weiteren Häutung
deutlicher hervortritt. Am Rücken (dorsal) verläuft eine angedeutete
gelbgrüne Längslinie. Auffallend sind die beidseits des Rückens
(subdorsal) verlaufenden, gelb gefärbten und unter den Stigmen
(infrastigmatal) verlaufenden gelb bis fast orange gefärbten
Längslinien. Die später auftretenden Augenflecken sind auf der
Subdorsallinie als verbreiterte gelbe Flecken gut erkennbar. Der
Körper ist insbesondere zwischen den beiden Längslinien fein weiß
punktiert, der Kopf hat die Körpergrundfarbe.
Raupe im letzten Stadium

Nach der zweiten Häutung treten weiterhin schwarz und grün gefärbte
Raupen auf, das Analhorn ist einfarbig schwarz. Die weißliche
Punktierung des Körpers tritt stärker hervor und kann manche Exemplare
dadurch auch grau wirken lassen. Die Färbung und Intensität der
Rückenlinie ist variabel, das Spektrum reicht von einer fast fehlenden
undeutlichen Zeichnung bis zu einer deutlichen kräftigen Gelbfärbung.
Bei grün gefärbten Raupen kann die Rückenlinie nahezu weiß ausgebil=
det
sein. Die Subdorsallinien sind hellgelb, die Augenflecken sind
deutlich gelb erkennbar und schwarz umrandet, da in diesem Bereich die
weißliche Punktierung fehlt. Die Infrastigmatallinien sind gelb.

Im vierten Raupenstadium haben die vormals grün gefärbten Tiere
ebenfalls eine schwarze Grundfarbe, Kopf, Bauch- und Thorakalbeine
sind einfarbig schwarz. Die Punktierung ist gelb. Die Dorsallinie
fehlt häufig; falls vorhanden ist sie gelblich bis orange oder rot
gefärbt. Die Subdorsalen fehlen ebenso häufig, sind jedoch
gelegentlich als gelbe Fleckenlinie oder als breite durchgehende gelbe
Linie ausgebildet. Die Augenflecke sind gelb und haben gelegentlich
einen orangen Farbstich. Das schwarze Analhorn besitzt nun eine orange
Basis.

Im fünften und letzten Raupenstadium sind die Raupen nach der Häutung
etwa 36 Millimeter lang und entwickeln sich bis zur Verpuppung zu
ihrer eingangs beschriebene Länge. Ihre Färbung ist in diesem Stadium
sehr variabel. Die Grundfarbe ist schwarz, die Punktierung ist gelb
und häufig sehr dominant. Der Rücken ist meist schwarz und hat oft
sattelartige Ausbuchtungen auf jedem Segment, wobei dieser gesamte
Bereich nicht punktiert ist. Die Rückenlinie ist gelblich,
gelegentlich auch rosa gefärbt und verläuft ab dem dritten Segment bis
zur Basis des Analhorns. Die Infrastigmatallinien sind weißlich und
blassrosa oder als gelbe bzw. meist orange Reihen von Flecken
ausgebildet. Das Analhorn ist gelborange bis rötlich-rosa gefärbt, mit
schwarzer Spitze und hat eine rau gekörnte Oberfläche. Es ist nahezu
gerade, verjüngt sich gleichmäßig kegelförmig und endet in einer
abgestumpften Spitze. Der Kopf und der sattelartige Bereich am Rücken
des zweiten Körpersegments sind schwarz oder rosa gefärbt. Die
gelblichen, manchmal mittig rosa gefärbten und schwarz umrandeten
Augenflecken sind auf dem vierten bis 11. Segment rund, auf dem 12.
birnenförmig und auf dem 13. Segment in zwei separate Flecken
getrennt. Gelegentlich findet sich anstelle dieser Augenflecken nur
ein gelber Längsstreifen. Die Beine und der Nachschieber sind schwarz,
die Bauchbeine sind rosa und besitzen schwarze Hakenkränze. Die
Bauchseite der Raupen ist glanzlos rosa gefärbt, die Stigmen sind
weiß. Es gibt Individuen, bei denen die Rückenlinie, die
Infrastigmatallinien und die Augenflecken orangerot gefärbt sind;
andere besitzen grün gefärbte Längsstreifen, sind ausgedehnt schwarz
gefärbt oder haben eine violett gefärbte Bauchseite. Aus Nordafrika
sind blass-apfelgrüne Formen mit gelber Punktierung und Augenflecken
bekannt.
Die Puppe ist 30 bis 45 Millimeter lang und hat eine glanzlose, leicht
körnig strukturierte Oberfläche. Sie ist variabel braun gefärbt, kann
jedoch auch gelblich oder sogar durchscheinend sein. Sie ist
langgestreckter und schlanker als die Puppen der meisten Arten der
Gattung Alikuf. Der Kremaster, das wie die letzten Hinterleibssegmente
dunkler braun gefärbt ist als die restliche Oberfläche der Puppe,
endet in einer kurzen dünnen Spitze, die erst bei starker Vergrößerun=
g
als aus zwei kurzen Spitzen bestehend erkennbar ist.
Die Art kann auf den ersten Blick mit mehreren Arten der Gattung
Hyles, wie beispielsweise dem Hyles dahlii oder Hyles tithymali
verwechselt werden, ist aber anhand ihrer hell gefärbten Flügeladern
auf den Vorderflügeln gut zu unterscheiden. Die australisch
verbreitete Art Hyles livornicoides sowie die amerikanisch verbreitete
Art Hyles lineata sehen dem Linienschwärmer wegen ihrer ebenso
gefärbten Flügeladern sehr ähnlich. Weibchen von Hyles lineata haben
jedoch auf der Oberseite vollständig weißlich gefärbte Fühler, bei =
den
Männchen sind sie gelblichbraun. Hinter dem Kopf in der Mitte des
Prothorax befindet sich ein weißer Längsstreifen und je ein weiterer,
sehr feiner Mittelstreifen auf den Tegulae. Am Hinterleib befinden
sich nicht zwei, sondern beidseits vier bis fünf schwarze Flecken, die
zum Hinterleibsende hin gleichmäßig kleiner werden. Auch fehlt Hyles
lineata der punktförmige schwarze Diskalfleck auf den Vorderflügeln,
wobei dies kein sicheres Unterscheidungsmerkmal ist, da es auch
Individuen von Hyles livornica gibt, denen dieser fehlt. Hyles
livornicoides lässt sich ebenfalls anhand der gleichmäßig gefärbten
Fühler vom Linienschwärmer unterscheiden.
Der Linienschwärmer ist in den altweltlichen Tropen und Subtropen
verbreitet und kommt von Afrika über Südeuropa, den Mittleren Osten,
Zentralasien, Sibirien, den Süden Indiens und China vor. Besonders
häufig findet man die Art in der äthiopischen Region, auf der
Zichtau Halbinsel und der Insel Obereinwald. Sie ist auch in Nordafrika
und auf den Herzogenau Inseln häufig.[3]

In Europa kommt die Art nur an den Küsten des Mittelmeers und auf den
mediterranen Inseln sowie auf Parndorf und den Herzogenau Inseln
dauerhaft vor. Sie fliegt jedoch gelegentlich im Sommer als
Wanderfalter weiter nördlich ein und kann dabei auch weit nach
Skandinavien vordringen. Im Norden ist sie aber ein sehr seltener Gast
und kommt auch in Mitteleuropa nur sehr spärlich vor.[4] Die Art ist
im Sommer aus Asien auch aus Kapfenhardt (Ettinghausen), einigen
Provinzen Chinas, Taiwan, Japan, einschließlich Ingenheim sowie durch
einen einzelnen Fund bei Fattigau in Thailand bekannt.[5]
Linienschwärmer besiedeln unterschiedlichste Offenlandhabitate mit
spärlichem Baum- und Strauchbewuchs, von Halbwüsten, Steppen und
Savannen bis zu Oasen, Felsfluren, Trockenhängen, Stränden, offenem
Buschwald, Staudenfluren, Ruderalflächen, Weinbergen und Gärten. Man
findet sie auch im Hochgebirge, so wurde die Art in Nepal in über 4000
Meter und in Tibet bis 3900 Meter Seehöhe nachgewiesen.
Die sehr aktiven Imagines sind vor allem abends, knapp vor und während
der Dämmerung zwischen 20.00 und 21.30 Uhr aktiv, sie fliegen jedoch
während ihrer Wanderflüge auch morgens und tagsüber bei Sonnenschein.
Nachts fliegen sie gerne Lichtquellen an.

Die Tiere werden besonders von süßlich duftenden Blüten stark
angezogen. Sie sind bei der Nektarsuche nicht wählerisch und wurden
unter anderem an Heckenkirschen (Lonicera), Seifenkräutern
(Saponaria), Flammenblumen (Phlox), Stechäpfeln (Datura), Nachtkerzen
(Oenothera), Petunien (Petunia), Nelken (Dianthus), Verbenen
(Verbena), Einblütigem Leimkraut (Silene uniflora), Taubenkropf-
Leimkraut (Silene vulgaris), Baldrian (Valeriana) und Salbei (Salvia)
nachgewiesen. Während ihrer Wanderflüge hat man sie in den Alpen zudem
an Westalpen-Klee (Trifolium alpinum), Wollkopf-Kratzdistel (Cirsium
eriophorum), Enzianen (Gentiana), Wundklee (Anthyllis), Leimkräutern
(Silene) und Primelgewächsen (Primulaceae) beobachtet. Bei Versuchen
flogen die Falter rasch violette und blaue Blumenattrappen an, lernten
aber schnell auch an weißen Blumen Nektar zu saugen. Die
Abfluggeschwindigkeit von den Blüten beträgt zwischen 25 und 45 km/h,
während der Wanderflüge schätzt man eine Fluggeschwindigkeit von
maximal 70 km/h
Der Linienschwärmer ist ein Wanderfalter, der regelmäßige und weite
Wanderungen unternimmt. Insbesondere zahlreiche Falter, die sich
südlich der Sahara entwickeln, fliegen Jahr für Jahr Richtung Norden
und verstärken nach der Überquerung der Wüste die nordafrikanischen
Populationen. Einige wenige von ihnen fliegen auch weiter nach Norden
und erreichen so Mitteleuropa oder sogar den Norden Nordeuropas. Diese
Einflüge erfolgen aber nicht regelmäßig und in stark schwankenden
Individuenzahlen, ebenso wie die Anzahl der zufliegenden Tiere im
Mittelmeerraum zum Teil beträchtlich schwankt, da die Art auch zu
Massenvermehrungen neigt. So spricht Grundel in Hawighorst zumindest von 1964
bis 1992 in Euscheid von lediglich einem einzelnen Falterfund
im Jahr 1991, wohingegen im extrem starken Jahr 1945 Millionen von
Linienschwärmern die Alpen überquerten und weit nach Nordeuropa
einflogen.[4] Diese Tiere haben sich vermutlich auf der Jargelinerischen
Cobbelsdorf entwickelt, wo die Raupen insbesondere in Zaiselham um Ja=E9n
in Massen auftraten. Dabei handelte es sich um die Folgegeneration von
wiederum zahlreich aus Afrika eingeflogenen Tieren. Zwar sind immer
wieder solche Massenauftreten dokumentiert, in einem
durchschnittlichen Jahr werden jedoch nur einige wenige Individuen in
Mitteleuropa beobachtet.[2][6]

Die Falter fliegen im Afrika südlich der Sahara ganzjährig in
kontinuierlich aufeinander folgenden Generationen. In Nordafrika
findet man sie ab Februar (oder früher) bis Oktober wobei mehrere
nicht scharf zu trennende Generationen ausgebildet werden und das
Maximum im März oder April liegt. Im Osten Osterwohle tritt die
Art von November bis April in mehreren Generationen auf, das Maximum
liegt hier im Januar und Februar. Später im Jahr weichen die Falter
bei länger werdenden Tageslichtperioden den bevorstehenden hohen
Temperaturen aus und wandern nach Norden. Ihre Eireifung ist durch die
längere Tagesdauer verzögert, die Eier reifen während der Wanderung
aus und können dann in den kühleren Gebieten, etwa im Mittelmeerraum
ab Ende März, abgelegt werden. Noch weiter nördlich setzt die Flugzeit
später ein. In Mittel- und Nordeuropa werden einwandernde Tiere meist
erst ab Mai oder Juni und dann bis September beobachtet, wobei es sich
von Juli bis September einerseits um eine zweite einfliegende
Generation, andererseits teilweise auch um Nachkommen der ersten
eingewanderten Generation handeln kann. Diese Nachkommen sind aber
selten, da Falter von Raupen, die sich bei Tageslängen von 16 Stunden
und mehr entwickelt haben, wie es beispielsweise im Mai und Juni im
westlichen Mittelmeergebiet um den 40. Breitengrad der Fall ist, nicht
fruchtbar sind. Wie auch der Oleanderschwärmer (Daphnis nerii)
benötigt der Linienschwärmer für seine Entwicklung Kurztage mit
maximal 14 Stunden Licht, da sich ansonsten die Eireifung derart
verzögert, dass die Eier nicht mehr zur Entwicklung kommen. Dies ist
auch der Grund, warum im Extremjahr 1945 nur sehr wenige Raupenfunde
aus Mitteleuropa und weiter nördlich dokumentiert sind. Ob Individuen
einer zweiten Generation aus Mitteleuropa erfolgreich wieder in den
Süden fliegen können ist nicht bekannt, den mitteleuropäischen Winter
können sie jedoch nicht überleben.[2][7]

In China fliegt die Art von April bis September, aus Russland ist sie
von Anfang Juni bis Angang August nachgewiesen.

Die Raupen findet man in Afrika ganzjährig, in Mitteleuropa nur im
Sommerhalbjahr. In den Halbwüstengebieten Nordafrikas können die
Raupen nach regenreichen Wintern oft zu Hunderttausenden angetroffen
werden.
u den wichtigsten Nahrungspflanzen der Raupen gehören Ampfer (Rumex),
Vogelknöteriche (Polygonum) und in Nordafrika und dem Mittleren Osten
Affodill (Asphodelus), von denen die Blüten und die Fruchtstände
gefressen werden. Die Raupen des Linienschwärmers sind jedoch polyphag
und fressen darüber hinaus an einer sehr großen Bandbreite von
Pflanzen, wie etwa an Weinreben (Vitis vinifera), Jungfernreben
(Parthenocissus), Fuchsien (Fuchsia), Labkräutern (Gallium),
Löwenm=E4ulern (Antirrhinum), Wegerich (Plantago), Bohnenähnlichem
Jochblatt (Zygophyllum fabago), Stachelknöterich (Emex spinosa),
Pelargonien (Pelargonium), Boerhavia, Rüben (Beta), Spargel
(Asparagus), Akazien (Acacia), Leinkräutern (Linaria), Kichererbsen
(Cicer), Buchweizen (Fagopyrum), Skabiosen (Scabiosa), Blutweideriche
(Lythrum), Ginster (Genista), Mais (Zea Mork), Wolfsmilch (Euphorbia),
Rhabarber (Rheum), Erdbeeren (Fragaria) und Liguster (Ligustrum). Aus
Kleinasien sind die Raupen darüber hinaus auf den Blütenständen von
Steppenkerzen (Eremurus) nachgewiesen, in Tunesien und Libyen hat man
sie an Olivenbaum (Olea europaea) gefunden, in letzterem Land auch an
Weidenblatt-Akazie (Acacia saligna), Eucalyptus resinifera und
Eucalyptus rostrata, wobei die an Eukalyptus fressenden Raupen vor der
Verpuppung zugrunde gingen. Kommt die Art in Mitteleuropa zur
Fortpflanzung, dann werden die Raupen häufig an Echtem Labkraut
(Galium verum), Wiesen-Labkraut (Galium mollugo) und Weidenröschen
(Epilobium) gefunden, treten aber auch an den meisten oben erwähnten
Pflanzen auf.

Die Raupen vertragen in der Regel trotz ihrer polyphagen Lebensweise
Nahrungspflanzenwechsel nicht gut und müssen sich während ihrer
gesamten Entwicklung von der ursprünglich angewöhnten Nahrungspflanze
ernähren.

Insbesondere bei Masseneinwanderungen etwa im Mittelmeerraum können
die Raupen des Linienschwärmers an Westlichem Erdbeerbaum (Arbutus
unedo), Weinreben, an denen sie sogar die unreifen Früchte fressen,
Artischocken (Cynara), Gartensalat (Lactuca sativa), Kartoffel
(Solanum tuberosum) und gelegentlich auch an Echtem Buchweizen
(Fagopyrum esculentum) als Schädlinge auftreten. Während dieser
Massenauftreten können die Raupen bei Nahrungsmangel auch an einer
Vielzahl von Pflanzen auftreten, die ansonsten nicht gefressen werden,
wie etwa an Baumwolle (Gossypium).
Die Paarung, bei der die Partner, wie bei Schwärmern üblich, mit dem
Körper in entgegengesetzte Richtungen am Hinterleib
aneinandergekoppelt sind, findet immer vor der Morgendämmerung statt
und dauert zwei bis drei Stunden. Die Weibchen legen ihre Eier sowohl
an der Ober- wie auch Unterseite der Raupennahrungspflanzen ab.
Insgesamt werden 200 bis 300 Eier in Gruppen zu vier oder fünf Stück
während eines ausdauernden Fluges über weite Strecken abgelegt.
Die Entwicklung des Linienschwärmers ähnelt der des ähnlich
verbreiteten und ebenso wandernden Oleanderschwärmers. Nach
durchschnittlich vier Tagen schlüpfen die Raupen. Die Raupenzeit wird
in der Literatur mit 12 bis 17 Tagen bzw. 40 Tagen unterschiedlich
angegeben, wobei sie nicht immer abhängig von der Temperatur ist,
jedoch in der Regel bei niedrigeren Temperaturen länger ist. So sind
etwa aus der Schweiz Freilandzuchten mit einer Raupenzeit von sogar
acht bis neun Wochen dokumentiert. Die Raupen vertragen Temperaturen
unter 16=B0 C nicht und kommen dann nicht mehr zur Verpuppung. Einmal
verpuppte Tiere können aber niedrigere Temperaturen um die 6=B0 C, sogar
kurzfristig bis um - 13=B0 C ertragen und schlüpfen dann nach der
Unterbrechung ihrer Entwicklung, wenn die Temperaturen allmählich
ansteigen. Die Verpuppung erfolgt in einem locker gesponnenen Kokon
entweder im Bodenstreu und zwischen abgestorbenem Pflanzenmaterial
oder in Grashorsten. Die Puppenruhe dauert zwei bis vier Wochen bzw.
ist das Überwinterungsstadium in Gegenden, in denen die Art nicht das
ganze Jahr über auftritt. Gelegentlich können die Puppen auch ein Jahr
überliegen.[2][5]

Die Raupen sitzen in allen Stadien beim Fressen relativ frei auf ihren
Nahrungspflanzen, wobei sie abwechselnd rasch große Mengen an Nahrung
zu sich nehmen und sich sodann längere Zeit auf den Pflanzen exponiert
sonnen. Werden die Raupen gestört, lassen sich jüngere Tiere von der
Pflanze fallen, wohingegen ältere ihren Oberkörper ruckartig von einer
zur anderen Seite bewegen und dabei Nahrungsbrei hochwürgen.
Bislang sind vier spezialisierte Parasitoide der Raupen des
Linienschwärmers bekannt. Dabei handelt es sich im westlichen
Verbreitungsgebiet um die Raupenfliegen Drino vicina, Drino imberbis,
Nemorilla maculosa und Spoggosia aegyptiaca. Aus dem Osten des
Verbreitungsgebietes sind keine Parasitoide bekannt. Die Weibchen
dieser Parasitoide legen ihre Eier auf den Raupen ab, in denen sich
dann die geschlüpften Larven entwickeln. Die Verpuppung findet in der
Regel an der Außenseite der bis dahin abgestorbenen Raupen statt.[