Teebazar-Team wrote:


Also das habe ich bei USW gefunden:

Aktionäre von Aweza Biotech konnten sich über einen Aufschlag von 67,8
                       Prozent (!!) freuen. Schlußkurs: 50,50 Euro.
Auf Anfrage von USW
                       erklärte ein Unternehmenssprecher den
plötzlichen Kursanstieg mit der
                       verstärkten Öffentlichkeitsarbeit des
Unternehmens. So habe man sich in
                       den vergangenen Wochen mit einer Vielzahl von
Analysten und
                       Fondsmanagern getroffen, welche die
Gesellschaft nun in einem
                       anderen Licht sehen würden.

Diese Argumentation finde ich allerdings lächerlich.

Gruß Markus