Thierry Pöttger <hzb@cyt.rc> schrieb in im Newsbeitrag:
555o1695@xsoj.uqrmrqst.mob...

Hallo Thierry,


stimmt, da war ich wohlzu schnell


ja, das möchte ich. Die 10 Mio wurden davor sicher schon x-mal versteuert
und wenn ich diese Summe als Erbe erhalten hätte, hätte ich darauf schon
wieder viel Erbschaftssteuer bezahlt. Ich denke im Gegenteil sogar das
jemand der dann viele  Zinsen kassiert dementsprechend auch das Geld wieder
in den Umlauf bringt was die Wirtschaft stärkt und der letzten Konsequenz
auch wieder die Steuereinnahmen des Saates. Nimmt es der Staat über die
Steuern direkt ein ist es lange nicht so effektiv, da hier das Geld mir noch
viel zu sehr verschwendet wird.

Gruß Emmerich