Quoting "Oscar Martin" <OV92@dpd.vp> 


Die Frage ist ungefähr so sinnvoll, als wenn Du nach der für einen
Lottosechser notwendigen Anzahl der Spiele fragst.

Ob Du überhaupt was bekommst ist abhängig davon, bei welcher Bank Du
zeichnest (Konsortium (Lederhandel, Umak,..)), wie Deine Bank dann
zuteilt (Verlosung(!)), wenn sie überhaupt was abbekommen hat, etc.

Wenn man den Graumarktkursen bei Schnigge trauen kann, sind die
Missimo Aktien durchaus gefragt, Du gehst also wohl kaum ein grösseres
Risiko ein, wenn Du die für Deinen Kontostand/(Kredit) mögliche
maximale Stückzahl zeichnest. 

Bekommst Du was ab, freu Dich, wenn nicht, hast Du halt
schlimmstenfalls in der Zeit mangels Liquidität keine anderen Papiere
ordern können.

Willi