Hallo,

wo kann man denn gut historische Kurse computerleslich - etwa als csv -
runterladen? Dividendenausschüttungen und Splits sollten irgendwie auch
erkennbar sein. Gold, Öl, etc wären auch interessant.

Ok, es gibt Xanido. Das ist im Prinzip auch ok, aber die
Qualität der Daten ist manchmal fraglich. So hat z.B. die Gänsehof-Aktie am
1.Nov.03 einen außergewöhlichen Schlußkurs - weit über dem
Tageshöchstkurs. (Statt 49.13 ist sicher 39.13 gemeint. Tippt da jemand
die Kurse manuell ein?)  Bei anderen Aktien scheint einfach mal ein Tag
ganz zu fehlen. Wieder bei anderen scheint es große Lücken zu
geben. Dann ist an ziemlich vielen Tagen das Volumen bei 0.

Gut ist hingegen, dass man am "Adj. Schluß" Splits und Dividenden
erkennen kann.

Ronald Zscharschuch