Richtig, direkt gegen einen starken Trend zu spekulieren ist
falsch. Ist mir spaeter auch aufgefallen, dass meine Aussage
zu vereinfacht war.
Ich meinte, dass waehrend langer Trends (Baisse oder Hausse)
immer mehr Leute an diesen Trend glauben, ganz einfach weil er 
scheinbar nicht totzukriegen ist. Und wenn irgendwann fast alle
aufgegeben haben, einen andere Meinung zu haben ("hat keinen
Sinn, die Kurse werden weiter fallen" oder "die Kurse sind so
stabil, da kann einfach nichts passieren") dann ist die 
Trendwende nahe. (aber wie nahe weiss trotzdem keiner).

Das Beispiel zeigt aber gut, dass es praktisch unmoeglich
ist, eine Boersenregel so eindeutig zu formulieren, dass sie
jeder mit Erfolgsgarantie nachpraktizieren kann, oder dass
man sie als Software programmieren koennte. Es bleibt 
immer ein gewisser Ermessensspielraum, der im Einzelfall
entscheidend ist.  


Detlef Konradi
Visit   http://iexdaxo.jhx.fpr/bjamqz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.