Das ist mir schon nachvollziehbar: Nachdem Neuemissionen
nicht mehr immer der Renner sind versuchen immer mehr Leute
erst einmal abzuwarten, wie sich der Kurs entwickelt und 
bei schlechten Kurs dann mit Ausreden von der Zeichnung
zurueckzutreten oder einfach zu verschwinden. 
Die Gegenmassnehme der Banken dagegen ist eine 
"Anzahlung" zu verlangen.


Das Verhalten vieler Leute bei -zig Banken Riesenstueckzahlen
zu zeichnen, obwohl sie eigentlich nur 100 bezahlen koennen
koennte manauch  bankfeindlich nennen. Dagegen wollen die sich
halt wehren. Die einen verlangen "Zeichnungsgebuehren" auch
wenn du keine kriegst, die anderen "Anzahlungen" oder sonstwas.


Es ist nicht verboten, dass du dir deine Bank frei aussuchst und
die Bank kann sich ihre Kunden frei aussuchen. Wenn es eine
Bank allzu zum negativen uebertreibt faellt sie eben aus dem
Wettbewerb.


Kay Widemann
Visit   http://bybycqx.izf.ejs/hbufcp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.