Etwas allgemeines Blah, Blah zum Thema:
Range-Warrants, Korridor-Warrants, Boost-Warrants, Earn-Warrants,
Bereichsscheine, Bandbreiten-Warrants, und andere Namen
Diese Derivate sind etwa wie folgt definiert: "1 DM für jeden Tag, den der DAX
im Bereich zwischen 2000 und 2500 bleibt", oder "2,043 Pfennige für jeden Tag,
bis der US-Dollar den Bereich 1,50 bis 1,60 DM verläßt", usw.. Allerdings sind
die Details solcher Scheine oft sehr verschieden. Meist gibt es nur solange
einen Gewinn, wie der zugrundeliegende Wert innerhalb des Bereichs bleibt.
Manchmal dagegen wird der Gewinn für Tage außerhalb des Bereiches lediglich
vermindert. In anderen Fällen dagegen erfolgt für jeden Tag außerhalb des
Bereichs gar ein Abzug. 
In vielen Fällen endet der Schein, sobald der zugrundeliegende Wert erstmals
den definierten Bereich verläßt, und der bisher angesammelte Gewinn wird
ausgezahlt. In anderen Fällen läuft der Schein bis zu einem vorher festgelegten
Termin weiter, und es können weitere Gewinne angesammelt werden, falls der
zugrundeliegende Wert später wieder in den definierten Bereich zurückkehrt. Oft
ist auch ein Maximal- oder Minimalgewinn oder beides festgelegt. Und manchmal
verändert sich der definierte Schwankungskanal auch während der Laufzeit des
Scheines.
Die Berechnung fairer Werte für solche Scheine ist sehr kompliziert und wird
durch die vielen unterschiedlichen Details weiter erschwert. Wir wollen deshalb
hier nur das Prinzip kurz skizzieren:
Zuerst wird durch Kombinationen von Optionen und/oder Zerobonds der
Schwankungsbereich nachgebildet. Da es aber meistens heißt "für jeden Tag
innerhalb des Schwankungsbereichs" muß diese Nachbildung des Schwankungskanals
gewissermaßen in "Tagesscheibchen" zerlegt werden. 
Oft stecken auch sogenannte "Simplex" oder "Digital" Optionsscheine dahinter
(vgl. hier etwas weiter unten).
Hinzu kommt, daß die angesammelten Gewinne in der Regel erst bei Ablauf des
Scheins ausgezahlt werden. Deshalb müssen diese scheibchenweisen Anrechte
darauf entsprechend abgezinst werden.
Weiterhin muß das bisher schon angesammelte Gewinnguthaben als Zerobond
berücksichtigt werden. Und schließlich müssen auch die diversen
Nebenbedingungen durch Optionen oder ähnliche Konstrukte nachgebildet werden. 
Natürlich sind oft vereinfachte Näherungslösungen möglich, aber manchmal müssen
tatsächlich mehrere tausend verschiedene Positionen einzeln berechnet und dann
miteinander verknüpft werden. Dies läßt sich in der Praxis dann nur noch mit
Software bewältigen, die speziell für das entsprechende Derivat konstruiert ist
und alle Einzelschritte selbsttätig berechnet.
Nach unserer Erfahrung sind die meisten "Bereichsscheine" zumindest bei der
Emission deutlich überteuert. Der spätere Marktpreis dagegen kann, gerade wegen
der für die meisten Marktteilnehmer nahezu unmöglichen Berechnung, durchaus
zeitweise in günstige Bereiche rutschen.
Wir empfehlen Ihnen grundsätzlich, alle Papiere zu meiden, deren Preis Sie
nicht zumindest näherungsweise auf "Fairneß" überprüfen können. Boykottieren
Sie ruhig zu undurchschaubare Angebote. Es kann sich auf das zukünftige
Marktgeschehen nur günstig auswirken, wenn einige Anbieter lernen, daß es nicht
in jedem Fall genug Dumme gibt, die immer alles für jeden Preis kaufen.
Es gibt am Markt immer Alternativen. Und schlußendlich können Sie fast jedes
Derivat in ähnlicher Form selbst konstruieren. Beispiel: Sie schreiben an der
Plattform einen DAX-Call 2300 und einen DAX-Put 2000, und schon haben Sie, je nach
Höhe der vereinnahmten Optionsprämien, einen Gewinnbereich etwa zwischen 1950
und 2350. Wollen Sie nun Ihre Verluste beim Verlassen des Gewinnbereichs
begrenzen, dann kaufen Sie zwecks Absicherung einfach noch einen Call 2400 und
einen Put 1900 dazu.
Wenn es aber unbedingt ein fertiger Bereichsschein sein soll, dann beachten Sie
bitte folgende Tips:
Kaufen Sie nur Scheine, die schon Gewinne angesammelt haben. Ein Schein für DM
8 DM, der bereits 6,50 DM festen Gewinn beinhaltet, nähert sich immer mehr
einem Zerobond mit überschaubarem Restrisiko an.  Dagegen ist ein neuer Schein
für 6 DM, der noch keinerlei Gewinn beinhaltet, eine hochspekulative
Angelegenheit. Um den bisher angesammelten Gewinn zu kennen, muß man sich
natürlich bezüglich der genauen Konditionen des Papiers und des bisherigen
Kursverlaufs des zugrundeliegenden Wertes schlau machen. Dies sollte man
allerdings bei Derivaten grundsätzlich machen.
Bevorzugen Sie kurze Laufzeiten. Je länger die Laufzeit, desto größer die
Wahrscheinlichkeit, daß der zugrundeliegende Wert sich aus dem Gewinnbereich
entfernt.
Erwägen Sie Kombinationen wie etwa zwei verschiedene Bereichsscheine, die
zusammen einen breiteren Gewinnbereich ergeben. Ergänzend oder alternativ
können Sie den Bereich ober- bzw. unterhalb des Gewinnbereichs durch andere
Derivate abdecken. Oder nutzen Sie Bereichsscheine als Gegenposition, z.B.
einen Gewinnbereich unterhalb des aktuellen DAX-Standes zur Absicherung eines
Aktienbestandes. Rechnen Sie aber vorher immer genau nach und vergleichen Sie
verschiedene Alternativen.


Artur Mueller
Visit   http://noyvryv.gwr.imr/cwygnf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.