"V. Feurle" <a.s@gmx.li> schreibt:


Da kann man ja eigentlich nur empfehlen, die Aktie sooft zu splitten
bis der neue Kurs unter 1 Cent liegt. Dann muss sie steigen, damit
sie wieder beim Mindestkurs von 1 Cent liegt. Ist einfacher als
Gelddrucken (soweit kein Mindestnominalwert vorgeschrieben ist)


Bei den herkoemmlichen Brokern ja. Das ist tatsaechlich
ein vernueftiger Grund fuer Splits.


Johann Lanzendörfer
Visit   http://oyzkfqi.uwn.kab/tomycw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.