Das ist sicherlich richtig, und bei Steuerpflicht muesste auch
Abzugsmoeglichkeit eingefuehrt werden wie in den meisten
anderen Laendern auch.
Allerdings glaub ich nicht, dass das die Leute besonders
ueberzeugen wuerde, da sie ja davon ausgehen, dass sie 
mehr gewinnen als verlieren. Sonst wuerden sie ja nicht
spekulieren.


Im Prinzip zwar richtig, aber mit diesem Gedanken wuerde
man neue Forderungen nach Steuerbefreiung hervorlocken.
Denn wenn man eine Firma gruendet, dann macht man das 
ja auch meist mit ersparten und versteuerten Kapital. Also 
Steuerfreiheit fuer alle Geschaeftsgewinne. Ebenso wenn 
man ein Haus kauft und vermietet ....
Ausserdem wuerden durch zuviele Ausnahmen von der
Steuerpflicht die Steuersaetze auf den steuerpflichtigen Rest 
zu hoch getrieben. Waere kaum durchzusetzen, dass der
"Kapitalist" steuerfrei bleibt und seine Putzfrau 80% zahlen muss.


Bernd Rochlitz
Visit   http://vcguhlg.jtj.lnw/uexutv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.