Ignaz Unruh <guz@smrqmqflam.jp> schrieb in im Newsbeitrag:
137O2420.922U3575@mjihnctcot.bt...

Befiehl, Meister, wir folgen Dir und erfüllen alle Deine Wünsche =:((


Wirklich? Na gut, dann wird es seinen guten Grund haben. Ich schaue mir das
jetzt nicht genauer an (wenn ich an den ersten Absatz dieses Postings denke,
schwant mir schon nichts gutes, was die anderen angeht). Aus meiner
Erfahrung heraus vermute ich mal ganz stark, daß Du Dir böse Mails und
Postings auch ehrlich verdient haben mußt. Beschimpft hat dich Dietrich
auch? Und bedroht? Das glaube ich Dir nicht.


Nein. Aber er erinnert hin und wieder Leute an die Spielregeln, die über die
Stränge schlagen. Da kann ich grundsätzlich mal nix schlechtes dran finden.


Du vergleichst Äpfel mit Birnen. Hier gilt Meinungsfreiheit ebenso wie du
Dich hier an bestimmte Regeln halten solltest. Schau mal in kj.ayykwurh.*
nach


Was bist Du denn für einer? Wenn ich das so lese, glaube ich fast, daß man
sich vor Dir in acht nehmen sollte...


Vermutlich: Manche brauchen's halt.


Jetzt kennst Du auch meine Meinung...
Ach, und noch eins: troll hier nicht rum!

Gruß
Friedhelm

--
information in grafik
grafiKS
Kig.Tdcygxao@y-ojcigr.cu