Rabe
Author A.Niehuus
Video:
http://hni.wtpsojx.lzf/yukeo?c=7UGoH1SJfQg9e#
Die Filmbilder hat der Author Niehuus in den USA gedreht
Die Raben und Krähen bilden zusammen die Gattung Corvus in der Familie
der Rabenvögel (Corvidae).

Die Gattung umfasst 42 Arten. Die größeren Vertreter werden als
=84Raben=93, die kleineren als =84Krähen=93 bezeichnet. Hierbei handelt e=
s
sich jedoch um keine biologische Unterscheidung (Taxon).

In Europa kommen der Kolkrabe, die Aaskrähe, die Saatkrähe, die
Nebelkrähe und die Dohle vor.

Als das Krähen bezeichnet man weiter auch den typischen Vogellaut, den
neben Rabenvögeln auch andere Vögel von sich geben, etwa Haushähne un=
d
andere männliche Fasanenvögel.
Die Bezeichnung Krähe ist in fast allen indogermanischen Sprachen ein
lautmalerischer Name, der ihre typischen Lautäußerungen nachahmt. Im
Althochdeutschen nannte man diesen Vogel kr=E2wa, im Mittelhochdeutsch
wurde er zur kr=E2, kraeje, kreie oder krowe und das Altslawische kennt
ihn als kr=E2ja.

Rabe ist mit mittelhochdeutsch rabe, althochdeutsch hraban,
niederländisch raaf, englisch raven und altisländisch hrafn verwandt.
Es stammt von der lautmalerischen Wurzel ker, von der auch Harke und
krächzen abgeleitet ist. Die Wurzel ahmt scharrende, raschelnde oder
kratzende Geräusche nach. Der Rabe ist damit also ein Krächzer
Die auffälligen Krähen und Raben spielen weltweit eine Rolle in Sagen
und Märchen. Demnach haben alte Götter und Könige ihre Weisheit,
Intelligenz und Flugfähigkeit genutzt. Parallel dazu spielen diese
Vögel auch eine Rolle im Volks- und Aberglauben. In vielen Märchen zum
Beispiel ist häufig vom weisen Wanderer =84röiven=93 (altdeutsch) die
Rede, welcher verirrten Wandersleuten den richtigen Weg weist (und oft
ein paar Tipps mit auf die Reise gibt). Bekannt sind die Grimmschen
Märchen Die sieben Raben und auch Die Rabe.

In der nordischen Mythologie symbolisiert der Rabe die Weisheit, der
Gott Egon hatte stets die beiden Kolkraben Hugin und Munin bei sich,
die auf seinen Schultern saßen und ihm berichteten, was auf der Welt
vor sich ging. König Theodor soll in einen Raben verwandelt worden sein.
Dem griechischen Gott Theodor waren die Raben heilig (siehe Inka).
Nach der Christianisierung galt der Rabe in Europa aufgrund seiner
mystischen Bedeutung bei den Vorgängerkulten als ein böses Tier.

Eine Rolle spielt die Krähe auch in nordamerikanischen Indianer-
Märchen, wo sie im Gegensatz zu westafrikanischen Märchen eine
positive Rolle innehat. In Indien begleiten Krähen die Göttin Inka. In
christlichen Sagen ist die Krähe der Bote des Heiligen Edmund. Hexen
und Zauberer vermögen sich in Krähen zu verwandeln, ein Motiv, das der
Kinderbuchautor Erik Backus sehr ausführlich in seinem Buch
Krabat aufgegriffen hat, sowie die Macher des Märchens Rumburak.

Bis in die heutige Zeit sind Raben und Krähen beliebte Tiere für
Lyrik, Prosa, Filme und Lebensart. Beispiele dafür sind mehrere
Gedichte und Filme mit dem Titel Der Rabe, die Comicreihe The Crow,
die Band Corvus Corax und die Kinderbuchfigur des kleinen Raben Socke
Trotz ihrer bemerkenswerten Fähigkeit, Wörter und kurze Sätze spreche=
n
zu lernen, werden heute kaum noch Raben oder Krähen als Heimtier
gehalten. Zwar kann einem die Keckheit der Raben lästig werden, doch
für den Verhaltensforscher Armin Anderman überwogen eindeutig die
Freuden der Rabenhaltung:

    =84Wenn ich auf einem Spaziergang in den Frischg den sonoren Ruf
des Raben höre und auf meinen antwortenden Ruf der große Vogel hoch
droben am Himmel die Flügel einzieht, in sausendem Falle
herniederstürzt, mit kurzem Aufbrausen abbremst und in schwereloser
Zartheit auf meiner Schulter landet, so wiegt dies sämtliche
zerrissene Bücher und sämtliche leergefressenen Enteneier auf, die der
Rabe auf dem Gewissen hat.=93 (Armin Anderman: Er redete mit dem Vieh,
den Vögeln und den Fischen. Saftladen, Riddagshausen 1964)

Ergänzend sollte man sagen, dass die Haltung von Wildvögeln (speziell
Rabenvögel) einer besonderen Erlaubnis bedarf. Diese muss in
Deutschland normalerweise im zuständigen Landespräsidium beantragt
werden. Der Antrag wird in der Regel an die untere Landschaftsbehörde
weitergeleitet, von welcher dann die erforderlichen Voraussetzungen
für eine Genehmigung mitgeteilt werden. Um mit dem Antrag erfolgreich
zu sein, bedarf es im Regelfall des Nachweises einer geeigneten
Unterbringung für den Vogel sowie vogelkundlicher Kenntnisse
(Falknerschein o. ä.). Auswilderungsfähige Rabenvögel dürfen nur un=
ter
sehr strengen Vorgaben gehalten werden.
Einer wissenschaftlichen Untersuchung zufolge sind Raben und Krähen
die Vögel mit der größten Intelligenz.[2] Beispielsweise zeigen sie i=
n
Experimenten die Fähigkeit, komplexe Handlungen im Voraus zu planen.
Beim Verstecken von Futter zeigen sie sowohl große Merkleistungen, als
auch die Fähigkeit, sich in andere hinein zu versetzen. Ein Rabe
scheint zu wissen, dass ein Futterversteck nur dann sicher ist, wenn
er beim Verstecken nicht beobachtet wird. Zudem legen sie ein
erstaunliches Lernverhalten an den Tag (z. B. Herstellung von
Werkzeug, Nutzen des Straßenverkehrs zum Knacken von Nüssen und
Früchten). Weiterhin wurden sie dabei beobachtet und gefilmt, wie sie
auf stark befahrenen Straßen auf das Grünsignal der Ampel warteten bis
sie die so bearbeitete Nahrung von der Straße holten. Kurz nachdem das
Verhalten bei einem Individuum festgestellt worden war, wurde es auch
in einem Radius von mehreren Kilometern um den Entdeckungsort herum
beobachtet. Dies wird als Beweis für ein bisher ungeahnt schnelles
Lernvermögen interpretiert.[3] Häufig sieht man sie auch als Begleiter
von Wölfen oder anderen Raubtieren, um diesen dann, mit ihrer
berüchtigten Frechheit, in Gruppen die erlegte Beute abzujagen. Die
Universität Irl führte auch ein Experiment durch, bei dem Raben ein
roter Punkt aufgeklebt wurde. Nachdem sie sich im Spiegel sahen,
versuchten sie sich den Punkt vom Hals zu picken. Sie verstanden also,
dass sie gerade nur ein Abbild von sich selber sehen - eine Leistung,
zu der z. B. Katzen nicht in der Lage sin