Zinserträge zu versteuern finde ich ok, da Geld, das auf der Bank liegt,
genausogut der Wirtschaft zugute kommen könnte. Man darf es natürlich
nicht soweit übertreiben, daß die Leute das Geld dann ins Ausland
schaffen oder unters Kopfkissen legen, das ist natürlich noch
schädlicher. Die Kursgewinne bei Aktien steuerfrei zu halten, ist eine
gute Idee, denn das Geld, das in Aktien investiert wird, kommt der
Wirtschaft und damit dem gesamten Land und damit auch dem Finanzamt
zugute. Soweit so gut, wenn es nur private Anleger gäbe.

Jetzt müssen wir aber auch noch die "berufsmäßigen Anleger" betrachten,
d.h. die Leute bzw. Firmen, die ihr Geld an der Börse verdienen. Leute
also, die keinem ehrlichen Erwerb nachgehen, der die Wirtschaft
ankurbelt, sondern die lediglich Geld hin- und herschieben und
Provisionen bzw. Kursgewinne kassieren. Leute, die in Extremfällen sogar
der Wirtschaft schaden können. Hier muß natürlich ein gewisser Riegel
vorgeschoben werden - und ich glaube dem Staat ist einfach noch nichts
Besseres eingefallen als eben die Spekulationsfrist. Wit ihr was Besseres?

Tobias

-- 
Tobias Raichle
Pedis eg, software development
oqts@zlcpl.wd