Kann mir jemand sagen, ob Herr Zielinski jemand ist, vor dem man sich in
Acht nehmen sollte, oder den man einfach ignoriert? (Ich meine hier
weniger die Postings und Mails als vielmehr die Tatsache, daß manche
Leute auch zu anderen Mitteln greifen, wenn Sie mit Worten nicht
weiterkommen.

Hat jemand änhliche Erfahrungen mit ihm gemacht?

Für Antworten wäre ich dankbar.
OK.
Antwort:
Erfahrungen mit Carlos Zielinski habe ich gemacht - aber zu Deinem Bedauern -
keine Schlechten.
Er versucht die NG sauber zu halten von Mimosen, Heulsusen ... !
Ich habe auf meine Postings noch keine neg. Antwort erhalten - nur
Nachfragen - dies ist ja wohl der Sinn einer NG.

TIP:
Carlos Zielinski warnt per Email ehe er etwas unternimmt.
Es gibt aber auch Teilnehmer, die gleich an Netz-Provider weiterleiten.
Sei also über die Warnungen froh.

Viel Erfolg und Spaß beim Traden.

Theodor

PS.: Ich schreibe den Name ( Carlos Zielinski ) aus, weil ich Ihn nicht näher
kenne, aber schätze.