Das ist eigentlich nur ein simples Shell-Script, daß auf einen
Linux-Server läuft. Der Server steht bei einem Kumpel in der Firma rum
und hängt permanent am Netz. Könnte aber auch ein Shell-Account bei
einem Provider sein.

In dem Script passiert folgendes:

1. "wget" holt die Seite des gewünschten Aktienwertes von
http://txzlzlcd.cf.iphov.ijd und legt es als File ab
2. "lynx" wandelt von html nach text
3. mit "grep", "cut" usw. wird die gewünschte Information (Name, Kurs
und Veränderung) aus dem Textfile herausgefiltert (hätte man schöner mit
awk und sed machen können, aber da hatte ich im Moment kein Bock drauf),
4. wird zum Schluss eine schöne subjectzeile aus den einzelnen werten
gebastelt und mit
5. "mail" an meinen DigitalPrint-account gemailt

6. Cron startet das Script dann 2x vormittags und 2x nachmittags


Einträge in die crontab kann normal unter unix (linux) jeder machen. es
sei denn, root verbietet es explizit.


Ciao,
Lennart