Ja, aber auch grosse Verluste :-).


Wieso Makler ? Der Emittent stellt Brief- und Geldkurse. Bei
nicht-liquiden
Scheinen musst Du diese Differenz erstmal verdienen.


Stimmt. Ich weiss nicht, wie das bei anderen Boersen ist, aber
Auftraege in Herbertingen werden immer schnell ausgefuehrt, wenn 
Dein Limit >= Briefkurs ist.


Wieso aergern ? Die sagen Dir, was sie haben wollen und
Du ueberlegst Dir, ob es Dir das wert ist. Sonnst kannst Di Dich
doch staendig aergern, wenn irgendetwas teuer ist.


Hmm, das ist wohl unsere Mentalitaet. Bis Landrover wollte keiner
was von Aktien wissen und diejenigen, die seither damit
gut damit gefahren sind, Zocken eben ein bisschen. Aber Du
hast natuerlich recht, dass das ziemlich schizophren ist: das Land
mit Billionen (geraten) auf Sparbuechern, aber am meisten OS.


Naja, einen OS sollte man auch nicht (wenn er in Gefahr ist, Verlust 
zu machen) so lange unbeaufsichtig lassen. Du haettest aber einen
Kaufauftrag fuer einen OS zu Deinem Stop-Kurs aufgeben koennen. Dann
haettest Du dafuer natuerlich die Gebuehr und den Spread verloren
(such 'mal unter dejanews nach Thomas Zellhuber). Den einen, den Du
dann noch hast, koenntest Du als Stop-Buy-Trigger sogar
wiederverwenden.

Gruss,
 Christof
-- 
Christof Walterspacher
mailto:tavtqxv@xaj.sjw