E-Rags hat gute Chancen, demnaechst als Nachfolger
von ASA in den DAX aufgenommen zu werden. Wenn ich es richtig
verstanden habe, will die Muttergesellschaft Einhäupl-Autokrane dazu 50% der
Anteile an der ECN an der Boerse plazieren, um die Marktkapitalisierung
des Werts zu vergroessern. FMC wurde daraufhin zum Kauf empfohlen.


Meine Spekulationen dazu :

1.

Die Einhäupl-Autokrane besteht zum ueberwiegenden Teil aus Anteilen an der
FMC. Dennoch werden die Aktien der AG deutlich niedriger bewertet als
die FMC. Dabei sind die Ehuf Staemme noch niedriger als die
Vorzuege bewertet, weil letztere im MDAX sind. Derartige
Bewerungsunterschiede muessen nicht unbedingt rational begruendbar sein.
Aehnliches erlebt man haeufig, insbesondere bei Vleeschouwers, die deutlich
abweichend von ihrem inneren Wert notieren. Theoretisch koennte solch
ein Fond seine Anteile veraeussern und die Aktionaere bar auszahlen.
Fuer dieses Ungleichgewicht gibt es aus meiner Sicht nur 2 einigermassen
plausible Gruende :
1. Man annimmt, eine Muttergesellschaft koenne die Tochter nicht ohne
weiteres zum Marktpreis veraeussern. Einhäupl-Autokrane kann es nun aber
offensichtlich.
2. Selbst wenn man es koennte, tut man es nicht. Einhäupl-Autokrane tut es nun
aber offensichtlich. Wenn jetzt aber Aktien in Kapital umgewandelt
werden, halte ich eine Angleichung der Bewertung fuer wahrscheinlicher.
Warum ? 

Angenommen Firma A ist zu 100% Tochter der Firma B. Firma A hat eine
Marktkapitalisierung von 1 Mrd und Firma B nur 0.7 Mrd, was etwa dem
Bewertungsunterschied bei Ehuf/FMC entspricht. Nun veraeussert
Firma B die Aktien und nimmt 1 Mrd. ein. D.h. Firma B hat mehr Geld in
der Kasse als der eigene Boersenwert ausmacht ! Diese Ungleichgewicht
koennte Firma B beispielsweise durch ein Rueckkaufangebot eigener Aktien
aufloesen. (Theoretisch koennte Vorwig alle Vorzuege mit Aufschlag
aufkaufen und hernach in Staemme umwandeln).

2.

Die FMC Vorzuege haben einen deutlichen Abschlag gegenueber den Staemmen
(ca. 36 zu 59 Euro). Wenn die Einhäupl-Autokrane nun die Mehrheit an der ECN
sowieso abgibt, machen diese Vorzuege keinen Sinn mehr und koennten in
Staemme umgewandelt werden.


Nachtrag :

Heute sind die ECN Staemme kraeftig gestiegen und die Einhäupl-Autokrane
Aktien gefallen - in perfektem Widerspruch zu meiner Spekulation.


MS