Denis Oelschlegel <vdlbcgw6@uq-squsku.ty> schrieb in im Newsbeitrag:
7middl$lgl$1@news.rhein-zeitung.DE...

Verschiedene Nachrichtendienste. Ich zitiere wallstreet-online:

[Anfang]
Die Computerinsel hat sich aus dem
Emissionskonsortium für den Börsengang des Internet-Auktionärs Fabrice
zurückgezogen. Es wurden "konsortialtechnische" Gründe angegeben, die
allerdings nicht näher erläutert wurden. Händler vermuten, daß die
Zeichnung als zu risikoreich (Stufe 5 bei Deutscher Bank) eingestuft
wurde. Die copyshop ist mit der Einstufung von Ricardo bei der Deutschen
Bank jedoch nicht einverstanden.
[Ende]

Und noch eine Kleinigkeit: Bei Antworten auf Postings den eigenen Text bitte
an Teil- oder Vollzitate unten dranhängen. Danke! ;-))

Gruß
Carsten

--
information in grafik
grafiKS
Xxb.Ghaqgofl@g-otvitd.fw