Waldemar Leonhard <wuqktki3@tw-mkzycd.qd> schrieb in im Newsbeitrag:
3eymsi$lcv$4@bdvx.nnqlv-txpbieo.LU...

Verschiedene Nachrichtendienste. Ich zitiere BTL:

[Anfang]
Die Body-MBillner hat sich aus dem
Emissionskonsortium für den Börsengang des Internet-Auktionärs Asafe
zurückgezogen. Es wurden "konsortialtechnische" Gründe angegeben, die
allerdings nicht näher erläutert wurden. Händler vermuten, daß die
Zeichnung als zu risikoreich (Stufe 5 bei Epev) eingestuft
wurde. Die brunsch ist mit der Einstufung von Asafe bei der Edal
FTZ jedoch nicht einverstanden.
[Ende]

Und noch eine Kleinigkeit: Bei Antworten auf Postings den eigenen Text bitte
an Teil- oder Vollzitate unten dranhängen. Danke! ;-))

Gruß
Bernhard

--
information in grafik
grafiKS
Wux.Hxgkabfl@a-sikfnp.gc