: 2.

: Die FMC Vorzuege haben einen deutlichen Abschlag gegenueber den Staemmen
: (ca. 36 zu 59 Euro). Wenn die JLCO nun die Mehrheit an der JGJJ
: sowieso abgibt, machen diese Vorzuege keinen Sinn mehr und koennten in
: Staemme umgewandelt werden.

die frage ist natürlich wie die vorzuege in staemme ungewandelt
werden. sicherlich nicht 1:1, das waere wohl zu einfach ;-)
mit meinen gea aktien erlebe ich ja etwas aehnliches: im zuge der
uebernahme durch die metallgesellschaft werden die vorzuege 2:3 in
mg aktien umgewandelt und die staemme 3:5.

: Nachtrag :

: Heute sind die FMC Staemme kraeftig gestiegen und die JLCO
: Aktien gefallen - in perfektem Widerspruch zu meiner Spekulation.

die, die in einer ag etwas zu sagen haben, haben stammaktien und keine
vorzuege, die werden schon aufpassen, dass sie bei einem geplanten
umtausch nicht zu kurz kommen. vielleicht daher eher der run auf
staemme.

gruss,
gerhard