du kaufst ein wertpapier (aktie,anleihe, optionsschein etc.) zum preis
X. du möchtest dir aber eine marke setzen, unter der du das papier nicht
weiter behalten willst, also verluste begrenzen willst.

du setzt ein stop-loss (gibst also einen verkaufauftrag mit zusatz
stoploss, stückzahl, gültigkeit etc.) mit limit X minus Y (z.b. du
kauftest für 10 euro und setzt stop loss bei 5 euro).

der kurs des wertpapiers fällt auf 5 euro (kurszusatz bezahlt "5 b").
danach wird automatisch deine verkauforder _bestens_ ins orderbuch
eingestellt und gemäß dem marktniveau ausgeführt - also auch deutlich
niedriger, wenn der wert markteng ist!

anders szenario:

kurs des wertpapiers fällt auf 5 euro; kurszusatz 5 G (oder -T oder B),
also rein Geld, gestr. taxe oder Brief.
Dein stop loss wird nicht ausgeführt. 
Nächster Kurs ist 4,50 b (bezahlt). JETZT ERST wird deine bestens order
ins orderbuch eingespeist!

fazit: deine bestens order (stop loss order) wird erst DANN ins
orderbuch eingestellt, wenn dein limit kurs zuvor BEZAHLT festgestellt
wurde.

hast du z.b. einen illiquiden optionsschein, der immer x euro G gefixed
wird, dann kann es sein, daß dein stopp loss erst zum tragen kommt, wenn
der kurs bezahlt deutlich UNTER deinem limit liegt.

Das selbe gilt für stop buys nur umgekehrt und nicht bei wertpapieren
ind deutschland, da du dann das wertpaier short sein müßtest, was du in
deutschland nicht darfst, sondern nur banken.

am terminmarkt bzw. im ausland aber auch bei wertpapieren möglich.


für eurex handel zu teuer.

PASCAL