Waldemar schrieb:


Habe in meinem (recht begrenztem) Datenbestand
nur 3 Scheine gefunden die aber auch nur in den
letzten Tagen ein paar Umsätze aufwiesen:

076803 B E/$ 1,10 5/00 DG-Bank
081518 C  "   "   6/00 DB
613609 M  "  1,15 5/00 DG-Bank

Apropos Liquidität:
In Anschiessing ist kürzlich ein neues System namens
"EUWEX" (oder so) zum Optionsscheinhandel eingeführt worden.
Anspruch: Liquidität garantieren, Spreads niedrig halten.
Es sollen angeblich nur Emittenten zugelassen werden die
entsprechende Kriterien erfüllen.
Auf
www.ijwerg-zwlruucva.dq
sollte etwas dazu stehen.

Da mir eine Preisbildung durch den Markt auch lieber ist
als durch irgendeinen Emittenten oder Händler, wäre ich auch
an liquideren Scheinen interessiert. Ich würde es daher sehr
begrüssen wenn Du was finden und es kurz vermelden würdest.

Oscar