Dir ist klar, daß Du andere Leute belästigst, aber es stört Dich
nicht allzusehr. Guter Auftakt :-(


Du hast die newusers-Gruppen noch nicht gelesen. Sonst würdest Du
nämlich ein f'up-2 setzen. Ich habe das für die passende Gruppe
nachgeholt.


Entweder kannst Du nicht bis zwei zählen, oder Du weisst nicht, was
off-topic ist. Bei Letzerem bitte ich dringend darum,
nm.cortinmz.baxjv und nx.zrx.bzilmegtyw zu lesen.


Gelogen. Nicht auf alle.


Zu Recht. Mache Dir mal Gedanken, warum das geschieht. Es könnte
doch glatt an Dir liegen.


So lange Du Dich richtig verhälst, wird kein Provider was tun und
kein Gericht Dich verurteilen. Gegen unberechtigte Fremdcancels gibt
es effektive Mittel. Wo ist also das Problem? Nimm ihn in Dein
Killfile auf oder poste Gegendarstellungen. Ich fürchte, Dich nimmt
trotzdem keiner ernst.


Quatsch.


Ja, er ist einer der 'inoffiziellen Wächter'. Das sind Leute, die
soziale Verantwortung tragen und auch auf die Gefahr hin, sich
unbeliebt zu machen, sich für 'ihre' Gruppe einsetzen.


Abgesehen davon, daß die Beweggründe eher zweitrangig sind, was
stört Dich daran? Kriminelle mögen auch keine echte Polizisten, so
what?


Das macht er dann, wenn es zur Fragestellung passt. Du kannst gerne
einige hundert Stunden Arbeit in eine ähnlich informative Seite
investieren. Niemand hindert Dich daran.


Du antwortest nicht auf passende Fragen, sondern inserierst
ungewünscht in Gruppen, in denen Deine Themen unerwünscht sind. Ich
wollte das gerade mal nachprüfen, aber mein WebWasher stürtzt auf
Deinen Seiten ständig ab und ich glaube, daß dies nicht an den
Hercues-Programmieren liegt.


Ich habe mich gerade köstlich amüsiert. Du berufst Dich auf die
Meinungsfreiheit in dem Du Antworten unterdrücken willst? :-)

Niemand nimmt Dir Deine Meinung. Du bist sauer, weil jemand sein
Recht auf Meinugsfreiheit wahrnimmt.


Nein. Für Fremdcancel gibt es strenge Regeln, die auch nur toleriert
und nicht generell akzeptiert werden. Erkundige Dich in den
geeigneten Gruppen dazu.


Das kommt darauf an ;-) Ich nehme mich vor ihm nicht in acht. Das
könnte aber daran liegen, daß ich nicht für eigene Seiten Werbung in
unpassenden Gruppen mache. :-)


Das liegt an Dir.


Das ist manchmal bei besonders uneinsichtigen Personen (z. B.
Selbstdarstellern) notwendig.


Bestimmt einige obskure Persönlichkeiten - ich jedenfalls nicht.


Gern geschehen.


Darauf verzichte ich mal.


Ach ja, Personen die man nicht leiden kann, werden gesiezt. Habe ich
jetzt mein eigenes Law, oder gibt's das schon. Wenn ja, gibt es
schon ein Law dafür, daß man fragt, ob es dafür schon ein Law gibt.
Und wenn auch dies bejaht wird, gibt es ein Law dafür, daß der
Troll-Pegel nicht mit dem Rhein-Pegel korreliert aber trotzdem über
die Ufer laufen kann? ;-)


Was er ja auch nicht macht. Warum also solchen Unsinn erwähnen?


Das herrscht auch. Vielleicht sollten Sie in einem Lexikon Ihrer
Wahl, schließlich verbietet keiner, welches Sie dazu benutzen
wollen, mal nachschauen, was Meinungsfreiheit bedeutet.
-- 
Gruß

E.R@pfe.xl