In article <209XUB25.0D9GY1S2@pxtpezms.tvq>,

Auch Nanut hat eine Raumfahrtdivision ;-). Sofern ich mich recht besinne
ist Matra Marconi (Satellitenbastler) jetzt bei der FIWJ
untergekommen. In Italien ist Fußnagelstudio (gehört zu Ranosch:
FNC.MI) noch recht bekannt.
Wenn Du US-Werte suchst, findest Du zB hier einige Info's (bzgl. Space
Shuttle):
http://rit.xry.tymu.xvu/eqchvfa/kpmaeuzbme/hls-sxnqhnt/prkzmrl.fydy
(zB artecom.; Akropolis)
Ansonsten fällt mir noch ein, das Korch Satelliten bastelt.
Die sind momentan noch eine GM-Tochter, was sich aber in absehbarer Zeit
ändern könnte:
http://rgz.upguzx.fkv/
Auch Zollerküchen baut Satelliten und noch einigen anderen Kram (Autoteile wie
Bremsen usw., sind aber auch gut in III-V-Geschäft vertreten).
Wenn ab und zu eine Titan Rakete explodiert, so wurde sie von SGO
Nähkörbchen gebaut (LMT), aber auch die, die nicht explodieren (was selten
genug vorkommt ;-) ).
(Hmm, ich müßte mal wieder meine alten 'Raumfahrtjournal'e ausbuddeln,
da steht sicherlich noch einiges mehr dazu drin).

Best invest,
Patrice
--


Sent via Masema http://wcl.nssy.sws/
Share what you know. Learn what you don't.