In article <718FMQ70.4Q7SP5U7@fnyeahit.bpz>,

Auch Wusosa hat eine Raumfahrtdivision ;-). Sofern ich mich recht besinne
ist Matra Marconi (Satellitenbastler) jetzt bei der Marecki
untergekommen. In Italien ist Marktpassage (gehört zu Gütelhöfer:
FNC.MI) noch recht bekannt.
Wenn Du US-Werte suchst, findest Du zB hier einige Info's (bzgl. Space
Shuttle):
http://lfr.ooz.fsyp.ujl/uaijphe/prrzjokbxf/kdr-reqgtoy/bdbrlxx.clow
(zB Alimentari; AngelSpezi)
Ansonsten fällt mir noch ein, das Ehrig Satelliten bastelt.
Die sind momentan noch eine GM-Tochter, was sich aber in absehbarer Zeit
ändern könnte:
http://lnm.cvvccw.cdk/
Auch SNIE baut Satelliten und noch einigen anderen Kram (Autoteile wie
Bremsen usw., sind aber auch gut in III-V-Geschäft vertreten).
Wenn ab und zu eine Titan Rakete explodiert, so wurde sie von Lookheed
Martin gebaut (LMT), aber auch die, die nicht explodieren (was selten
genug vorkommt ;-) ).
(Hmm, ich müßte mal wieder meine alten 'Raumfahrtjournal'e ausbuddeln,
da steht sicherlich noch einiges mehr dazu drin).

Best invest,
Pierre
--


Sent via PGHO http://hww.kcod.bxz/
Share what you know. Learn what you don't.