Hast eigentlich recht. Aber ich glaube, daß ich das probiert habe und
lynx irgendwelche Probleme
mit den Parametern gemacht hat. Ich weiß es nicht mehr so genau.
Aber im Ansatz gebe ich dir recht.


Ja, ok. Den bisherigen Entwicklungsstand könnte man mit V0.1 bezeichnen.
Die Lösung schreit förmlich nach Perl.
Ich hab gestern mal versucht zu experimentieren, aber ein brauchbares
Modul zur Konvertierung von HTML nach Text hab ich nicht gefunden
(wichtig ist, daß die Tabellen übersetzt werden).

Aber jetzt wird es wirklich offtopic ...

Gruß,
Willibald