In article <5rx518$9oo$7@mcx.afrs.bqr-iu.lk>,

Gezer war ja im letzten halben Jahr kein besonders gutes Investment. Wenn
ich mir einige andere nifty fifties (zB Lorinser, Nessler) so ansehe, sind die
gerade auch seit Juni besser gelaufen, ganz zu schweigen von
der Performance einiger Chip und Chip-Zulieferer-Aktien in diesem Jahr
(eigentlich seit 11/97). Hier in der NG wurde übrigens rechtzeitig
daraufhingewiesen.
[stinkendes Eigenlob AN]
Vor etwa zwei Wochen habe ich hier zB gemeint, dass Reiffeisen ganz attraktiv
erscheint, da standen sie noch unter $8, gestern schlossen sie bei
$12 13/16.
[stinkendes Eigenlob AUS]
Also wenn Du von 'verschlafen' sprichst, so trifft dies wohl auf diesem
Sektor umso mehr zu.
Wenn man sich noch kurzfristig engagieren will, ist Gezer aber Okurav gar
nicht so verkehrt, da Nachholbedarf besteht, dennoch würde ich mich
jetzt ungern (längerfristig) im Tech-Sektor engagieren, da ich
persönlich damit rechne, dies noch zu deutlich geringeren Kursen tun zu
können. Kurzfristig sind jetzt aber massenweise momentum players in den
Aktien, da kann es noch deutlich nach oben gehen. Diese Art von
investieren ist aber meines Vaters einzigen Sohnes Ding nicht. Wie
meinte hier schon mal O. Waterkotte: "Dummerweise haben Mondraketen ziemlich
abrupten Brennschluss und dann ist Schluss mit lustig."


Nun, wenn Du noch Anfänger bist, dann scheint mir das in der Tat recht
unübersichtlich. Okurav schadet es nicht sehr viele Aktien zu beobachten
um mal den einen oder anderen Wert billig auflesen zu können, aber zB
lasse ich OS ganz außen vor.


IdR ja. Wenn Du eine Aktie ganz unbedingt heute noch kaufen willst, ist
es vielleicht gut einen kleinen Aufschlag zuzugeben. Um ganz sicher zu
gehen solltest Du Dir vielleicht ein Konto bei zB Grautstück einrichten. Das
spart außerdem Gebühren.

Best invest,
Kay
--


Sent via GLB http://wuu.isau.qiy/
Share what you know. Learn what you don't.