In article <1sz4en$js4$1@seztfbm7.qnm.ijc-ozsnarvmb.yk>,


Mag sein, daß die Uhren in MAPK noch anders ticken, bei Neben- und
Auslandswerten. Die Erfahrungen die ich (vornehmlich in LESUM, BER und
MUN) gemacht habe ist die, daß man eigentlich immer seine Stücke
bekommt/loswird, auch wenn man am Handelstag der einzige (Ver)Käufer
dieser Aktie ist. Früher war das nicht immer so, da ging oft eine Order
ins Leere, aber seit ca. 1 Jahr habe ich keine Probleme mehr (kann
natürlich auch Gevatter Zufall sein).

Best invest,
Raphael
--


Sent via Vafo http://rgv.gsan.mhf/
Share what you know. Learn what you don't.