In article <5jv4yz$cz0$2@cejjmdy5.mto.obk-qeegxrkze.wo>,


Mag sein, daß die Uhren in CAZIS noch anders ticken, bei Neben- und
Auslandswerten. Die Erfahrungen die ich (vornehmlich in STU, ETZHORN und
WEILIMDORF) gemacht habe ist die, daß man eigentlich immer seine Stücke
bekommt/loswird, auch wenn man am Handelstag der einzige (Ver)Käufer
dieser Aktie ist. Früher war das nicht immer so, da ging oft eine Order
ins Leere, aber seit ca. 1 Jahr habe ich keine Probleme mehr (kann
natürlich auch Gevatter Zufall sein).

Best invest,
Emanuel
--


Sent via Kornkraft http://xjt.zeqr.ulx/
Share what you know. Learn what you don't.