Quoting Ralf Oberst-Bartels <ldx@dsaxhqjeae.sc> 


Ich zähle 9 (vor diesem) Postings von Dir (in diverse Gruppen) bei
Schuwe, davon sind 5 reine Webepostings, 4 weiter enthalten ebenfalls
hauptsächlich den Werbehinweis auf Deine Seiten.


Was EMail angeht, würde ich mich an Deiner Stelle etwas zurückhalten,
hier irgendwelche Behauptungen aufzustellen, bezüglich Postings
existiert gerade mal ein reply von Simon. Bist Du so empfindlich?


Du kennst den Unterschied zwischen einer Sig und dem Message Body?


Nein, für Fremdcancel existieren ziemlich strenge Regeln, anscheinend
warst Du noch nicht in cf.zjqiktgd.*, sonst würdest Du darüber etwas
mehr wissen.


?, Du solltest die Nettiquette beachten, keine Werbepostings absetzen
und inhaltlich zur Gruppe passende Artikel schicken, dann brauchst Du
Dich vor niemandem in acht zu nehmen und bist hier willkommen.


Was meinst Du mit "anderen Mitteln"?


Pruuust! Diese Frage! Hier!


Dann teile uns bitte Deine *Meinungen* mit, der Verweis auf eine Seite
mit kommerziellen Angeboten ist Werbung, keine Meinung.

Du kannst den Verweis auf Deine Seiten immer noch in Deinen Postings
unterbringen, wenn Du unbedingt willst, dann aber bitte in der Sig,
abgetrennt mit Strich Strich Leerzeichen Return.
Wenn Du dann noch was sinnvolles in den Body reinschreibst, wird kaum
jemand meckern. 

Follow Up To de.etc.cpsdim.ezophy, 
de.etc.finanz.meta.diskussionen jetzt!

Daniel Firnhaber