EuroStoxx Prognose: 2950 Punkte

Der bekannte Aktienanalyst und Börsenguru Meierle
prognostiziert den EuroStoxx auf 2950 Punkte innerhalb der nächsten 2
Monate, denn aus übergeordneter technischer Sicht befindet sich der
wichtigste Aktienindex der Eurozone =97 der DJ Euro Stoxx 50 =97 noch in
einem intakten Baissetrend (Trendlinie zurzeit bei ca. 2.550 Punkten).
Jedoch hat dieser Trend nur noch einen rein formalen (tech=ACnischen)
Charakter. Denn im Index deutet sich die Chance auf eine tragfähige
technische Bodenforma=ACtion in Form einer breiten Trading Range an.
Diese ergibt sich einerseits aus der gestaffelten Support=ACzone von
1.765 bis 1.848 Punkten. Der Support um 1.765 Punkte wurde im Juni
2008 =97 vor dem Hintergrund der stark überkauften tech-nischen Lage im
Index gesetzt. Bei der Marke von 1.848 Punkten handelt es sich um die
Supportzone
im Umfeld des Baisse-Lows aus der letzten Baisse im Jahr 2002.
Demgegenüber steht die gestaffelte Resis=ACtancezone: 2.600 bis 2.800
Punkte, die sich durch verschiedene Recoverybewegungen im Index wie
z.B. von 1.765 bis 2.549 Punkte von Juni bis September 2008 ergeben haben.
Aktuell befindet sich der Index in einer mittelfristigen technischen
Korrektur (Kurs=ACrückgang von mehr als 10 Prozent in einem
Stan=ACdardwerte-Index ausgehend von einem Zwischentop) auf die
Recoverybewegung der Vormonate, wobei der Abbau der vorherigen
mittelfristig überkauften Lage gut vorangekommen ist. Auch wenn diese
Kor=ACrektur noch nicht abgeschlossen ist, fehlen aber die technischen
Hinweise, dass es erneut zu einem Test der bisherigen Jahres-Lows
kommt. Demgegenüber sollte aber die laufende Sommerrallye nur schwer
ausreichen, den Index aus dieser Bodenformation zu ziehen. Hierfür ist
im zweiten Halbjahr 2008 eine
parallele Kursentwicklung von den wichtigen Aktien=ACindizes rund um den
Atlantik unter der technischen Führung des SSP 500 notwendig. Denn die
wichtigen Blue-Chip-Indizes weisen zurzeit ein analoges
mittelfristiges technisches Gesamtbild auf.