Roulettesystem BILLABONG

Author B.Höbeler

Spieleinsätze auf die jeweiligen Signale, erfolgen nur auf die EC
(einfache Chancen), bzw. je 2 Kolonnen, oder 2 Dutzende - niemals
"gemischt"
Die Spielstrategie "Billabong", bespielt nur die Favoriten in der
Permanenztafel
Als Permanenztafel, wird die Anzeige über dem Spieltisch bezeichnet,
welche je nach Casino, die letzten 12-15 gefallenen Zahlen auflisten.
Je nach Casino, wird unterschiedlich die zuletzt gefallenen Zahl
entweder oben, oder auch unten in der Permanenztafel angezeigt, das
ist unbedingt zu beachten, denn die TOP-Favoriten, sind immer die
zuletzt gefallenen Zahlen in der Permanenzanzeige !!!
Die am weitesten entfernten Zahlen in der Anzeigetafel, geben
Aufschluß darüber, ob ein Angriff auf den TOP-Favoriten erfolgreich
ist, werden jedoch nicht mehr als Top-Favoriten angesehen.
Beispiele dafür werden in den folgenden Satzsignalen deutlich. Die
Satzsignale:
Die "kleinen Roten"
In nahezu allen Permanenzen  habe ich festgestellt, dass nach einer
kleinen Roten (1,3,5,7,9) in den nächsten 3-5 Coups wieder eine kleine
rote erscheint.
Fallen gleich 2 kleine Rote hintereinander haben wir ein Satzsignal.
Nun erfolgt ein Angriff auf die EC Rot, Impair oder Manque, denn nur
in diesen EC befinden sich diese Zahlen.
Um die entsprechende EC zu finden, werden die gefallenen Coups
(Zahlen) in der Permanenzanzeige nun verglichen.
Es wird nur, die sich in der gesamten Anzeigetafel hervorstechende EC
bespielt, wobei es sich jedoch nur, um eine der Vorgenannten
(Rot,Impair und Manque) handeln darf, denn allein für diese 3 EC, ist
durch Erscheinen der beiden kleinen Roten nun ein Satzsignal gegeben.
Sind neben den beiden kleinen Roten, in der Überzahl, mehr rote, als
schwarze Zahlen in der Permanenztafel, erfolgt ein Angriff auf Rot.

Sind überwiegend zusätzlich zu den beiden kleinen Roten, mehr Zahlen
in Impair auf der Permanenztafel, erfolgt Angriff auf Impair, und
ebenso verhält es sich mit den Zahlen in Manque, die für einen Angriff
auf diese Chance, öfter gefallen sein müssen, als Zahlen der E Passe.

Ein  Beispiel: 19,22,14,31,29,17,6,35,10,21,23,32,11,5,7
Durch die zuletzt gefallenen Zahlen 5 und 7 hat sich ein Signal für
die kleinen Roten ergeben.
In der Permanenztafel suchen wir jetzt, den Favoriten der 3
vorgenannten EC, und werden schnell in EC Impair fündig, denn diese
EC, ist gegenüber der EC Pair, mit 10:5 ganz deutlich der Favorit. In
diesem Beispiel würde nun Impair gespielt.
In dieser Permanenz, kristallisiert sich eventuell ein zweites Signal
ab, denn durch erscheinen der 5 und 23 in den letzten 5 Coups, könnte
sich in Kürze ein Signal bilden. Dazu später mehr.
Die magische 36
Die 36 ist eine magische Zahl im Roulettespiel.
Das Signal ist denkbar einfach.
Nach Erscheinen der 36 werden in den folgenden Coups alle 6 ECs
beobachtet.
Es wird die letzte verbleibende EC angegriffen.
Ein Beispiel:
Die 36 erscheint.
Im nächsten Coup fällt die 1, womit die EC Impair, die EC Rot, sowie
EC Manque erschienen sind.
Fällt beispielsweise im darauf folgenden Coup die 2, wären die EC
Schwarz und die EC Pair erschienen.
Einzig noch ausstehende EC ist Passe, worauf nun der Angriff erfolgt
Aber .... bitte Achtung:
Je länger die letzte EC nach der 36 auf sich warten läßt, um so
sicherer ist die Gewinnwahrscheinlichkeit.
Im vorgenannten Beispiel, sind nach der 36, erst 2 Zahlen erschienen,
und hier sollte dann schon die Strategie mit diesem Satzsignal schon
länger bespielt worden sein, um eine gewisse persönliche Sicherheit zu
erhalten.
In den meisten Fällen, werden jedoch nach Fall der 36, überwiegend 5
Zahlen und mehr erscheinen, und dann, noch eine EC offen stehen.
Für den Strategieanfänger rate ich an, dieses Signal nur in solchen
Fällen zu bespielen.
Coup de Lion
Der "Coup de Lion" ist für mich fast die sicherste Variante einen
Gewinn zu machen

Der "Coup de Lion" bildet sich immer dann, wenn nach einer längeren
Serie, ein Wechsel stattfindet, sich also ein isoliert stehender
Einzelcoup bildet. Wenn also z. B. 10x Rot erschienen ist, dann
Schwarz kommt, erfolgt der Angriff auf EC Rot.
Der offiziell bekannte Coup de Lion, wird schon nach dem 5ten mal
bespielt.
Erfahrungen beruhen auf eine Treffersicherheit bei einem warten von
mindestens 10 mal. (keine 8 oder 9, sondern 10 mal !!!)
Als Beispiel:
Wenn eine bestimmte EC mindestens 10 mal erschienen ist, und sich dann
mit einer anderen E abwechselt, erfolgt der Angriff auf die EC, welche
zuvor mindestens 10 mal erschien war.
Es wird also der Favorit bespielt..
Signal Zero-Spiel
Ist in den letzten Coups das Zero-Spiel (12,35,3,26,0,32,15) 3 x
unmittelbar hintereinander erschienen, ist größtm=F6gliche
Warscheinlichkeit gegeben, dass auf den Kolonnen 2. und 3. ein Gewinn
gemacht wird, denn das Zero-Spiel, befindet sich (bis auf die 0),nur
in diesen beiden Kolonnen !!
Verwandschaftsverhältnisse (Die Top-Signale)
Achten Sie in der abgelaufenen Permanenzfolge (Anzeigetafel), auf das
Erscheinen von den Pleinzahlen 5, 8, 20 und 23 !!! Diese Zahlen
befinden sich ausschließlich in der 2. Kolonne, sowie auch im 1. u. 2.
Dutzend.
Ebenfalls bei den Pleinzahlen 16,18, 34 und 36, ist nach diesem Schema
ein kurzfristiger Gewinn, bei Satz auf 1. u. 3. Kolonne fast sicher,
ebenfalls ein Spiel auf das 2. u. 3 Dutzend, und den EC Rot und Pair.
Als Drittes, habe auch ein Verwandschaftsverhältniss der Zahlen 4, 13,
31 festgestellt, und sehr oft sind alle 3, in der Permanenztafel zu
finden, wenn sich auch nur eine davon gezeigt hat. Diese 3er-Gruppe
zeigt auch gerne die 2 oder 26 noch zusätzlich, so dass bei mindestens
2 erschienen Zahlen dieser 5er-Gruppe, ein Satz auf die 1. u. 2.
Kolonne kurzfristig zu einem Treffer führt. Weiterhin sind alle
vorgenannten schwarze Zahlen
Für alle vorgenannten Verwandschaftsverhältnisse gilt:
Sind von den Pleinzahlen in der Anzeigetafel 2 hintereinander
erschienen, ist die Wahrscheinlichkeit einer Wiederholung, oder der
Fall einer der fehlenden Zahlen immens groß.
Einsätze und Kapitalbedarf.

Für die "ersten Schritte", rate ich ein Spiel auf die Kolonnen oder
Dutzende zu suchen, denn selbstverständlich ist eine Gewinnaussicht,
bei einer Abdeckung von 24 Zahlen entsprechend besser, als ein Spiel
auf eine EC mit nur 18 Zahlen.
Anders formuliert:
Einem Strategieanfänger, rate ich für die ersten 2-3 Sätze, ein Spiel
auf Kolonne/Dutzende zu wählen, und ab dem 3-4 Satz auf eine EC zu
wechseln, denn dies macht sich in der Kapitalisierung stark bemerkbar.
Im Fortlauf der Strategieerfahrung, wird jedoch ein jeder Spieler,
seine Erfahrungen selbst machen, welches Spiel, er für welche Chance
wählt.
Im Verlauf der Progression, ist ein Spiel auf 2. Kolonnen/Dutzende
natürlich Kapitalintensiver als ein Siel auf die EC, denn beim
Erstgenannten, muß jeder Folgesatz verdreifacht werden, wobei eine
Progression auf eine EC lediglich verdoppelt werden muß.

Beispiel:
1.	Satz: 2x1,00 Euro auf je. 2 Dutz./Kolonnen =3D 2,00 Euro Gesamt-
Einsatz =3D1 Stück Gewinn
2.	Satz: 2x3,00 Euro auf je.2 Dutz./Kolonnen =3D 8,00 Euro Gesamt-
Einsatz =3D1 Stück Gewinn
3.	Satz: 2x9,00 Euro auf je. 2 Dutz./Kolonnen =3D 26,00 Euro Gesamt-
Einsatz=3D1 Stück Gewinn
4.	Satz: 27,00 Euro auf eine EC =3D 53,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stück
Gewinn
5.	Satz: 54,00 Euro auf eine EC =3D 107,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stück
Gewinn
6.	Satz: 108,00 Euro auf eine EC =3D 215,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stüc=
k
Gewinn
7.	Satz: 216,00 Euro auf eine EC =3D 431,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stüc=
k
Gewinn
8.	Satz: 432,00 Euro auf eine EC =3D 863,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stüc=
k
Gewinn Kapitalbedarf: 863,00 Euro.
Bespielt man nur die EC, dann ist der Kapitalbedarf entsprechend
geringer. Beispiel:
1. Satz: 1,00 Euro auf eine EC =3D 1,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stück
Gewinn 1. Satz: 2,00 Euro auf eine EC =3D 3,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1
Stück Gewinn 1. Satz: 4,00 Euro auf eine EC =3D 7,00 Euro Gesamt-Einsatz
=3D1 Stück Gewinn 1. Satz: 8,00 Euro auf eine EC =3D 15,00 Euro Gesamt-
Einsatz =3D1 Stück Gewinn
1. Satz: 16,00 Euro auf eine EC =3D 31,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stück
Gewinn 1. Satz: 32,00 Euro auf eine EC =3D63,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1
Stück Gewinn 1. Satz: 64,00 Euro auf eine EC =3D 127,00 Euro Gesamt-
Einsatz =3D1 Stück Gewinn
1. Satz: 128,00 Euro auf eine EC =3D 255,00 Euro Gesamt-Einsatz =3D1 Stüc=
k
Gewinn
Kapitalbedarf: 255,00 Euro.
Der Gedanke, dass man für 1 Stück Gewinn, im schlechtesten Fall, 255
Stücke bereit halten muß, ist für den Strategielaien schwer zu
ertragen.
Es darf nicht darum gehen, dass ein entsprechendes Kapital, auch für
"nur" ein Gewinnstück vorgehalten werden muß, sondern um die
Sicherheit, das vorgehaltene Kapital, nicht ohne Erfolg zu riskieren,
selbst wenn das Gewinnstück, erst nach dem 8. Satz erreicht würde.
In solchen Fällen kann man den 1. Satz auch schon mit 50,00 Euro
beginnen, und das Casino schon nach dem ersten Spielgewinn verlassen,
das ist also eine Frage der Erfahrung, welche sich im Fortlauf der
Zeit ganz automatisch einstellt.
Bitte beachtet künftig die =84kleine Serie", denn bis auf die 18,20 und
34 befinden sich alle weiteren Zahlen der Verwandschaftsverhältnisse
5,8,20,23 und 16,18,34,36 in diesem Kesselsektor.
:::::::::::::::::::::::


Ein Billabong ist ein in Australien verwendeter Begriff aus der
Sprache der Aborigines für einen Wasserkörper, wie beispielsweise
einen versickernden Flussarm oder ein Wasserloch in einem Flusslauf,
der sich ähnlich einem Wadi in der Regenzeit mit Wasser füllt und
während der Trockenzeit mehr oder minder stark austrocknet. Da ein
Billabong meistens nur eine von wenigen Wasserquellen in der näheren
Region ist und oft länger Wasser führt als der Wasserlauf selbst, wird
dieser von Mensch und Tier gleichermaßen stark besucht.

Erwähnung findet das Billabong auch in Höbeler *s  berühmtem
Rocksound The Billabong.