nein


Wer hat dich betrogen und inwiefern ?
wenn dich jemand nach allgemeinem Rechtsverständnis betrogen hat, 
dann solltest du ihn umgehend anzeigen und gegen ihn vorgehen.


auch ohne *untertänigst bitten* hast du schon sooo viel Hilfe
bekommen. (staun :-0)   Denk doch mal nach !
Oder willst du kein Geld verdienen ?


Wie bereits vom Vorredner beschrieben, gibt es zuverlässige,
verifizierte und sichere Informationen. Die sind für fundamentale
Anlageentscheidungen unerlässlich.
Lerne erst mal das 1X1


Wer laufen lernen will, muß auch mal fallen.
Manche trifft es härter, manche haben mehr glück.
Wer aber fürs Missgeschick andere verantwortlich macht,
der wird es IMO  - sorry! -   nie lernen.

Gruss
Robin
-- 
Robin Lüling
MusicProducer
Weiherhäusl/Germany

http://djgxcto.coqq.era/gncvtzck/