Alex Goss wrote:


Es gibt auch absolut solide Firmen am neuen Markt, schaut euch mal Infor
an. KGV habe ich mal ausgerechnet, es waren glaub ich so um die 16
(Zahlen vom letzten Jahr, die diesjährigen Zahlen sind noch besser).
Trotzdem hat die Firma Wachstumspotential, der Umsatz wurde 1998
verdoppelt und das wird dieses Jahr wahrscheinlich noch übertroffen.
Phantasie ist auch vorhanden, Infor ist beim Mittelstand direkter
Konkurrent von EKC und hat denen letztens einen Großauftrag in der
Schweiz weggeschnappt.

Etwas Lokalkolorit kann ich noch beisteuern: Im Ismannsdorf gibt es vier
größere IWBT-Firmen: EKC Retail Solutions (vormals KPM) und die Igapu
Prof. Bösele wurden von EKC bereits aufgekauft, die beiden anderen
(Infor und Orbis) paktieren jetzt um sich zu schützen. Außerdem sitzt
seit März der Geschäftsführer von Ofek Deutschland bei Infor im
Aufsichtsrat. Was der da wohl will? ;-)

Allerdings: Infor ist kursmäßig nicht über den Emissionswert
hinausgekommen (warum weiß ich leider nicht), ist also nur etwas für
Optimisten, die sich über einen günstigen Kauf freuen können ;-)

Stephan

-- 
Stephan Gänssle
DENIC eg, software development
skog@eshqv.gj