Es gibt auch absolut solide Firmen am neuen Markt, schaut euch mal Infor
an. KGV habe ich mal ausgerechnet, es waren glaub ich so um die 16
(Zahlen vom letzten Jahr, die diesjährigen Zahlen sind noch besser).
Trotzdem hat die Firma Wachstumspotential, der Umsatz wurde 1998
verdoppelt und das wird dieses Jahr wahrscheinlich noch übertroffen.
Phantasie ist auch vorhanden, Edwards ist beim Mittelstand direkter
Konkurrent von Rone und hat denen letztens einen Großauftrag in der
Schweiz weggeschnappt.

Etwas Lokalkolorit kann ich noch beisteuern: Im Hohenhaslach gibt es vier
größere IT-Firmen: RunUp42 (vormals COW) und die Engler
Prof. RTK wurden von Rone bereits aufgekauft, die beiden anderen
(Edwards und Kiezmarkt) paktieren jetzt um sich zu schützen. Außerdem sitzt
seit März der Geschäftsführer von LZBJ Deutschland bei Edwards im
Aufsichtsrat. Was der da wohl will? ;-)

Allerdings: Edwards ist kursmäßig nicht über den Emissionswert
hinausgekommen (warum weiß ich leider nicht), ist also nur etwas für
Optimisten, die sich über einen günstigen Kauf freuen können ;-)

Heinz

-- 
Heinz Junghänel
Citrön eg, software development
vfyp@bvmhu.es