naja, es gibt aber auch so "gewiefte" fondsmanager wie eilt overmöller, der mit
seinem ben biehain "weiß-nicht-was"-fonds gerade auf marktenge papiere setzt.
ich schätze seine performance besteht wohl dann eben erstmal zu 80% aus
buch-gewinnen ...

andererseits ist die vorgeschriebene liquidität der fonds schon ein manko.
denn m.e. entstehen die größten gewinne bei geringstem risiko bei einer
konservativen langfristigen anlage.
nach dem motto: kaufen, wenn die kurse unten liegen, verkaufen bei rush
hour.

ich meine auch, daß gerade DAS fonds-politik sein sollte, aber das ist wohl
auch eine fast ideologische/ philosophische frage wie man im weiteren thread
sehen kann.

viel erfolg weiterhin !
nicolas

P.S.: sorry wegen der klein-schrift, ich bin sehr in eile !


Frisurentreff Ltd. schrieb in Nachricht
<53088077859572.86129.27239929@hsqg31.xzn.fwr>...