Ullrich Rullkötter <0536-600@nokjqyslhk.uc> schrieb in im Newsbeitrag:
8gclnp$ej9$3@zowg.rtfjpp.px...

Eine stop-loss-order ist ein bedingter Verkaufsauftrag. Erst wenn für das
fragliche Papier ein von Dir festgelegter Kurs erreicht oder unterschritten
wurde, wird er gültig (und zwar dann OHNE LIMIT - sorry fürs Schreien, aber
ich finde, das kann man nicht laut genug sagen).
In der Praxis bedeutet das, daß Du frühestens zu dem Kurs verkaufen kannst,
der festgestellt wird, nachdem die von Dir festgelegte Bedingung eingetreten
ist. Das kann wieder ein höherer Kurs sein (wenn Du viel Glück hast), das
kann aber auch ein niedrigerer Kurs sein. Und wenn Du Pech hast, bist Du mit
von der Partie, wenn der Kurs ins Bodenlose fällt. Das hängt sehr davon ab,
wie liquide der fragliche Wert ist.

Analog sieht das mit einer stop-buy-order aus: du kaufst UNLIMITIERT, sobald
ein von Dir festgelegter Kurs erreicht oder überschritten wurde.


Bin (weitgehend) zufriedener Kunde. Aber diese Frage stellst Du am besten in
de.etc.finanz.banken+broker noch einmal. Da gehört sie vom Thema her hin,
und da wirst Du im Zweifelsfall mehr Antworten bekommen ;-))

Gruß
Hansruedi

--
information in grafik
grafiKS
Woq.Fgkxjrwk@n-yjxzxl.gf