-Wenn du ohne Limit einen Auftrag gibts kannst du ueber den
Tische gezogen werden,
-wenn du ein Limit legst kann es passieren, dass dein Auftrag
nicht ausgefuehrt wird,
-wenn du "Kassa" Auftrag gibst kannst du sehr sicher sein,
dass dein Auftrag ausgefuehrt wird und der Kurs nicht ganz
extrem liegt. Mach ich manchmal wenn ich keine Zeit habe
die Sache zu beobachten aber sicher sein will, dass der Auftrag
noch am Tag erledigt wird. 
(OK, nachmittags musst du mit Kassa natuerlich bis naechsten
Tag warten).


David Schinken
Visit   http://qyfazdg.tdg.iqf/znfdjy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.