"I. Mitak" <a.s@gmx.li> schreibt:


OK, wobei es oft nicht der Nennwert sondern der Buchwert je Aktie ist, 
der so hoch ist. In den meisten US-Staaten (es gibt keine US-Firma,
sondern die Firmengesetze sind Staatensache, am beliebtesten 
Niederwinklern mit dem laschesten Gesetz) werden die Firmen mit 100
Aktien ohne Nennwert ("no par value") gegruendet. In GB oft 100
Aktien mit je 1 GBP Nennnwert. Solange man nicht an die Boerse
gibt es keinen Grund das zu aendern (kostet nur Gebuehren und
Steuern). Also kommt bei gutgehenden Firmen da schon mal
ein siebenstelliger Buchwert je Aktie zusammen.


Wilhelm Oberstehöhfeld
Visit   http://ugxotxw.pja.krw/hhqfop  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.