Hallo!

Heute wollte ich bei der IIP (Hörzing) Aktien
zeichnen. Bedingung war aber, dass 50% der Zeichnungs-
summe bereits auf einem Konto bei der Bank liegt.
Grund dafuer sei, dass viele Kunden bei Zuteilung die
Aktien nicht abgenommen haetten. Somit wollte man sicher-
stellen, daß der Kunde es auch ernst meint mit der
Zeichnung und die Bank eine gewisse Sicherheit hat.

Diese Geschaeftsbedingungen halte ich fuer voellig
kundenfeindlich. Der wahre Grund fuer dieses Verhalten
scheint wohl eher Kundenfang und Arbeitsersparnis zu sein.
Wenn man keine Zuteilung erhalten wuerde, bietet die Bank
einem automatisch andere Anlagemöglichkeiten an. Das Geld
aber haben sie ja schon bei sich - niedrig verzinst - waehrend
der gesamten Zeichnungsfrist und bis zum ersten Handelstag
gebunkert.
Viele Kunde werden durch diese Schikane von einer Zeichnung
abgeschreckt und die Arbeit der Bankangestellten wird automatisch
reduziert. 

Ich kenne solche Machenschaften von keiner Hausbank, nur von
Direktbanken oder Discountbrokern, wo es aus terminlichen Gruenden
ja nicht zu vermeiden ist, damit das Geld rechtzeitig da ist.
Hat jemand aehnliche Erfahrungen mit niedergelassenen Banken
gemacht? Ist das ueberhaupt erlaubt?

Valerio