Gabs gestern als Meldung:

A-Z (Easdaq:TOPC) - das Unternehmen hat eine
Prognose für das Geschäftsjahr 2000 abgegeben. Im ersten Quartal konnte
das Unternehmen einen Umsatzanstieg von 41% und einen 73%-Gewinnzuwachs
im Vergleich zum Vorjahresquartal vorweisen. Im 2. Quartal sieht Topcall
starken Zuwachs in Großbritannien, Deutschland, Frankreich und Italien.
Der positive Effekt wird allerdings teilweise durch das langsamere
Wachstum in Nordamerika relativiert.

Liest sich zwar nicht schlecht, war aber wohl nicht genug. Ich würde mir
vielleicht mal die Investors Relation der Homepage anschauen, dort müsste es den
ganzen Beitrag geben.

Gruß Niels

PS: Persönlich finde ich, daß der Wert immer mehr ein Übernahmeobjekt werden
könnte.