Hallo,

zunächst einmal möchte ich sagen, daß mir bewußt ist, daß diese=
s Posting
Off-Topic ist, ebenfalls des Crosspostings. Ich möchte mit diesem
Posting eine Diskussion in DIESEN Gruppen anregen, denn ich möchte
folgendes wissen von den Menschen, die DIESE Gruppen lesen.

Seit ich diese Gruppe ansehe, habe ich ca. 5-6 Postings gemacht (eines
davon zugegebenermaßen Off-Topic). Jedesmal bekomme ich auf alle
Postings von Herrn Urban Christensen böse Mails oder RE Postings, werde
beschimpft und bedroht (Beschwerde beim Provider, Fremdcancel, Gericht,
usw.), egal um was es sich handelt.

Meine Fragen:

Ist Herr Christensen der inoffizielle Wächter der Gruppen und wenn ja warum?=


Herr Christensen antwortet auf Postings indem er auf seine Seiten hinweist,
nichts anderes tue ich auch wenn ich zu dem Thema meine etwas zu sagen
zu haben. Trotzdem erfolgt oben genanntes. Gilt in diesen Gruppen
Meinungsfreiheit oder entscheidet Herr Christensen für diese Gruppen wer was=

posten darf und wer nicht?

Wird es problemlos akzeptiert, wenn Herr Christensen Postings anderer, dessen
Meinung er offensichtlich nicht teilt, fremdcancelt?

Kann mir jemand sagen, ob Herr Christensen jemand ist, vor dem man sich in
Acht nehmen sollte, oder den man einfach ignoriert? (Ich meine hier
weniger die Postings und Mails als vielmehr die Tatsache, daß manche
Leute auch zu anderen Mitteln greifen, wenn Sie mit Worten nicht
weiterkommen.

Hat jemand änhliche Erfahrungen mit ihm gemacht?

Für Antworten wäre ich dankbar.

Viele Grüße

Othmar

PS:
Sehr geehrter Herr Christensen,
Ihre Meinung hierzu kenne ich, trotzdem lasse ich mir von Ihnen nicht
den Mund verbieten. Zumindest meiner Meinung nach herrscht in diesem
Land noch Meinungsfreiheit.