Hallo,

fragt Ihr Euch manchmal auch, wieso die Fristenregelungen derart hart
und ungerecht ausfallen?

Jemand der seine Wertpapiere fast ein Jahr gehalten hat, und vielleicht
einen Tag vor Ablauf der Frist verkauft, zahlt genauso viel Spekusteuer
wie jemand, der seine Papiere nur ein paar Minuten gehalten hat.

Das kann doch nicht richtig, und schon gar nicht gerecht sein.

Wie wärs mit dem Prinzip der Fuzzy Logic? Sanfte Übergänge von 100%
steuerpflichtig bis 0% nach einem Jahr. Demnach müßte jemand der seine
Papier am selben Tag verkauft 100% seiner Spekusteuer zahlen, wer nach
einem halben Jahr verkauft 50%, und wer fast ein Jahr durchgehalten hat,
fast nichts, falls er wegen einer plötzlich ungünstigen Börsenlage
plötzlich verkaufen muß.

Im Zeitalter der EDV kann so eine Berechnung doch nicht am Aufwand
scheitern. Es wäre nur ein wenig guter Wille seitens des Gesetzgebers
nötig.

Kann man da nicht eine Petition einreichen, oder so?

Schöne Größe