Remo Dörfers <niutvr.pinhuhmavp@bzx.fl> schrieb in im Newsbeitrag:
5qfvxo$t96$8@kqra.zzrev.tb...

Die Kurse der neuen OS-Serie der Citibank auf EUR/USD bekomme ich zwar über
USI (Börsen F, S und D), aber dort erscheinen fast keine Umsätze,
praktisch nur Geldkurse  und keine Bid/Ask.
Scheinbar beschränkt sich der Handel in diesen OS auf die Citibank direkt.

Deren Geld-Brief-Spannen sind mir teilweise viel zu hoch.
Zum andern bekomme ich die Citibank-Kurse in Fallholz nicht.
Geht scheinbar nur via n-tv-Txt oder teuere 190er-Nummern.


Wenn die Zinsdifferenz zwischen den USA und Euroland weiter
so rapide abnimmt wie in den letzten Tagen/Wochen,
wird der Euro bald einen Boden bilden und wieder anziehen.
Dann steige ich in einen Call auf den Euro/USD ein.

Bernard
P.S. Das Lamento über den schwachen Euro kann größer kaum werden.
Es wird Zeit, an Gegenpositionen zu denken  ;-)