Hallo,
ich habe schon ähnlich dubiose Erfahrungen mit OS gemacht und ich habe den 
Eindruck, daß die Kursfeststellung  anscheinend sehr willkürlich erfolgt. Dies 
gilt insbesondere für umsatzschwache Papiere. Meine Meinung: entweder ein Papier 
mit hohem Umsatz auswählen oder ganz die Finger davon lassen. Wie schon ein 
anderer in einem posting gesagt hat, gehen 80
ller OS-Transaktionen in die Hose.
 Die einzigen Gewinner sind immer die Banken !!!
ciao, Gilbert


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bpawbgn.wka.wh