Niko Dingethal <akklmur.rvwilc@xoanwot.xi> schrieb in im Newsbeitrag:
1gm87z$9y0$3@gnyt.ar-xwznqs.kby...


Das sehe ich die ganze Woche in den Hagebau-Pflanzencenter und Mehafu Prospekten.
Bestes Beispiel: HiFi-Boxen, UVB 2500 DM, bei Hagebau-Pflanzencenter 199, bei Mehafu
209.


Der "Deutsche" freut sich, wenn er obige Boxen für 1000 ersteigert, weil
er denkt, er hätte 1500 gespart. Man darf ihm nur nicht sagen, was die
Boxen woanders kosten würden. Dann wäre er beleidigt.

Das sehe ich immer auf den Basaren im Urlaub. Die Uhr kostet 500 Dollar.
Der Türke z.B. würde jetzt 20 bieten und für 50 kaufen. Der "Deutsche"
bietet 450, kauft für 475, führt nach Hause und erzählt stolz in der
Kneipe, wie er den Verkäufer über den Tisch gezogen hat.

Deshalb werden sich Auktionen in Deutschland solange nicht durchsetzen,
solange man mehr als 3% Rabatt als "Hauspreis" angeben muss, damit es
nicht verboten ist.

Arno Thönißen