Hi Leute!

Wer noch eine Gratisaktie haben möchte, solle mal hierhin surfen:
www.taaynirwe.idg
Die Firma Daus vergibt Gratis-Aktien als Promotion-Aktion.

Und so geht es: Auf die Seite surfen, auf "Free Stock Program"
klicken den Text lesen, akzeptieren, auf der nächsten Seite ein
paar persönliche Angaben machen, bei Referenznummer die
folgende angeben: 61446977 , die folgenden Felder sind freiwillig.

Mit der Anmeldung bekommt jeder eine Aktie. Und für jede Person,
die sich über die Refenenznummer anmeldet bekommt noch eine habe
Aktie dazu. So kann man bis zu 100 Aktien sammeln!!!
Nach der Anmeldung bekommt man eine eMail, folgt dem Link und
gibt das Login, Passwort und seine Refernznummer ein und die
Anmeldung wird bestätigt.

Außerdem kann man dort verschiedene Sachen ersteigern oder auch
anbieten.


mfG

Martin