Nur, wenn Du die Fondsanteile _mit Hilfe_ des "fremden" Instituts
kaufst.  Wenn Du Deine Transaktion dagegen direkt über die Fonds-
gesellschaft abwickelst und die Anteile auch dort verwahren läßt,
kassiert die "Heimatbank" nicht mehr Provision, als wenn Du Deinem
Bäcker einen Geldbetrag überweist.  Allerdings berechnet Dir dann
die Fondsgesellschaft eine jährliche Depot-Gebühr dafür, daß Du
Deine Anteile bei ihr verwahren läßt (ca. 20 DM/Jahr).

Der Hinweis auf Fonds-Discounter darf hier nicht fehlen.  Wenn Du Deine
Anteile über einen Fonds-Discounter kaufst und dann direkt bei der
Fondsgesellschaft verwahren läßt, erstattet der Discounter Dir einen
Teil des Ausgabeaufschlags zurück.

K.
-- 
Stellenanzeigen auf deutsch übersetzt, Teil 11:
  AZV-Unternehmensberater   =   Leihprogrammierer