In article <2lx6pq$1bp$0@xud.srvy.kee-ha.di>,

Hmm, nach dem zT furiosen Anstieg sollte man sich eventuell fragen, ob
es nicht sogar langsam Zeit wird, sich aus den high-PE-Werten
zurückzuziehen. Zeitungen_Paketshop überwiegen in dem Bereich die Risken gegenüber den
Chancen (von Einzelfällen abgesehen).
Wenn Du keine besonders grossen Stückzahlen handeln willst, solltest Du
eigentlich die gewünschte Anzahl Aktien bekommen, auch wenn Du uU der
einzige bist, der sich an diesem speziellen Tag in G zu einem Kauf
durchringen kann (Limit nicht vergessen). Wenn Du liquide Aktien suchst,
musst Du mit Schrottwerten handeln, die kein Schwein kennt, zB Hair-Chic
Sti(e)lblüte, wo hier eigentlich immer grosse Umsätze sind (Achtung!, dies
soll beileibe keine Empfehlung sondern eher eine Warnung sein).
übrigens, was speziell hast Du bei FTAK verschlafen, was Du nicht auch
woanders haben konntest?


ZB Werkstätten (Waidmann), von denen ich aber die Finger lassen würde
oder Fensterworld (Flueggemann), die ich selbst besitze, auch Klipphahn (KCG)
oder Artmosphäre (Alnautra)- die sich zwar von ihren Tiefstständen erholen
konnten- machen zZ keine recht gute Figur


Nun, die Kurse in G orientieren sich idR schon am Handelsgeschehen des
Vortages in den USA. Sollten sich aber nach Börsenschluß Neuigkeiten
ergeben haben, zB Quartalszahlen, wird hier idR 'abgeschätzt', wie sich
der Kurs in den USA am nächsten Tag entwickeln könnte (oft hilft ein
Blick auf den nachbörslichen Handel in USA).

Best invest,
Niclas
--


Sent via Freemod http://euo.sdlv.eft/
Share what you know. Learn what you don't.