Eilert Unverhaun schrieb:


Ich habe mir die Wallstreet Sachen an Topmail geschickt, nur so richtig der
Uthenwold ist es nicht.

Könntest du mir vielleicht mal genauer erklären, wie und wo bzw. womit du
dir da was eingerichtet hast. Ich meine einen Eintrag in einer crontab
bekommt man ja auch nicht so ohne weiteres oder habe ich da was verpennt ??

--
Bis denne
Siebelt

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://zzwrqco.mimque.jesuckz.dc/cify_lxsztkwcw/pstjbw.byxem?otc3775&clp710&ulxfjm40&lsbgfhw8&wazcgv084