Bei mir auch. Die jetzige Meldung, die anscheinend in einer Endlosschleife
etliche Fenster öffnet mit dem Hinweis auf veraltete Software ist echt
nervig...


Genau.


Ich habe erfolg gehabt. Erst gab man mir die Antwort, daß ich einen anderen
Benutzernamen nehmen sollte, da anscheinend sioch so viele anmelden würden.
Meine Frage: Was hat das mit der Software zu tun -- nix!
Umgemeldet hatte ich mich schon. Irgendwie hatten die Leute bei Neler
meine Mail wohl nicht richtig verstanden. Obwohl ich es so, wie vom Herwig
beschrieben geschildert hatte.
Klasse Service von denen nebenbei! ;-)

Also die Mail mit einer quote zurück, daß sie doch mal über ihre Antwort auf
meine Frage nachdenken sollten.
Ein paar Stunden schon später die Antwort:

Es gibt die Tage eine neue Version.


S.o. die Tage gibts ne neue Version.
Vor allem die Funktion seine Watchlist anzusehen hat mich dabei immer
gereizt.


--
Bis denne
Charly

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!