Ich schaetze aber, das gibt fruher oder spaeter Problemem, wenn
es alle machen, weil dann die DAX-Aktien masslos ueberbewertet 
waeren. Argumente (hatte ich kuerzlich schon mal zitiert):

Allerdings sollte sich der Anleger bewußt sein, daß ein Index ein künstliches
Produkt ist, das sich in einigen Details von einem normalen Wertpapier
unterscheidet. So wird etwa der Wert des Index nicht direkt von der Nachfrage
nach Index-Wertpapieren bestimmt, sondern er wird aus der Wertentwicklungen der
Einzelaktien berechnet (in der Praxis gibt es aber starke Rückkopplungen durch
Arbitragegeschäfte). Es kann deshalb durchaus vorkommen, daß der Index trotz
starker Nachfrage nach Index-Wertpapieren vorübergehend fällt, weil z.B. viele
Anleger Einzelaktien verkaufen um den Index zu kaufen. Oder der Index kann
stagnieren, obwohl es am Aktienmarkt extrem turbulent zugeht. Nämlich dann,
wenn sich Kurssteigerungen und Kursverluste bei Einzelaktien in etwa
ausgleichen.
...
Tatsächlich hat die Nachfrage nach Index-Produkten inzwischen einen derartigen
Umfang angenommen, daß sich die Frage stellt, ob dadurch nicht womöglich
langfristige Probleme entstehen: Wenn viel Geld in Index-Fonds fließt, und
dieses Geld dann ausschließlich in den großen, im Index enthaltenen Aktien
angelegt wird, dann werden diese Aktienkurse immer weiter hochgetrieben,
während der Rest des Marktes verkümmert. Durch diesen "Erfolg" werden die
Index-Fonds immer mehr Vorsprung vor anderen Anlagemodellen bekommen, noch mehr
Geld wird in die Index-Fonds gelockt und wird den Kursvorsprung der
Index-Aktien immer weiter vergrößern. Es ist leider schon soweit gekommen, daß
bestimmte Aktien ganz gewaltig steigen, nur weil darauf spekuliert wird, sie
würden demnächst in einen der großen Indizes aufgenommen. Gleichzeitig fallen
die Kurse von Aktien, bei denen vermutet wird, sie würden dafür aus dem Index
fallen (die Zusammenstellung der Aktien in den Indizes wird von Zeit zu Zeit
überprüft und gegebenenfalls geändert). Aktien in den "unbedeutenderen" Indizes
wie z.B. dem MDAX sind meist wesentlich billiger (relativ zu ihrem Gewinn und
Buchwert) als die Aktien in einem großen Index wie dem DAX. Als 19. 12. 21 die
Weltpresse vom "Börsenboom" berichtete betraf das fast nur einige wenige große
Indizes mit den ganz großen Aktien oder mit den spektakulären jungen
High-Tech-Aktien. Schaut man dagegen etwas tiefer auf die Gesamtzahl aller
Aktien, so wird man feststellen, daß mehr Aktien schwach als stark waren. Es
darf gegrübelt werden, ob diese immer stärkere Ungleichbewertung nur aufgrund
der Mitgliedschaft oder Nichtmitgliedschaft in einem populären Index ewig so
weiter gehen kann? 
Irgendwann koennte es also mal in die Gegenrichtung ausschlagen ...


Ludwig Stratmann
Visit   http://qdxymwv.wxt.hpb/wrdozi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
