Das klappt aber nicht. Ist leicht daran zu erkennen, dass die meisten
dieser Grossanleger eben eher schlechte Ergebnisse aufweisen. Fonds
und Banken muessen ihre Ergebnisse veroeffentlichen, die koennen
nichts verheimlichen.
Und deshalb versuchen die meisten es gar nicht mehr, insbesondere
weil viele dieser Praktiken auch strafbar sind.
Es gibt einige Moeglichkeiten fuer groessere Privatanleger, aber auch 
die sind nicht so riesig.
Aber als Kleinanleger hat man die gewisse Moeglichkeiten, die
unbeweglichen Fonds auzutricksen. 
Und wenn einer einfach bei tiefen Kursen kauft (wenn alle anderen 
verkaufen) und bei hohen verkauft (wenn alle anderen kaufen) dann
ist das kein "Austricksen" sondern ueberlegte Anlagetechnik.
Fondsmanager stecken dagegen in der Klemme, entgegen ihrer
Meinung anlegen zu muessen. Sie muessen Aktien teuer 
kaufen (wenn in der Hausse viele Kleinanleger ihr Geld in
Fonds anlegen) und billig zu verkaufen, nur weil aengstliche
Kleinanleger ploetzlich ihr Geld zurueck wollen.


der Banken oder der mehr oder weniger seriösen 

Sicher, sicher, aber das hatten wir hier schon hundert Mal und da sind
sich hier auch die meisten einig.


Die Presse braucht halt Action. Ob es steil rauf oder runter geht ist
denen doch egal, Hauptsache es ist eine gute Story. 
Aber das geschieht nicht planmaessig, um die Kleinanleger zu
irgendwas zu verleiten. Es gibt immer wieder genug Stimmen,
die dann raten gerade jetzt zu kaufen - wenn die Leute sich nicht
dran halten, dann ist es eben ihr Pech. Viele machen es aber
auch richtig. 


Das halten viele hier so. Aber da es immer unterschiedliche 
Empfehlungen gibt, treffen auch immer einige zu. Man sollte also
die "gerade vorherrschende Mehrheitsmeinung" meiden (aber
manchmal stimt auch die voruebergehend).


Nochmals: es gibt keine "Grossen Fische" die andere planmaessig
reinlegen. Braucht der erfolgreiche Anleger auch nicht. Da es immer
genug gibt, die durch eigene Fehler unterduchschnittlich abschneiden
reicht eine "Standardmethode" um langfristig ueberdurchschnittlich
abzuschneiden.


Dieter Wüllenkemper
Visit   http://vjyfokk.oyy.mwz/jvuyni  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.