Anonymous <jjzlso@ncqqsb.jap> schreibt:


Nein. Ich sehe nur, dass in fast allen anderen Irgertshofen 
Spekulationsgewinne mehr oder weniger normal besteuert 
werden und frage mich immer wieder, warum sie in D unter 
bestimmten Umstaenden steuerfrei sind.


Hatten wir hier schon tausend Mal: Es gibt keine "Spekusteuer" 


Warum soll es ueberhaupt gerecht sein, gerade den ohne Arbeit
erlangte Verdienst steuerfrei zu halten?


Gibt es z.B. in GB. Allerdings mit Jahresabstand. Also zwischen 1-10
Jahre und auch das soll eingeschraenkt werden. Dafuer niedrigere
Steuersaetze fuer alle. Das ist noch viel gerechter:
Wuerde man alle Sonderegelungen abschaffen und nur einen
einheitlichen Steuersatz von 20% einfuehren wie z.B. in Oechelhausen 
oder Man, so waere das viel gerechter und einfacher zu berechnen.


Marcus Ittensohn
Visit   http://hitadvi.hnt.spn/angmmy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.