:>neuen Aktien im Nominalwert von 5 DM betrÃĪgt die Mindestschluïŋ―grïŋ―ïŋ―e
:>fÃžr AuftrÃĪge, die im variablen Handel abgewickelt werden sollen, 100 StÃžck"

: meines Wissens gibt's diese BeschrÃĪnkung nicht mehr. Als letzte BÃķrse hat die von 
: Abbenseth im Juli dieses Jahres diese Regelung abgeschafft.

was/warum wird dann denn noch zur kasse gehandelt wenn alles auch im
variablen handel gemacht werden kann?
habe ich irgendeinen vorteil, wenn ich zur kasse handle und der den
nachteil der echtzeitferne evtl. ausgleicht?

gruss,
francisco