Hi all,
neben Fusionsabsichten und Nähe zur Informatiostechnologie scheinen z.Zt.
nur noch die AGs erhebliches Kurspotential zu besitzen, die sich (endlich)
dem shareholder value - Denken unterwerfen. Wäschehexe, bspw.  läßt grüßen.
Deshalb meine Frage: Welche AGs praktizieren dies schon besonders auffällig
(Gewinnverwendung, Bilanzierung, Eigenkapitalrendite, Umstrukturierung,
etc.) und welche sind noch zurückgeblieben oder besser hat es die Börse noch
nicht mit Kurssteigerungen belohnt ?
Marcel