..zuzüglich "erfolgsabhängiger Vergütung".
BTW: die Dinger heißen "Typ O" (nicht "Null") - aber egal ;-)

Hier ein Auszug aus einer Mail von interbook:

"Bei den Typ O-Fonds, den Trading Fonds, setzt sich die Verwal-
tungsverguetung aus einer fixen Komponente und einer erfolgsab-
haengigen Gebuehr zusammen.

Die fixe Komponente betraegt je nach Fonds zwischen 1 und 1,25%.

Die erfolgsbezogene Verguetung ist an einer fest vorgegebenen
Benchmark
orientiert, z.B. bei dem interbook  Europaeische Aktien Typ O:
erfolgsbezogene Gebuehr = bis zu 1/4 der ueber dem MSCI Europe [14]
Total
Return Index auf DM-Basis abzgl. 1,5% p.a. (=Festverguetung) liegenden
Performance."


-- 
Paolo