<Geheimnisse der Aktienanalyse> von Heino Fikenscher ca 100 DM
Es geht da zwar mehr um Fundamentalanalyse und ist sehr, sehr umfangreich, gibt
dir aber eine solide Grundlage.

<Millionen mit Optionen (The Option Trader)> von Henning Goelz. ca 80 DM
Hier werden die Aktien mehr auf ihre Tauglichkeit analysiert einen Optiontrade
darauf zu starten. Aber da vielen optionen eine Aktie zugrunde liegt, lernt man
zwangsläufig auch Methoden kennen die Aktien zu beurteilen.

Ich halte beide Bücher für sehr lesenswert.

Dann für Einsteiger empfehlenswert www.kyh.vj. Volkhardinghausener Aktienclub. hier
werden fast ausschliesslich Werte erwähnt die langfristig bis jetzt immer
gestiegen sind. Es wird dabei von der Annahme ausgegangen, daß sie das auch
weiterhin tun. Kann stimmen - muss nicht. Zeigen gute Standardwerte für ein
Depot.

trotz allem - lernen kannst du nur durch echte deals. Mach deine Fehler dabei
und lerne daraus.
und ganz wichtig - kauf niemals nie nicht ohne Limit ein. Warum? Probiers einmal
aus und du wirst es wissen. Motto: einmal eine Aktie nicht ergattern ist besser
(billiger) als zu teuer zu kaufen.
ps. ich weiss, wovon ich rede. ich hab den fehler einmal selbst gemacht. Wie
gesagt nur einmal.
ich glaube, das nennt man dann Erfahrung gesammelt haben.
fredy.