YNzlcm3039 <wwenvq1112@aiu.lqc> schrieb in im Newsbeitrag:
04663282850859.45085.61034807@bo-xl5.noa.ino...

Das haben alle Ergebnisbetrachtungen so an sich  -
trifft die DeutschBanker genauso wie den Toilettenmann am Hbf,
wenn er abends Kasse macht.

erreichen.

Wie wahr!

seiner
hip-deutsch so

Der DAX ruht auf 30 Schultern detscher Standardwerte,
wie Du selber schreibst relativ finanzlastig -
damit aber auch recht konservativ.

Wenn Du also das implizite DAX-Risiko mit Deinem Depot auf die Hälfte
reduzieren willst, dann sollten es schon mal mehr als 30 Titel sein.
Vielleicht 60?

Du zust den Gaul von hinten auf.
Deine Überlegungen sollten andersrum lauten:

*Da ich nicht 30 deutsche Standardwerte im Depot halten kann,
muss ich mit meine dt. Werten
(will ich den Dax outperformen bei gleichem impliziten Risiko!),
eine deutlich höhere Wertentwicklung erzielen als der DAX.
Ich muss klar besser performen als dieser träge Index mit seinen
Witwen&Waisen-Titel wie SFDW und Edelsteinwelt*.

Das ist der Punkt!

Tatsächlich aber bleiben die meisten auf Dauer um Längen hinter dem Dax
zurück,
bei wesentlich weniger Titeln im Depot -
und damit wesentlich höherem impliziten Risiko ihres Aktieninvestments.

Antoine
P.S. siehe Diversifikationsdiskussion unlängst hier in diesem Theater...