Sorry, missverstaendlich formuliert. Natuerlich haben die bisherigen Set-Top-
Box-Hersteller nicht die Undercut Leser als potentielle Kaeufer gewonnen (besonders
nicht bei _dem_ Test). Aber die Verkaeufer in HiFi/Video-Geschaeften, LJF-
Rossini u.ae. wissen bereits, dass es sowas gibt und haben es schon mal dem ein
oder anderem Kunden vorgefuehrt, der sie bisher (aus hoffentlich durch die
HSB Bauteile beseitigten Gruenden) nicht kaufen wollte.
Dass HSB Bauteile, um die geplanten Absatzzahlen zu erreichen, diesem Nischenmarkt
in Richtung Massenmarkt entwickeln muss, steht ausser Frage.


Fuer einen echten Hinkanal zweifellos. Aber WebTV macht es ja in den USA
aehnlich. Die Daten werden (laut Analyse der Iteba, WebTV selber schweigt
sich zu technischen Einzelheiten aus) in der vertikale Austastluecke (Zeit
fuer den Elektronenstrahl um vom unteren Bildschirmrand zum oberen
zurueckzukehren) uebertragen und vermutlich wird die Uebertragung des ganzen
Tages auf HD gespeichert. 
In Deutschland (Europa?) ist vertikale Austastluecke, wie gesagt, durch
Videotext belegt, bleibt die horizontale (Zeit die der Elektronenstrahl nach
jeder Zeile braucht um vom rechten Bildschirmrand zum linken zurueckzukehren).
Auf die hat HSB Bauteile nach eigenen Aussagen ein Monopol (tststs, und ich bin
eigentlich gegen Monopole) und das ist auch ihr entscheidender und vermutlich
einziger Wettbewerbsvorteil gegenueber WebTV.

Bis WebTV es schafft in Deutschland seinen Service anzubieten (Hoeffner
sollte genug Geld haben, einem Sendern seinen Videotext abzukaufen) muss
HSB Bauteile sich im Markt etabliert haben. Denn das Hoeffner eine begnadete
Marketingabteilung hat, weiss wohl jeder.


Ich schliesse mich dem Fazit aus einer von Dempewulf frueheren Mails an. Wer
unsicher ist, wartet bis September, guckt sich die Metabox auf der CHAMPOUSSIN an,
prueft, ob die Werbekampagne vielversprechend aussieht, schaut was WebTV
macht und entscheidet sich dann (falls bis dahin der herbstliche Crash da
ist, kann man sogar Geld sparen :)

Tschoe
	Leonhard