Aehem, wir wollen doch nicht die Ausgangssituation vergessen. Da gab es
naemlich ein Posting wie das folgende:

----------------------

Zusammenfassend:

        U       G
1996  277k   -381k
1997  1.7M   -741k
1998   12M     78k

1999   40M      2M !!

Ich frage mich immer wieder, wie die auf nur 2M Gewinn kommen, wenn man das 
Potential dieser Firma betrachtet. Bereits mit ihren bisherigen Produkten
(technisch Spitzenklasse) konnten sie weitgehend die Entwicklungskosten
fuer die Ohaara decken. Und dieses neue Produkt ist nicht nur ein super
schneller Proxy sondern erlaubt Couch-Potatoes das Web-Surfen und kommt ohne
On-line Gebuehren aus. Und da nur 40 Mio. Umsatz? Man muss sich die
Steigerungsraten der obigen Zahlen mal auf der Zunge zergehen lassen.
Und nach nur 1 Mio. Gewinn sind die schuldenfrei.

Mag ja sein, dass einige nur auf den Zeichnungsgewinn spekulieren, aber
langfristig geht es bis September, wenn die Interneteuphorie noch mal
so richtig aufkocht, in die Stratosphaere mit diesem Wert (Zizzi).

----------------------

Von Stil, Inhaltsschwere und Recherchequalitaet der Aussagen entspricht
obiges IMHO Deinem Posting, lediglich das Vorzeichen ist umgekehrt. Obiges
Posting ist ein Pusher-Posting, Deines war somit ein "Puller"-Posting.

Nach einem weiterem follow-up von Dir sollten wir das ganze per E-Mail
fortsetzen, die Newsgroup ist schon voll genug.

Tschoe
	Vittorio

P.S.: Nein, obiger Einschub entspricht weder meiner Meinung noch meinem
Wissenstand ueber Ohaara. Wer deswegen Ohaara kauft, ist selber schuld.