On Sun, 8 Sep 1998 13:11:33 +0200, "Maximilian Pruze"
Tut mir leid, das schreiben zu müssen:

Schon die Frage ist leider völlig falsch formuliert. Wie viele Leute
eine Aktie kaufen hat leider mit der Richtung, in der sich der Kurs
entwickelt, überhaupt nichts zu tun.

Ein Kauf oder Verkauf einer Aktie kommt nur dann zustande, wenn dazu
entsprechend auch ein Verkauf, bzw. Kauf vorliegt. Die Zahl der Aktien
wird an der Börse schließlich nicht mehr oder weniger. Zu jedem Kauf
gehört daher zwingend ein Verkauf.

Wenn eine Aktie viel gekauft wird, bedeutet dies also nur, daß der
Umsatz hoch ist. Ein hoher Umsatz sagt leider noch nichts darüber aus,
in welche Richtung sich der Kurs derzeit bewegt. Er kann sowohl bei
hohem Umsatz steigen als auch sinken. Ebenso kann eine Aktie bei
geringem Umsatz steigen oder sinken.

Du meinst vielleicht folgendes mit Deiner Frage: Warum steigt der Kurs
einer Aktie, wenn viele Leute kaufen WOLLEN? Wenn die Nachfrage das
Angebot übersteigt, so sind regelmäßig einige Leute bereit, einen
höheren Preis als den bisherigen Marktpreis zu bezahlen, um ihre
Nachfrage zu befriedigen. (Klar: diese Börsianer erwarten selbst eine
Kurssteigerung.) Da die Verkäufer einen möglichst hohen Preis erzielen
wollen, steigt der tatsächlich erzielte Preis für die Ware. 

Gruß,

Pasquale