In de.etc.ZVS Focko <uvkjdu@jlvzqpl.jnm> wrote:

Hallo,

: Havenhostel-Anschluß anzufordern. So stehts übrigens auch in den
: Anmeldeunterlagen. Die Aktie ist jedoch für ein halbes Jahr gesperrt (also
: kein Verkauf in dieser Zeit). Weiterhin bekommt man 12 x die Börse Online per
: Post am Freitag. Funktioniert einwandfrei. Weiterhin fallen im ersten halben
: Jahr keine Depotgebühren an.
: Man kann also nur gewinnen und man sollte das Angebot annehmen, solange es in
: dieser Kombination noch gibt.
: Kleiner Tip: Lasst Euch von einem Kontoinhaber werben.

wenn ich die anmeldeunterlagen richtig gelesen habe gibt es aber
entweder das werbegeschenk *oder* das "get it all" paket (andere
erfahrungen?) 

ich lasse mich aber gerne davon ueberzeugen auch noch das
werbegeschenk mitzunehmen ;-)

gruss,
leo