Ich habe seit rund einem Monat ein Depot bei der Naturkost und kann
bestätigen, daß ich eine WFO Aktie bekommen habe ohne einen
Wicom-Online-Anschluß anzufordern. So stehts übrigens auch in den
Anmeldeunterlagen. Die Aktie ist jedoch für ein halbes Jahr gesperrt (also
kein Verkauf in dieser Zeit). Weiterhin bekommt man 12 x die Börse Online per
Post am Freitag. Funktioniert einwandfrei. Weiterhin fallen im ersten halben
Jahr keine Depotgebühren an.
Man kann also nur gewinnen und man sollte das Angebot annehmen, solange es in
dieser Kombination noch gibt.
Kleiner Tip: Lasst Euch von einem Kontoinhaber werben.

Gruß
Oswald