Moin, Moin!

War das bislang die nuetzlichste Kursquelle, so ist das jetzt mit
Abstand die schlechteste. Sieht aus, als haette sich ein totaler
Anfaenger im Webdesign ausgetobt. Uebersichtliche und klare
Informationen wie bisher sind weg. Der "classic" Informer tut es auch
nicht mehr. Also habe ich jetzt anderthalb Stunden nach Alternativen
gesucht. Hier meine Ergebnisse:

http://dkbabf4085.rxqjacth.ra:4282/znynah/znkfp/hnthby/wjnaifsmzjez.wefc
http://zv-em.nengvryh.ob/bjjmbt/wvxczo.dhff

Leider kann man bei ConSors die Details ja nicht zu einzelnen Werten
abfragen:-(
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.