[...]

Wenn du besser warst als der Markt, hast du gute Entscheidungen
getroffen. Wenn du schlechter warst, hast du nicht so gute
Entscheidungen getroffen.
Wenn du dauerhaft schlechter abschneidest als der Index, wäre es doch
eine gute Idee, keine Entscheidungen an der Börse mehr zu treffen und
einen Index-Fond zu kaufen.

Mit anderen Worten: Was du suchst, ist ein (einigermaßen) objektiver
Maßstab für deinen Börsenerfolg. Den liefert dir ein breiter Index,=

nicht aber der zufällige Vergleich mit einzelnen anderen Anlegern.

Wenn dir das, was du an der Börse verdienst ausreicht, obwohl du
schlechter als der Index warst: schön. Trotzdem wäre der Indexfond
besser gewesen. ;-)