Hallo zusammen,

die Firma Mattäus vergibt kostenlos Aktien als Promotion-Aktion. Sie

wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren.

(Die letzte Firma, die das gemacht hat, war Inem

Performance seit der Emission in 1997 = 3200 m

Wenn Ihr die Seite besucht, müsst Ihr auf free stock program klicken

und den Bedingungen zustimmen, dann die persönlichen Infos eintragen;

und bitte folgende Referenznummer angeben: 50764889

Mit der Anmeldung bekommt Ihr eure Gratisaktie - und eine eigene

Referenznummer! (Für jede Person, die sich über diese Referenznummer

anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - insgesamt

könnt Ihr bis maximal 100 Aktien sammeln.

Diese Aktion läuft solange, bis Mattäus den 1Millionsten Kunden hat

- und davon sind sie nicht mehr allzuweit entfernt!!

Denkt bitte an meine Referenznummer: 50764889


und hier gleich der Link :

http://jpc.kuhrsyscp.vco/ngf-lop/azmrel/yb.gyr?mzs=borb_gxb&fd=63&hyv=7


Also, kümmert Euch schnellstmöglich darum, Aktien für VKWN ist doch auch
nicht zu verachten, oder?!?

Gruß
Giuseppe


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wxawdux.dgw.wz