Hallo,

bis Freitag letzter Woche funktionierte der EKHR von CMUK noch
einwandfrei.

Am Montag erschien dann die Meldung, dass die bisherige Version 1.0
veraltet sei und ich mir eine neue aus dem Netz herunterladen solle.

Bis jetzt habe ich jedoch nur die alte gefunden; eine email an CMUK
brachte auch nicht den gewuenschten Erfolg.

Von daher meine Frage:

Weiss jemand, wo ich die neue Version bekomme oder kennt jemand andere
Download-Moeglichkeiten fuer Boersenticker, mit denen die Kurse
beliebiger Wertpapiere (also nicht nur DAX 30 etc.) anzeigbar sind?

Besten Dank im voraus.

Gruss,
Valentin