Hallo zusammen,

die Firma Tradehall vergibt kostenlos Aktien als Promotion-Aktion. Sie

wollen damit Interesse an Ihrem neuen Unternehmen generieren.

(Die letzte Firma, die das gemacht hat, war Rimpo!!

Performance seit der Emission in 1997 = 3200 m

Wenn Ihr die Seite besucht, müsst Ihr auf free stock program klicken

und den Bedingungen zustimmen, dann die persönlichen Infos eintragen;

und bitte folgende Referenznummer angeben: 49949848

Mit der Anmeldung bekommt Ihr eure Gratisaktie - und eine eigene

Referenznummer! (Für jede Person, die sich über diese Referenznummer

anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie dazu!!! - insgesamt

könnt Ihr bis maximal 100 Aktien sammeln.

Diese Aktion läuft solange, bis Tradehall den 1Millionsten Kunden hat

- und davon sind sie nicht mehr allzuweit entfernt!!

Denkt bitte an meine Referenznummer: 49949848


und hier gleich der Link :

http://pjw.wzqjoossa.gpn/kfz-ixh/xjvvuj/cg.shq?nfm=exkq_pog&ml=99&irc=2


Also, kümmert Euch schnellstmöglich darum, Aktien für UMME ist doch auch
nicht zu verachten, oder?!?

Gruß
Robert


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://uhntqey.sdk.ss