Weil es so einfach ist, auf das gleiche Ergebnis zu kommen - mit einem
Indexzertifikat. Das kostet Dich aufs Jahr gesehen keine 5 Minuten (die
meisten Zertifikate laufen mehrere Jahre, Du brauchst also einfach
nichts zu tun, wenn Du es einmal hast).

Mehraufwand lohnt sich nur, wenn mehr dabei rausspringt. Deshalb ist
es eine gute Idee, sein Ergebnis an einem Index zu messen. Ist es
schlechter, dann lohnt sich der Aufwand nicht und Du steckst Deine
Zeit besser woanders hin. Oder Du betrachtest das Minderergebnis als
Kosten fuers Hobby.


Du brauchst auch keine Barreserven zu halten. Wenn Du etwas am DAX
messen willst, dann doch Dein Investment. Das Geld, das Du fuers
taegliche Leben brauchst, bleibt aussen vor.


Du kannst Dir das Stockpicking ebenfalls ersparen, wenn Du das gleiche
Ergebnis wie Deine Messlatte erzielen willst. Abgesehen davon betreibt
der DAX Stockpicking mit dem Kriterium der Marktkapitalisierung. 
Dieses Kriterium wird auch in vielen anderen mechanischen Strategien
verwendet.


Das kannst Du auch haben, wenn Du ein Indexzertifikat nimmst und es
laenger als ein Jahr haeltst. Steuern gehoeren zum Vergleich.


Vom JAN lernen heisst siegen lernen :) Im Ernst, da sieht man, wozu
strikte Disziplin gut ist. Eine mechanische Anlagestrategie kann Dir
dabei helfen, sie zu bekommen (und laesst einem genuegend Zeit, auf
Parties zu gehen).


Deshalb wird auch immer geraten, nur Geld zu investieren, das Du
voraussehbar so schnell nicht mehr brauchst. Das Geld, das Du fuer das
taegliche Leben und fuer Notfaelle reservierst, sollte erstens nicht in
den Aktienmarkt investiert werden und bleibt deshalb zweitens beim 
Vergleich aussen vor.


Sieh in dem DAX einfach das durchschnittliche Ergebnis aller Anleger.


Du benutzt den DAX zum Timing. Du kannst ueberpruefen, ob das Timing
fuer das unterdurchschnittliche Abschneiden verantwortlich ist
(Marktrichtung falsch eingeschaetzt, zu spaet wieder eingestiegen,
Aufwaertsbewegung verpasst). Sollte das der Fall sein, lass das Timing
einfach sein und bleibe immer zu 100% investiert.


Genau: sich nicht unter Erfolgsdruck setzen lassen. Aber: man kann
den DAX (oder einen anderen Index) wunderbar zur Ueberpruefung des
eigenen Anspruchs verwenden. Ist der ueberzogen, kann man zur
Schonung von Zeit und Nerven einfach auf den DAX setzen. 


Nicht nur das. Man sollte bei der Finanzierung des eigenen Lebensstils 
seine Gesundheit (Nerven, Kreislauf) nicht aufs Spiel setzen. Im 
Zweifel folgt man einfach dem Durchschnitt in der Gewissheit, damit
immer noch besser zu sein als viele andere.

Carlo
-- 
Carlo Hant  ***  eMail idqg@xn.mbf-hidxrmnsy.pt