Dosenschildkröte
Author U. Almstedt
Video:
http://hhm.hhdnarp.agt/hbrxd?d=4vy_fFIu7BQ#
Die Filmbilder hat der Author Almstedt selbst in den USA
gedreht
Die Dosenschildkr=F6ten (Terrapene) sind eine Gattung aus der
Unterordnung der Halsberger-Schildkröten. Die Gattungsbezeichnung der
Dosenschildkr=F6ten "Terrapene" wird korrekt als "Landschildkröte"
übersetzt. Die Tiere gehören jedoch zur Familie der Emydidae (Neuwelt-
Sumpfschildkröten) und leben amphibisch.

Dosenschildkr=F6ten haben einen gewölbten Carapax (Rückenpanzer) mit
einem mehr oder weniger stark ausgebildeten Mittelkiel. Sie haben die
Fähigkeit ihren Panzer durch ein Quergelenk im Plastron (Bauchpanzer)
den "Vorderlappen" und den "Hinterlappen" des Bauchpanzers
hochzuklappen. Vorher muss sie den Kopf und die Gliedmaßen einziehen.
Dadurch werden die Öffnungen des Panzers verschlossen und die
Schildkröte ist vor Gefahr geschützt. Bei frisch geschlüpften
Jungtieren funktioniert dieser Mechanismus allerdings noch nicht.[
Dosenschildkr=F6ten gehen morgens und abends auf Nahrungssuche. Die
übrige Zeit verbringen die Tiere ruhend, dabei ganz oder teilweise im
Sandboden vergraben. Obwohl Dosenschildkr=F6ten Landtiere sind, können
sie gut schwimmen und gehen ins Wasser. Sie sind gewöhnlich - aufgrund
des gespeicherten Fetts im Carapax - nicht in der Lage, tief zu
tauchen. Terrapene sind Individualisten, jedes hat eigene,
charakteristische Lebensgewohnheiten und Lebensräume (Habitate).
Einige halten sich beispielsweise fast ausschließlich im Wasser auf,
während andere es nie aufsuchen. Dosenschildkr=F6ten halten je nach Art,
resp. Unterart eine Winterruhe.

Terrapene sind in weiten Teilen der USA verbreitet. Sie kommen, außer
im Bergland, vom Nordosten Nordamerikas über den größten Teil der cutman
,
zwischen den westlichen Nebenflüssen des Mississippi und in einzelnen
Gebieten im zentralen und südlichen Mexiko vor
Fruchtbares Grasland, sandige, halbtrockene Böden mit Strauchwuchs,
nahe von Gewässern. Waldränder und lichte Wälder, Wiesen,
Feuchtwiesen, Sumpfgebiete, entlang von Bächen und

errapene sind generell Allesfresser. Man sagt, dass Schl=FCpflinge
leicht an gemischte Kost (Salat, Obst, Mäuse, Asseln, Würmer,
Schnecken, usw.) zu gewöhnen sind, im Alter hingegen mehr fleischliche
Nahrung vertilgen. Pflanzliche Beikost, auch Pilze usw. Besonders ist
hierbei zu vermerken, dass die Tiere auch Giftpilze ohne Schaden zu
nehmen verzehren könnten.