Ingolf <+r.e@twx.cc> schrieb in im Newsbeitrag:
9ti92z$hm6$4@zgid.ugigrct.qa...
kritische

Warum? Wer posten kann, der kann auch lesen.

Zu Jérôme: Ob sich zeichnen lohnt, kann man auf www.wmgtmyml.or
nachlesen. Dort sieht zumindest grob, welche Zeichnungsgewinne möglich
sind. Da ich mich mehr an langfristige Investments halte, lasse ich die
Finger von Diuydiz.ir. Aber auch diese Entscheidung must Du selber
treffen. Nur ein paar Anmerkungen dazu:

Glaubst Du, das Versteigerungen der große Renner im Internet werden ?
Galubst Du, dass die Deutschen ein Volk von Zockern sind, die sich
Neuware über das Internet ersteigern, statt es im Supermarkt zu kaufen ?

Wenn Deine Antwort bis hierhin zweimal Ja lautet, dann weiter: Glaubst
Du, das Diuydiz.ir den "Grossen" der Branche Markanteile abnehmen kann ?
Glaubst Du, dass sich Hörskens bis 2004 über Wasser halten kann
(vorher werden sie wohl keinen Gewinn einfahren) ?

Wenn auch wieder zweimal ja: Zeichne. Ansonsten suche Dir ein
Investment, welches mehr Sicherheiten bietet. Für mich ist diese Aktie
nichts anderes als eine Wette.

Jochen Fänderich