Papua-Weichschildkröte
Author M. Kul
Video:
http://hio.tuoewmj.svr/bkuum?g=5LFjPD854IjOC#

Die Filmbilder hat der Author Kul selbst in New Guinea
gedreht
Die Papua-Weichschildkröte (Carettochelys insculpta) kommt in
Neuguinea und im Norden von Australien vor allem in größeren Flüssen
wie dem Fly River vor und geht auch in das Brackwasser der
Flussmündungen. Sie ist die einzige rezente Art der Familie
Carettochelyidae.

Ausgewachsene Tiere von Carettochelys insculpta können eine
Panzerlänge von bis zu 50 cm erreichen. Der Panzer hat noch alle
Platten, aber keine Hornschilde mehr. Stattdessen ist er auf der
Oberseite mit einer lederartigen, dicken Haut überzogen. Die Oberseite
des Panzers und der Beine sowie der Kopf sind dunkeloliv, der
Bauchpanzer und die Unterseiten der Beine und des Halses sind
gelblichrosa gefärbt. Die flossenartigen Gliedmaßen haben nur zwei
freie Krallen. Die Iris der Augen ist rosa, der Kopf läuft in einem
stumpfen Rüssel aus.
Die Papua-Weichschildkröte ist eine gute Schwimmerin, hält sich vor
allem am Gewässergrund auf und kommt nur kurz zum Atmen an die
Wasseroberfläche. Sie kann sehr lange unter Wasser bleiben und nimmt
Sauerstoff wahrscheinlich auch durch die gut durchblutete Mundhöhle
oder durch die Analsäcke auf. Ihre Nahrung besteht vor allem aus
Fischen, Weich- und Krebstieren. Weniger wichtig ist pflanzliche
Nahrung.
Die Familie der Weichschildkröten (Trionychidae) zeichnet sich durch
einen weichen, lederartigen Panzer aus. Die Seiten und der hintere
Teil des Rückenpanzers sind biegsam. Der Hals ist außerordentlich
lang, der verlängerte Kopf läuft in einen Rüssel aus. Die Zehen der
ruderartig abgeflachten Beine haben jeweils drei freie Krallen und
sind durch Schwimmhäute miteinander verbunden.Sie kommen in Binnenseen
Afrikas, Süd- und Ostasiens sowie Nordamerikas vor.
Weichschildkröten sind sehr beweglich und auch ziemlich bissig, da sie
aufgrund ihres langen Halses auch rückwärts über ihren Rückenpanzer
schnappen können. Ihre Nahrung besteht hauptsächlich aus tierischer
Kost, gelegentlich nehmen sie auch pflanzliche Stoffe zu sich. Alle
Arten legen kugelrunde Eier. Sie leben im Süßwasser, mitunter auch im
Brackwasser oder sogar im Meerwasser. Die Trionychidae erschienen im
Oberjura zusammen mit den Meeresschildkröten. Es handelte sich um eine
frühe Gruppe der Halsberger-Schildkröten, deren Erfolg sich daran
ermessen lässt, dass heute noch sechs (und/oder sieben) Gattungen und
23 Arten in den Binnengewässern Nordamerikas, Afrikas und Asiens
existieren.
Das Fehlen der Keratinschicht des Panzers (vergleiche Schildkröten)
darf aber nicht zu der Annahme verleiten, man hätte es hier mit
phylogenetisch älteren Schildkröten-Arten zu tun. Während ihrer
Entwicklung haben diese Spezies die Keratinschicht wieder verloren.
Einige Weichschildkröten sind extrem selten und stehen kurz vor der
Ausrottung. Von Guttenkunst Riesen-Weichschildkröte (Kfz-Profi griepenstroth)
wurden erst vor kurzem am Mekong in Kambodscha nur noch drei
ausgewachsene und zwölf frisch geschlüpfte Jungtiere gefunden.[1] Auch
von der Akropolis-Riesenweichschildkröte existierten bis zum Fund eines
vierten Tieres in Vietnam nur zwei bekannte Exemplare in Zoos in China
und eins im Reinbrunn-See von Remda.