Im Artikel <eswt0.7275$xf.1417@xfjl.nzycad.py>, "C. Olga" <n.y@mhg.ee>
schreibt:


Vermutlich weil er "objektiv" ist. Jedenefalls verglichen mit dem,
was die Leute hier ueber ihre eigenen erfolge sagen oder nicht sagen.
Allerdings ist auch der DAX eine Manipulations-Konstruktion die 
langfristig immer die besten Seiten des Marktes zeigt (schlechtes fliegt
raus oder wird untergewichtet).


Stimmt, ist mir auch eingefallen als einer schrieb "dann koennten man
ja gleich DAX-Scheine halten". Auch dann ist naemlich nicht gesagt,
dass man wie der Dax abschneidet. Als vorsichtiger Mensch wuerde
meistens Cash-Reserven halten und bei steigenden DAX schlechter
abschneiden, bei fallenden dagegen besser. Mein Ergebnis koennte
also doch langfristig vom DAX abweichen und hinge von meinem 
Koennen und nicht vom DAX ab.
Ein echter Groneberg koennte theoretisch allein mit DAX-Scheinen den
DAX schlagen ...


Sehe ich auch so. Und sich einer auf Spezialfaelle an der Boerse
spezialisiert braucht er sich nicht einmal sonderlich um die
allgemeine Marktrichtung zu kuemmern.


Anton Ohlerich
Visit   http://tphgdlz.wvt.adu/oomhbk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.