"Dynamic Devices Ltd." schrieb:


Kleine Korektur meinerseits:

Mindesthandelsgrïŋ―ïŋ―e: 1 StÃžck
Ausïŋ―bungsgrïŋ―ïŋ―e ist bei dem Schein : 100 (weil BezugsverhÃĪltnis 1:100)
Sprich du brauchst 100 StÃžck um diese AuszuÃžben. Dann kommen normal noch ein
paar GebÃžhren fÃžr das AusÃžben hinzu und du hast dann nach Umbuchung 1 EM.TV
Aktie im Depot.

--
Bis denne
Paul

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://wcofnhd.melotd.wlnagdf.bn/gmyc_sgomcipxq/abtsix.edqgo?asy5633&pxd255&lyiyoq42&iwmnbie1&oowanq909