Hallo Benno,


der Grundfreibetrag liegt bei ~12000 DM. Hängt aber von 
Deinen sonstigen Einkünften und Verhältnissen ab.
Vorsicht auch mit dem Kindergeld, das Deine Eltern
ev. erhalten.


Nein, Spekulationssteuer wird erst bei der Einkommensteuer-
erklärung angegeben.

Das Thema wurde kürzlich in de.etc.finanz.boerse ausführlich
diskutiert. Suche mal auf http://fln.qzqo.ydn/fwwr_yb.iqsbc
danach.

PS: verbindliche Auskünfte erhälst Du von einem Steuerberater.
    Hier gibts zu Steuerfragen prinzipiell nur unverbindliches
    Geschwätz ;-)

-- 
Gruß,
Andree 
http://shufil.bsldvfmvq.kedygnc.he/uvy/