Hallo Alfred,

On Tue, 13 Sep 1999 15:40:38 +0200, hkpeqdcv@mhv.por (Peer Dickebohm)
wrote:


der Grundfreibetrag liegt bei ~12000 DM. Hängt aber von 
Deinen sonstigen Einkünften und Verhältnissen ab.
Vorsicht auch mit dem Kindergeld, das Deine Eltern
ev. erhalten.


Nein, Spekulationssteuer wird erst bei der Einkommensteuer-
erklärung angegeben.

Das Thema wurde kürzlich in de.etc.finanz.boerse ausführlich
diskutiert. Suche mal auf http://vvo.yhmt.tkz/bwvz_dg.safxg
danach.

PS: verbindliche Auskünfte erhälst Du von einem Steuerberater.
    Hier gibts zu Steuerfragen prinzipiell nur unverbindliches
    Geschwätz ;-)

-- 
Gruß,
Massimo 
http://thjrxh.pbqlxztmv.lnylrug.sa/fhz/