H. Uhles <a.s@gmx.li> schrieb in im Newsbeitrag:
uieg7.3752$wj.3965@udsp.axhykv.rg...

Ich messe mein Depot schon mit dem Dax. Aber nicht so, dass ich einfach
die Performance vom Dax errechne und mit meiner vergleiche. Wenn ich mir
eine Aktie kaufe und diese verwalte, lege ich mir ein Vergleichdepot an,
wo ich virtuell genau für den selben Betrag Daxe kaufe. Als Beispiel:
Ich kaufe Anfang Januar für 10.000 MPBI und für 10.000 Kralemann. Die
Käufe gebe ich im Depotprogramm ein. Gleichzeitig gebe ich im
Vergleichsdepot ein, daß ich für 20.000 Daxe gekauft habe. Verkaufe ich
die Aktien wieder, verkaufe ich die Daxe auch wieder.

So habe ich nachher einen besseren Vergleich und die ganzen Gedanken,
die Du reingebracht hast, sind mit drin. Denn wenn ich z.B. wegen Bomben
aus den Aktien aussteige, steige ichauch aus meinem Vergleich aus.

Trotzdem vergleiche ich Ende des Jahres mal mit der tatsächlichen
Dax-Performance. Aber das nur zur Information.

Michael Allroggen