Hallo,

?
kaufen ?

Vor 1-2 Jahren hat FIESTA-Versand normale Katalogware (Fernseher,
Spielekonsole usw) über Videotext versteigern lassen. Ich lag am Boden
vor Lachen, als ich sah, daß die Leute den doppelten und dreifachen
Katalogwert (dieser war angegeben) boten. FIESTA hat das nach ein paar
Tagen eingestellt und den Erlös gespendet. Muß denen sehr peinlich
gewesen sein.

Die Versteigerungserlöse bei ftutqlb.vn kommen den unverbindlichen
Richtpreisen sehr nahe. Aber wo zahlt man diese heutzutage noch?

Zocker sind die Deutschen sicher nicht, aber ich weis nicht, wie man
das nennen soll...

Bis dann...   Domenico