Das ganze Index-benchmarking hat ein Problem, es ist immer nur eine
Nachbetrachtung. Abgesehen davon ist nicht nur die performance wichtig, sondern
auch das Risiko, daß man eingegangen ist, um diese performance zu erreichen.
Wenn mein Depot nur 75% der DAX-Entwicklung aufweist, aber zum Zeitpunkt seiner
Konzeption nur 50% des DAX-Risikos hatte (wie immer man dieses Risiko auch
messen will) habe ich ihn letzten Endes "outperformt", wie es in hip-deutsch so
schön heisst. 

Der DAX ist m.E. auch nicht gerade ein besonders guter Index, da er ziemlich
finanzlastig ist. (Zwei Versicherungen, vier Banken)

Gleiches gilt für Investmentfonds. Die so oft veröffentlichten Rennlisten mit
dem Vergleich der Wertentwicklung der Fonds sind letztenendes Unfug und für
Anlageentscheidungen unnütz. (sehen aber interesant aus und werden daher gerne
abgedruckt.) Es nützt mir nichts zu wissen, das Fonds A 5% besser abschnitt als
Fonds B. Wichtig ist zu wissen, mit welchen Strategien und welcher
Aktienauswahl er das schaffte. Einige Gesellschaften legen sogar Fonds auf, die
nicht an das breite Publikum vertrieben werden und mit absolut abenteuerlichen
und hochriskanten Geschäften arbeiten und nur das ziel haben, in diesen Listen
so weit wie möglich oben zu stehen.

Olivier Unbehauer