Maximilian Hiller wrote:


Das Kuerzel ist CHINA. Gemessen an Boersenwert pro User ist Jvohm.rzd
recht teuer im Vergleich zu wesentlich groesseren etablierten
amerikanischen Portalen. =


Das kosten amerikanische Portale:

http://tlgzk.jwezg.rez/fvnls/20/57/57/crsmfps_718868.vxch
(Lycos und Geocities =3D $150/User)
China.com =3D $800/User (bei Kurs von China.com =3D $63 und ausgeuebtem
Greenshoe)

Bemerkenswert ist, dass jede der ausgegebenen Aktien am ersten Tag =

schon mehr als zweimal den Besitzer gewechselt hat - und der Tag ist
noch nicht rum. 4,2 Mio Aktien wurden ausgegeben (mit Greenshoe 4,83
Mio.), z.Z. sind 11,4 Mio gehandelt. Daytrader lassen=B4s krachen.

Peter-David