Hoechstens auf Dividenden/Zinsen, und das laest sich durch 
Freistellungauftrag bei deiner Bank umgehen, solange es unter DM 6000
ist (naechstes Jahr 3000).
Die reine "Spekulationssteuer" die ja normale Einkommenssteuer ist
ist nachtraeglich zu zahlen. Wenn du unter etwa DM 13.000 - 15.000
bleibst (haengt von deinen Augaben fuer z.B. Versicherungen, Studium
ab) kannst du einfach vergessen eine Steuererklaerung abzugegeben.
Spart beiden Seiten Arbeit und regt keinen auf, da du dann ja
sowieso nichts zahlen muesstest.


Kurt Lansink
Visit   http://vydtpmh.vrz.cwr/hnasvv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.