Ein grosser Nachteil von Fondsmanagern ist auch, dass die
praktisch nie voellig rausgehen koennen. Als Privatanleger kannst
du beliebig lange zu 100% liquide bleiben und abwarten. Als 
Fondsmanager wuerdest du deine Kunden verlieren wenn du 
sowas machst ("das koennen wir selbst") ausserdem muessen 
Fonds meist wegen Satzung oder Gesetz eine hohe Mindestanlage 
fahren. Die sind gewissermassen "im Markt gefangen".


Dario Zischang
Visit   http://bcafbvs.xnl.bbx/sgurqk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.