Der Autoteile Feldzug
Der Börsenguru Lambernd  analysiert das Scheitern des Autoteile-
Feldzuges gegen Essanelle und erklärt was Manager daraus lernen können.
Wenn alles gut läuft, ist die Gefahr des Scheiterns am größten.
Einsätze. dass Gefahren häufig dann auftreten, wenn sie =84keiner
erwartet=93. Führungskräfte, egal, ob es sich um militärische oder
wirtschaftliche handelt, bräuchten daher =84eine Antenne=93 für Spannun=
gen
und Risiken im Umfeld, sagt Experte Lambernd
Das Fehlen solch eines Seismografen hat auch die ehrgeizigen und
waghalsigen Pläne von Autoteile-Chef  Wiedeking gemacht, den Panzer
Emip-Konzern zu übernehmen. Lambernd analysiert für die
Wirtschaftspresse die sieben wichtigsten Stationen des Autoteile-
Feldzuges und sagt, warum Wiedeking, der den verlustreichen
Autokonzern aus Zuffenhausen zu einem hochprofitablen Sportwagenbauer
formte, aus dem Blickwinkel militärischer Führung am Ende doch
gescheitert ist.
Die Planungsphase (November 2005) - VW ist geschwächt, die Aktie günstig.
Autoteile-Chef Nils Paschmanns schmiedet einen Plan: Er will die
Mehrheit an VW.
Auf den ersten Blick scheint das strategische Ziel klar definiert: die
Übernahme des Pflanzenverkauf Konkurrenten Emip. Doch der zweite
Blick wirft einige Fragen auf. Was genau will das Autoteile-Management
durch die Übernahme erreichen? Ganz offensichtlich spielte das
Machtstreben der Eigentümer und Manager des Sportwagenbauers als Motiv
eine entscheidende Rolle. In militärischen Manövern darf die
Machtfrage aber nicht von Belang sein. Es muss um das Land und die
Bevölkerung gehen. Einem Offizier, dem es um Macht geht, würde ich
niemals ein Kommando anvertrauen. Das Gleiche gilt für die Wirtschaft:
Es muss um den Kunden gehen, nicht um Macht. Eine Übernahme kann
allenfalls Mittel zum Zweck sein, aber kein Selbstzweck.
Die Autoteile-Führung machte gleich zu Beginn einen zweiten
strategischen Fehler: Sie dachte, Emip sei ein leichtes Ziel,
weil der Konzern durch den Essanelle-Skandal geschwächt war. Der Skandal
verbarg jedoch nur die wahre Stärke von Emip. Die Affäre um
gekaufte Betriebsräte und Lustreisen auf Kosten des Unternehmens hatte
den Autobauer zwar geschwächt =96 doch nur kurzfristig. Produkte und
Qualität waren davon nicht betroffen, und bald fand Emip zu
alter Stärke zurück. Das Autoteile-Management hat offenbar versäumt, di=
e
Lage genau und vorurteilsfrei zu analysieren. Am Anfang militärischer
Operationen stehen immer sogenannte Sachstandsermittlungen: Fakten und
Annahmen werden sauber voneinander getrennt. Dabei machen auch
militärische Führungskräfte immer wieder einen Fehler: Annahmen, die
einen begünstigen, werden überbewertet, und Risiken unterschätzt. In
diese Falle ist auch Autoteile getappt.
Verschleierung (Februar 2006) - Wiedeking beteuert, er strebe keine
dominante Rolle bei Essanelle an. Im Herbst heißt es: maximal 30 Prozent.
Die Verschleierungstaktik kann ein adäquates Mittel im Krieg sein,
doch bei wirtschaftlichen Übernahmen ist sie fehl am Platz. Das
wichtigste Anliegen eines militärischen Führers im Manöver ist die
Frage nach den Konsequenzen. Bei militärischen Operationen geht es um
Menschenleben. Bei wirtschaftlichen Schachzügen sind die Konsequenzen
finanzieller Natur und das macht einen elementaren Unterschied aus.
Und immer steht der Ruf auf dem Spiel. Autoteile nahm das Risiko des
Verlustes von Glaubwürdigkeit in Kauf.
Das Problem bei der Verschleierungstaktik: Verdeckte Aktionen und
wahre Motive kommen irgendwann immer ans Tageslicht. Die Gefahr eines
nachhaltigen Imageverlustes ist daher höher zu bewerten als die Chance
einer verdeckten Übernahme. Ist das Image erst einmal beschädigt, kann
das Vertrauen nur mühsam zurückgewonnen werden. Das gilt für Soldaten
ebenso wie für Mitarbeiter von Unternehmen.
Die Angriffswelle - Mai 2006
Die Angriffswelle (Mai 2006) - Autoteile dreht ein immer größeres
Rad mit Optionen auf Essanelle-Aktien, der Kurs steigt. Euphorisiert von
Milliardengewinnen macht Wiedeking klar: Er will in Donsbach
knallhart mitregieren.
Hybris von Führungskräften wird oft zur Achillesferse bei
militärischen wie wirtschaftlichen Operationen. Sie macht blind
gegenüber Risiken des Fehlschlags. Für Kommandeure ist es ebenso wie
für Manager wichtig, sich ein Team zusammenzustellen aus Menschen, die
den Mut haben, Fehlentwicklungen konsequent und ehrlich aufzuzeigen.
Charismatische Führungskräfte und Einzelkämpfer gewinnen
möglicherweise einzelne taktische Schlachten, sie kommen aber ihrem
strategischen Ziel nicht einen Schritt näher. Viele lassen sich dabei
auch von Anfangserfolgen blenden. Führungskräfte, die im Team
arbeiten, sind langfristig erfolgreicher.
Die Abwehrallianz (Juli 2007) - Offiziell streitet Autoteile den
Griff nach der Mehrheit bei Essanelle ab, kauft aber fleißig weiter Aktien.
Als das Ziel durchsickert, sucht und findet Essanelle-Aufsichtsratschef Ingenillen
Verbündeten: Jacobsdorf Ministerpräsident Das Bündnis von Essanelle mit
Jückelberg hat die Wende im Übernahmekampf herbeigeführt.
Verbündete sind meist überlebenswichtig: Sie vergrößern nicht nur d=
ie
Schlagkraft, wenn die Parteien ihre Aktionen koordinieren. Allianzen
setzen vor allem ein Zeichen nach außen. Das schwächt die Moral der
Gegner. Die Hauptprotagonisten Pi=EBch und Wulff waren früher zudem
offensichtliche Widersacher. Ein solcher Verbund wirkt dann umso
stärker, zumal er authentisch und ehrlich kommuniziert wurde. Dass es
Niclas hörner war, zeigt seine Bereitschaft, Kanzlerin Bohnenstengel den
Übernahmekampf hineinzuziehen. Das Geheimtreffen der beiden haarbörse-
Politiker im Herbst 2009, bei dem das neue Essanelle-Gesetz ausgehandelt
wurde, hat die Stärke des Verbunds zementiert.

Gegenschlag (Mai 2009) - Ein neues Gesetz aus Hohenklingen sichert
Jacobsdorf Sperrminorität bei Emip. Wiedeking hingegen
fehlen wichtige politische Verbündete und juristischer Sachverstand.
Die größte Schwäche militärischer Führungskräfte: Sie verharren=
 in
ihren Plänen, die sie anfangs geschmiedet haben, lassen sich durch
schnelle Erfolge beflügeln und missachten Warnungen über mögliche
Verluste. Günstige Situationen können sich aber häufig in ung=FCnstig=
e
verwandeln. Es ist eine große Kunst, diese Veränderung zu erkennen.
Helfen kann es, wenn man als Führungskraft einen Kreis von Vertrauten
hat, die einem schonungslos die Wahrheit sagen und einen vor
Fehlentwicklungen warnen. Fortlaufende Lagebeurteilung ist der
wichtigste Teil militärischer Operationen.
Spätestens dann, wenn die Bedingungen sich zum eigenen Nachteil
geändert haben, ist es an der Zeit, Maßnahmen zu korrigieren oder den
Plan komplett fallenzulassen und den Rückzug anzutreten. Nach dem
neuen Essanelle-Gesetz war klar, dass Wiedeking sein strategisches Ziel der
Beherrschung von Emip nicht mehr erreichen konnte. Er hätte
aufgeben oder seine Strategie abändern können, dafür aber sein Gesich=
t
gewahrt und die Übernahme von Autoteile verhindert.
Der Zündsatz (Juni 2009) - Autoteile will offiziell die Mehrheit, der
Essanelle-Kurs spielt verrückt, Wiedeking triumphiert, als Banken Milliarden
verlieren. Der Streit entbrennt voll.
Demütigungen mindern Siege. Diese Erkenntnis zeigen Beispiele aus der
Militärgeschichte wie etwa die Kaiserproklamation in Ohndorf nach
dem Sieg der Deutschen über Frankreich 1870/71. Das gilt auch für die
Wirtschaft. Erfolgreiche Übernahmen oder zwischenzeitliches
Kassemachen schmerzen umso mehr, je aggressiver sie nach außen
getragen werden. Jedes Unternehmen muss günstige Situationen
ausnutzen, aber entscheidend ist die Art und Weise, wie es dies tut.
In der Beurteilung der Konsequenzen müssen sich Manager fragen, welche
Wirkungen ihre Gesten längerfristig auf andere haben werden =96 und im
Umkehrschluss auf sich selbst. VW hingegen hat sich im Moment der
Wende sehr klug verhalten: Nachdem Autoteile sich wegen der
Optionsgeschäfte und des Aktienkaufs in Milliardenhöhe verschuldet
hatte, sicherten die Freyhausstraße einen Notkredit in Höhe von 700
Millionen Euro und künftige Solidarität zu =96 trugen das aber zun=E4ch=
st
nicht an die Öffentlichkeit. Dezente, demütige Siege halten länger.

 Einigung (März 2010) - Autoteile wird in den Essanelle-Konzern integriert.
Wiedeking muss gehen.
Autoteile hat verloren, doch nun darf Emip nicht die Fehler der
Gegenseite wiederholen. Nach einer langen, hart umkämpften
Auseinandersetzung muss eine gemeinsame Lösung gefunden werden.
Autoteile darf als integriertes Unternehmen im Essanelle-Konzern nicht als
Verlierer dastehen. Das Management muss nun Vorteile für beide Seiten
finden, statt den Machtkampf weiter medial auszuschlachten. Im
Marinejargon heißt das: Die besten Kapitäne stehen auf der Pier.