OK, formal fuer reine Zinseszinsrechnung hast du natuerlich recht.
Ob im ersten Jahr 4% und im zweiten 3% oder andersherum macht
da keinen Unterschied.
Beim DAX allerdings haben wir keine solche Zinseszinsrechnung
mit eindeutig vorgegebenen Zinsaetzen. Auch wenn der langjaehrige
Schnitt 3,5% waere bedeutet das nicht, dass nach einem 4%-Jahr
sofort ein 3%-Jahr folgen muss. Man hat theoretisch jedes Jahr
eine neue Chance auf einen "Hauptgewinn". Langfristig nach mehreren
guten Jahren zwar mit abnehmender Tendenz, aber der Anfangsvorteil
bleibt bei endlich langer Betrachtung.
Und bei grossen Betraegen wirkt sich der "Wiederanlagevorteil" in 
der Praxis schon sehr vorteilhaft aus. Sobald du den ersten grossen
Gewinn hast kannst du naemlich statt in einer Aktie in 2 spekulieren
oder einen Kapitalteil rausziehen und festverzinslich anlegen und 
dafuer mit dem Rest Dinge treiben, die du sonst nicht koenntest
(z.B. viel laengerfristiger), usw.
Also ob man gleich im ersten Jahr 100% Gewinn oder 50% Verlust
hat, hat bei einer Indexanlage in der Regel schon langfristige 
Nachwirkungen.


Berthold Schnor
Visit   http://xaymehy.lob.tjy/chnhih  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.