Ja, sollte reichen. Der Zinssatz ist relativ geringbedeutend. 
Wir haben in unserem "Option Speculator" einige verschiedene
Formeln drin. Hier die verbalen Beschreibungen aus dem 
Handbuchkapitel:

Im Unterschied zu Optionen auf konkrete Einzelaktien gibt es bei
Optionen auf einen Index kein direkt "Gedecktes Schreiben von Calls"
denn es gibt ja keine echten "Index-Aktien", durch deren
Hinterlegung als Sicherheit man Calls direkt decken könnte (Index-
Scheine werden im allgemeinen nur als indirekte Deckung akzeptiert,
was allerdings Vorteile haben kann.)
Alle Index-Optionen gelten deshalb als "ungedeckte Optionen"
(indirekt gedeckte Optionen), und die Berechnung der dafür jeweils zu
stellenden Sicherheiten (Margins) ist recht kompliziert.

Das Programm kann wahlweise mit folgenden Margin-Formeln rechnen:


Risk-Based-Margin-Formel:
Diese Formel wird in verschiedenen Varianten an vielen Optionsbörsen
benutzt, z.B. auch bei DAX-Optionen an der Sens (SKS
in Leta).
Ausgangspunkt ist jeweils der gesamte Tageskurs (Preis) aller
Stillhalterpositionen, also der Betrag, der aufzuwenden wäre, um alle
Positionen (d.h. alle Risiken) durch Rückkauf glattzustellen. Dazu
wird dann ein "Zuschlag" für die denkbar ungünstigste Veränderung am
nächsten Tag geschlagen.
Diese denkbar ungünstigste Veränderung wird täglich von der
betreffenden Terminbörse festgelegt. Dazu wird dort z.B.
prognostiziert, daß der Index am nächsten Tag maximal um 12%
steigen oder fallen wird. Aufgrund dieser Prognose ("Margin-
Intervall") wird für den nächsten Tag der vermutlich maximale Kurs
jeder Option mittels einer der nblichen Optionspreisformeln
berechnet, und um diesen maximalen Kursanstieg wird die Margin
erhöht.

Man kann das auch kürzer ausdrücken: Margin ist jeweils der höchste
für den nächsten Tag für möglich gehaltene Optionskurs.
Wichtig und günstig ist, daß bei der Berechnung der gesamten von
einem Stillhalter zu stellenden Margin alle Positionen dieses
Stillhalters zusammengefaßt werden, so daß sich ein Ausgleich
ergeben kann:
Hat der Stillhalter z.B. 50 Calls und 50 Puts geschrieben, so steigt
bei einem steilen Index-Anstieg zwar die Margin auf die Calls, aber
gleichzeitig sinkt die Margin auf die Puts. Oder andersherum. Da aber
der Index aber nicht gleichzeitig stark steigen und stark fallen
kann, können beide Seiten nie gleichzeitig stark steigen! (Allerdings
können bei einem starken Anstieg der OPN-Werte gleichzeitig die
Optionspreise für Calls und Puts steigen.)

Außerdem kann es ja sein, daß der Stillhalter nicht nur Stillhalter
ist, sondern selbst auch Bestände an gekauften Optionen hat. Auch der
Wert dieser Optionen geht in das Margin-Soll ein. Dadurch kann das
Margin-Soll kompensiert oder sogar überkompensiert werden. Das
Margin-Soll ist dann negativ, d.h. es muß praktisch keine Margin
gestellt werden, da das Guthaben in Optionen größer ist als die
Verpflichtungen aus Optionen.

Wahlweise können bei der "Risk-Based-Marginformel" auch die gerade im
Depot gehaltenen Leitwert-Aktien (oder Index-Scheine wenn der Index
Leitwert ist) in die Berechnung einbezogen werden. Diese Aktien
werden dann mit allen Optionen auf den Leitwert, egal ob selbst
geschriebene oder gekaufte Optionen, zusammengefaßt, und es wird
berechnet, wie sich der Wert dieser Gesamtposition bei einem Fall
oder Anstieg des Leitkurses um das "Margin-Intervall" verändern
würde.
Auch bei dieser Berechnung kann sich ein negatives Margin-Soll
ergeben. Das bedeutet, daß keine Margin zu stellen ist, da das
Guthaben höher als das mögliche Risko ist.
Natürlich werden die in diese Rechnung einbezogenen Aktien dann nicht
mehr beim Margin-Ist berücksichtigt.

An vielen anderen Optionsbörsen wird mit sehr ähnlichen Formeln
gerechnet. Bei der "London Span" Methode werden z.B. für mehrere
verschiedene "Szenarien" die Gewinne und Verluste berechnet, und das
Gesamtrisiko aus dem jeweils ungünstigsten "Szenario" muß als Margin
gestellt werden.
Grundlage dieser Berechnungen ist eine von der Börse vorgegebene
höchste erwartete tägliche Schwankung des jeweiligen Leitkurses, oft
als "scanning range" bezeichnet. Oft wird auch noch die Möglichkeit
einer Veränderung der OPN-Werte oder anderer Details eingerechnet.
Die "scanning range" wird meist in absoluten Werten angegeben. Eine
"scanning range" von 100 Punkten bei einem Leitkurs von 2001 kann
leicht in ein "Margin-Intervall" von 5% umgerechnet werden. Um noch
einen Sicherheitsspielraum für eine ungünstige Entwicklung der OPN-
Werte oder andere Details bei fremden Formeln zu haben, sollte man
vorsichtshalber im Programm aber besser einen etwas höheren Wert als
"Margin-Intervall" einstellen. Im Beispiel also etwa 6-10%.


Universelle Margin-Formel:
Anstatt der eben beschriebenen Formel kann im Programm auch eine
andere sehr häufig benutzte Formel gewählt werden, bei der sich die
Margin-Forderung für eine Option hierbei aus einem Prozentsatz des
aktuellen Leitkurs-Standes plus dem aktuellen Optionspreis berechnet.
Beispiel:

Der Index liegt bei 2000, als Prozentsatz sind 10% eingestellt, und
der Optionspreis beträgt 80.
Als Margin-Forderung wird 280 errechnet = (10% von 2000) + 80 .
(Wenn sich die Option auf z.B. 10 mal den Index bezieht, dann muß
diese Margin natürlich auch mal 10 genommen werden, ebenso wie ja
auch der tatsächliche Preis der bei 10 mal dem in den Zeitungen
notierten Preis liegt.)

Als Verfeinerung können unterschiedliche Prozentsätze für Optionen
einerseits im oder am Geld und andererseits Optionen aus dem Geld
eingestellt werden. (Achtung: Alle Prozentsätze können von der
Terminbörse durchaus von Zeit zu Zeit geändert werden. ) Beispiel:
 	Optionen im oder am Geld: 20%
	Optionen aus dem Geld   : 10%
	(Der Index liegt bei 2000)

Die Margin-Forderung für einen Call zur Basis 1901 mit Optionspreis
150 beträgt also (20% von 2000 (da Call im Geld) ) + 150 = 550 .

Die Margin-Forderung für einen Call zur Basis 2101 mit Optionspreis
50 beträgt also (10% von 2000 (da Call aus dem Geld) ) + 50 = 250 .

Weiterhin gibt es an zahlreichen Optionsbörsen Margin-Erleichterungen
für geschriebene Kombinationen. Aber auch diese Formeln sind derart
kompliziert und unterschiedlich, daß das Programm wiederum mit einer
"Universalformel" arbeiten muß. Und zwar muß die Margin-Belastung der
jeweils kleineren Seite eingestellt werden. Beispiel:

Es wurden zahlreiche Calls und Puts geschrieben. Die Margin-Forderung
für alle geschriebenen Calls beträgt aufsummiert 100.000, und bei
Puts ergibt sich eine Margin-Forderung von 50.000. Die Puts sind
mithin die "kleinere Seite".

Wird eine Margin-Belastung von 100% für die kleinere Seite
eingestellt, dann ist keine Entlastung gegeben. Die gesamte Margin-
Forderung setzt sich aus der normalen vollen Margin-Forderung für
beide Seiten (Calls und Puts) zusammen.

Wird eine Margin-Belastung von 40% für die kleinere Seite
eingestellt, dann wird die Putseite um 60% entlastet, d.h. die
gesamte Margin-Forderung setzt sich aus der normalen vollen Margin-
Forderung für alle Calls plus 40% der normalen Margin-Forderung für
alle Puts zusammen.

Wird eine Margin-Belastung von 0% für die kleinere Seite eingestellt,
dann entspricht die gesamte Margin-Forderung der Margin-Forderung für
alle Calls. Die Putsseite wird völlig entlastet, d.h. bleibt
unberücksichtigt.

Universelle Margin-Formel bei einer Aktie als Leitwert:
In diesem Fall können selbst geschriebene Calls wahlweise auch direkt
durch im Depot vorhandene Aktien gedeckt werden.
Wird diese Möglichkeit gewählt, so prüft das Programm zuerst immer,
ob Aktien (Leitwert) im Bestand gehalten werden. Werden solche Aktien
gefunden, so wird für geschriebene Calls keine Margin (indirekte
Deckung) berechnet, sondern diese Calls gelten als durch den
Aktienbestand direkt gedeckt.

Reichen die vorhandenen Aktien nicht zur Deckung aller geschriebenen
Calls, so wird für die verbleibenden, ungedeckten Calls (und für alle
Puts sowieso) wieder normale Margin berechnet.
Für die direkte Deckung durch Aktien werden in diesem Fall
automatisch immer die teuersten Calls ausgesucht, also diejenigen,
für die die höchste Margin fällig wäre. So ergibt sich immer die
maximal mögliche Entlastung der "Restmargin". Und natürlich werden
die durch die direkte Deckung "verbrauchten" Aktien nicht mehr zur
Abdeckung der indirekten Rest-Margin-Verpflichtungen benutzt. 

Wird dagegen gewählt, daß das Programm grundsätzlich nur mit
indirekter Deckung rechnen soll, so werden alle vorhandenen
Aktienbestände grundsätzlich nur gemäß der eingestellten
Anrechnungssätze zur indirekten Deckung verwendet.

Insbesondere in den USA wird manchmal "margin interest" verlangt.
Dabei handelt es sich nicht um eine besondere Form von Margin oder
Gebühren, sondern in diesem Fall werden geschriebene Calls direkt
durch einen Bestand an Aktien gedeckt, und diese Aktien wurden
teilweise auf Kredit gekauft. Dafür sind Zinsen ("margin interest")
zu zahlen. Eingestellt werden muß in diesem Fall bei Margin "Zuerst
direkte Deckung", und auf dem Kredit-Konto muß eine entsprechende
Kreditaufnahme mit passendem Soll-Zinssatz eingestellt werden.

Bitte besorgen sich sich die für Ihren Fall gültige Marginformel und
berechnen Sie "per Hand" eine Reihe unterschiedlicher Beispiele.
Durch Vergleich mit den soeben beschriebenen "Formeln" können Sie
dann ermitteln, welche Formel am besten paßt, und welche Prozentwerte
Sie im Programm einstellen müssen, um auch bei Nutzung der
"Universalformel" möglichst gute Näherungswerte zu erreichen!


Tom Ungelenke
Visit   http://yxzfofj.brd.xfo/prpvts  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.