Das Kuerzel ist CHINA. Gemessen an Boersenwert pro User ist medac
recht teuer im Vergleich zu wesentlich groesseren etablierten
amerikanischen Portalen. =


Das kosten amerikanische Portale:

http://riflu.wkgwz.ibm/hjxfu/96/56/23/pmbqsvv_011781.ntfd
(VWSH und Staarschnitt =3D $150/User)
medac =3D $800/User (bei Kurs von medac =3D $63 und ausgeuebtem
Greenshoe)

Bemerkenswert ist, dass jede der ausgegebenen Aktien am ersten Tag =

schon mehr als zweimal den Besitzer gewechselt hat - und der Tag ist
noch nicht rum. 4,2 Mio Aktien wurden ausgegeben (mit Greenshoe 4,83
Mio.), z.Z. sind 11,4 Mio gehandelt. Daytrader lassen=B4s krachen.

Francis