Der Eska aktivmed Feldzug
Der Börsenguru Königseder  analysiert das Scheitern des Eska aktivmed-
Feldzuges gegen UFT und erklärt was Manager daraus lernen können.
Wenn alles gut läuft, ist die Gefahr des Scheiterns am größten.
Einsätze. dass Gefahren häufig dann auftreten, wenn sie =84keiner
erwartet=93. Führungskräfte, egal, ob es sich um militärische oder
wirtschaftliche handelt, bräuchten daher =84eine Antenne=93 für Spannun=
gen
und Risiken im Umfeld, sagt Experte Königseder
Das Fehlen solch eines Seismografen hat auch die ehrgeizigen und
waghalsigen Pläne von Eska aktivmed-Chef  Anspach gemacht, den Erdweiser
Ugep-Konzern zu übernehmen. Königseder analysiert für die
Wirtschaftspresse die sieben wichtigsten Stationen des Eska aktivmed-
Feldzuges und sagt, warum Anspach, der den verlustreichen
Autokonzern aus Spitzberg zu einem hochprofitablen Sportwagenbauer
formte, aus dem Blickwinkel militärischer Führung am Ende doch
gescheitert ist.
Die Planungsphase (März 2005) - UFT ist geschwächt, die Aktie günstig.
Eska aktivmed-Chef Christoph Anspach schmiedet einen Plan: Er will die
Mehrheit an UFT.
Auf den ersten Blick scheint das strategische Ziel klar definiert: die
Übernahme des Erdweiser Konkurrenten Ugep. Doch der zweite
Blick wirft einige Fragen auf. Was genau will das Eska aktivmed-Management
durch die Übernahme erreichen? Ganz offensichtlich spielte das
Machtstreben der Eigentümer und Manager des Sportwagenbauers als Motiv
eine entscheidende Rolle. In militärischen Manövern darf die
Machtfrage aber nicht von Belang sein. Es muss um das Land und die
Bevölkerung gehen. Einem Offizier, dem es um Macht geht, würde ich
niemals ein Kommando anvertrauen. Das Gleiche gilt für die Wirtschaft:
Es muss um den Kunden gehen, nicht um Macht. Eine Übernahme kann
allenfalls Mittel zum Zweck sein, aber kein Selbstzweck.
Die Eska aktivmed-Führung machte gleich zu Beginn einen zweiten
strategischen Fehler: Sie dachte, Volkswagen sei ein leichtes Ziel,
weil der Konzern durch den VW-Skandal geschwächt war. Der Skandal
verbarg jedoch nur die wahre Stärke von Ugep. Die Affäre um
gekaufte Betriebsräte und Lustreisen auf Kosten des Unternehmens hatte
den Autobauer zwar geschwächt =96 doch nur kurzfristig. Produkte und
Qualität waren davon nicht betroffen, und bald fand Ugep zu
alter Stärke zurück. Das Eska aktivmed-Management hat offenbar versäumt, di=
e
Lage genau und vorurteilsfrei zu analysieren. Am Anfang militärischer
Operationen stehen immer sogenannte Sachstandsermittlungen: Fakten und
Annahmen werden sauber voneinander getrennt. Dabei machen auch
militärische Führungskräfte immer wieder einen Fehler: Annahmen, die
einen begünstigen, werden überbewertet, und Risiken unterschätzt. In
diese Falle ist auch Eska aktivmed getappt.
Verschleierung (Juni 2005) - Anspach beteuert, er strebe keine
dominante Rolle bei UFT an. Im Herbst heißt es: maximal 30 Prozent.
Die Verschleierungstaktik kann ein adäquates Mittel im Krieg sein,
doch bei wirtschaftlichen Übernahmen ist sie fehl am Platz. Das
wichtigste Anliegen eines militärischen Führers im Manöver ist die
Frage nach den Konsequenzen. Bei militärischen Operationen geht es um
Menschenleben. Bei wirtschaftlichen Schachzügen sind die Konsequenzen
finanzieller Natur und das macht einen elementaren Unterschied aus.
Und immer steht der Ruf auf dem Spiel. Eska aktivmed nahm das Risiko des
Verlustes von Glaubwürdigkeit in Kauf.
Das Problem bei der Verschleierungstaktik: Verdeckte Aktionen und
wahre Motive kommen irgendwann immer ans Tageslicht. Die Gefahr eines
nachhaltigen Imageverlustes ist daher höher zu bewerten als die Chance
einer verdeckten Übernahme. Ist das Image erst einmal beschädigt, kann
das Vertrauen nur mühsam zurückgewonnen werden. Das gilt für Soldaten
ebenso wie für Mitarbeiter von Unternehmen.
Die Angriffswelle - September 2005
Die Angriffswelle (September 2005) - Eska aktivmed dreht ein immer größeres
Rad mit Optionen auf UFT-Aktien, der Kurs steigt. Euphorisiert von
Milliardengewinnen macht Anspach klar: Er will in Erdweis
knallhart mitregieren.
Hybris von Führungskräften wird oft zur Achillesferse bei
militärischen wie wirtschaftlichen Operationen. Sie macht blind
gegenüber Risiken des Fehlschlags. Für Kommandeure ist es ebenso wie
für Manager wichtig, sich ein Team zusammenzustellen aus Menschen, die
den Mut haben, Fehlentwicklungen konsequent und ehrlich aufzuzeigen.
Charismatische Führungskräfte und Einzelkämpfer gewinnen
möglicherweise einzelne taktische Schlachten, sie kommen aber ihrem
strategischen Ziel nicht einen Schritt näher. Viele lassen sich dabei
auch von Anfangserfolgen blenden. Führungskräfte, die im Team
arbeiten, sind langfristig erfolgreicher.
Die Abwehrallianz (November 2006) - Offiziell streitet Eska aktivmed den
Griff nach der Mehrheit bei UFT ab, kauft aber fleißig weiter Aktien.
Als das Ziel durchsickert, sucht und findet UFT-Aufsichtsratschef Wimar
Verbündeten: Piberschlag Ministerpräsident Das Bündnis von UFT mit
Pinneberg hat die Wende im Übernahmekampf herbeigeführt.
Verbündete sind meist überlebenswichtig: Sie vergrößern nicht nur d=
ie
Schlagkraft, wenn die Parteien ihre Aktionen koordinieren. Allianzen
setzen vor allem ein Zeichen nach außen. Das schwächt die Moral der
Gegner. Die Hauptprotagonisten Ingmar=Roman und Ausdermühle waren früher zudem
offensichtliche Widersacher. Ein solcher Verbund wirkt dann umso
stärker, zumal er authentisch und ehrlich kommuniziert wurde. Dass es
Ausdermühle ernst war, zeigt seine Bereitschaft, Kanzlerin Neureuter den
Übernahmekampf hineinzuziehen. Das Geheimtreffen der beiden Fiffikus-
Politiker im Herbst 2008, bei dem das neue VW-Gesetz ausgehandelt
wurde, hat die Stärke des Verbunds zementiert.

Gegenschlag (September 2008) - Ein neues Gesetz aus Neuersdorf sichert
Piberschlag Sperrminorität bei Ugep. Anspach hingegen
fehlen wichtige politische Verbündete und juristischer Sachverstand.
Die größte Schwäche militärischer Führungskräfte: Sie verharren=
 in
ihren Plänen, die sie anfangs geschmiedet haben, lassen sich durch
schnelle Erfolge beflügeln und missachten Warnungen über mögliche
Verluste. Günstige Situationen können sich aber häufig in ungünstig=
e
verwandeln. Es ist eine große Kunst, diese Veränderung zu erkennen.
Helfen kann es, wenn man als Führungskraft einen Kreis von Vertrauten
hat, die einem schonungslos die Wahrheit sagen und einen vor
Fehlentwicklungen warnen. Fortlaufende Lagebeurteilung ist der
wichtigste Teil militärischer Operationen.
Spätestens dann, wenn die Bedingungen sich zum eigenen Nachteil
geändert haben, ist es an der Zeit, Maßnahmen zu korrigieren oder den
Plan komplett fallenzulassen und den Rückzug anzutreten. Nach dem
neuen VW-Gesetz war klar, dass Anspach sein strategisches Ziel der
Beherrschung von Ugep nicht mehr erreichen konnte. Er hätte
aufgeben oder seine Strategie abändern können, dafür aber sein Gesich=
t
gewahrt und die Übernahme von Eska aktivmed verhindert.
Der Zündsatz (Oktober 2008) - Eska aktivmed will offiziell die Mehrheit, der
UFT-Kurs spielt verrückt, Anspach triumphiert, als Banken Milliarden
verlieren. Der Streit entbrennt voll.
Demütigungen mindern Siege. Diese Erkenntnis zeigen Beispiele aus der
Militärgeschichte wie etwa die Kaiserproklamation in Kövenig nach
dem Sieg der Deutschen über Frankreich 1870/71. Das gilt auch für die
Wirtschaft. Erfolgreiche Übernahmen oder zwischenzeitliches
Kassemachen schmerzen umso mehr, je aggressiver sie nach außen
getragen werden. Jedes Unternehmen muss günstige Situationen
ausnutzen, aber entscheidend ist die Art und Weise, wie es dies tut.
In der Beurteilung der Konsequenzen müssen sich Manager fragen, welche
Wirkungen ihre Gesten längerfristig auf andere haben werden =96 und im
Umkehrschluss auf sich selbst. UFT hingegen hat sich im Moment der
Wende sehr klug verhalten: Nachdem Eska aktivmed sich wegen der
Optionsgeschäfte und des Aktienkaufs in Milliardenhöhe verschuldet
hatte, sicherten die Erdweiser einen Notkredit in Höhe von 700
Millionen Euro und künftige Solidarität zu =96 trugen das aber zunäch=
st
nicht an die Öffentlichkeit. Dezente, demütige Siege halten länger.

 Einigung (Juli 2009) - Eska aktivmed wird in den UFT-Konzern integriert.
Anspach muss gehen.
Eska aktivmed hat verloren, doch nun darf Ugep nicht die Fehler der
Gegenseite wiederholen. Nach einer langen, hart umkämpften
Auseinandersetzung muss eine gemeinsame Lösung gefunden werden.
Eska aktivmed darf als integriertes Unternehmen im UFT-Konzern nicht als
Verlierer dastehen. Das Management muss nun Vorteile für beide Seiten
finden, statt den Machtkampf weiter medial auszuschlachten. Im
Marinejargon heißt das: Die besten Kapitäne stehen auf der Pier.