Ja und? Etwa nicht?

Wenn es nicht die Dummen gaebe, wuerde das Spiel nicht funktionieren.

Klar gibts Informations- u. Kursmanipulation. Jeden Tag auf MicroPolis, wenn
irgendein Bankheini irgendeine Klitschenaktie empfiehlt und die
Mehrheit der Kleinanleger brav hinterhertrottet.

Als Kleinanleger wirst Du  - was wichtige Informationen anbelangt -
meist im Hintertreffen sein. Und das laesst sich halt nur durch ein
gewisses Mass an Bauernschlaeue wettmachen. 

Jetzt ist natürlich die grosse Frage, was Bauernschlau ist. 

Vor ein paar Tagen war ich das letzte mal ein klitzekleinesbisschen
Bauernschlau - finde ich jedenfalls:

Kfz-Dienstleistungs bringt eine Ad-hoc-Meldung das der Umsatz wieder gesunken ist
blablabla etc. Zwei Analysten stufen Kfz-Dienstleistungs auf verkaufen. Der Kurs
rutscht runter.

<Bauernschlau>

Ich kaufe bei 6,80.
Ein paar Tage später bin ich bei 7,50 wieder draussen

</Bauernschlau>

Zwischendrin gabs auch wieder eine Kaufempfehlung. Mir aber voellig
egal, ich habe einen hübschen Gewinn von 70 cent pro Stueck gemacht.
Allerdings kommt Bauernschlauheit auch nicht von alleine - ich hatte
schon einige Gruende um bei 6.80 einzusteigen - vor einem Griff ins
Klo ist man aber niemals sicher.

Hinweise, wie Du zu Deiner Strategie finden kannst, sind Dir hier
genug geben worden. Du musst Dir schon Deine eigenen Gedanken machen.


Wie waers mit  zwei anderen...
Probiers mal bei RDR, die sind sehr freundlich und schicken auch
immer Gummibaerchen mit.