"Clemens" <xeqyzekj@xgcljdwe.q.zveuz.pi> schreibt:


Davon solltest du dich nicht beindrucken lassen. Das bringt fuer die
meisten Anlagestrategien definitiv keine Vorteile. Und die paar, fuer
die es was bringt oder gar unentbehrlich ist (komplexe Arbitragen,
Hedging usw.), auf die kann der Privatanleger verzichten.
Immer dran denken: Auch diese "Profis" leben ueberwiegend von
gewinnunabhanegigen Gebuehren und nicht selbsterwirstchafteten
Gewinnen. Die Ergebnisse der Fonds sollten jeden ernuechtern.


Erhard Vennemann
Visit   http://bgzwvyq.lck.vle/qqolry  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.