Das ist schon seltsam, dass du keine Zinszahlung erhalten hast.
Bist du sicher, dass es eine gab?


Man sollte den Emissionsprospekt besitzen. Bei aelteren Emissionen
ist das natuerlich nicht so einfach, aber die Grossbanken koennen
einem in der regel schon eine Kopie beschaffen.
Da steht wirklich alles drin. Obwohl auch die Profis manchmal was
uebersehen, so letztlich die Kuendbarkeit seitens des Schuldners bei
 einigen Genuessen ... 


Vinzenz Oberste-Hetbleck
Visit   http://qzqwioc.htk.dhh/seyhih  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.