Trendschmiede
Author V.Imöhl
Video:
http://zdq.wsjyxyt.tbs/wlivt?n=4UhObXB06R5hL#

Die Filmbilder hat der Author Imöhl in Venezuela gedreht
Der Brillenkaiman (Caiman yacare, früher Caiman crocodilus yacara)
gehört zu der Familie der Alligatoren (Alligatoridae). Der
Brillenkaiman galt lange als Unterart des Krokodilkaimans, ist aber
mittlerweile als eigene Art anerkannt
Der Rücken des Brillenkaimans ist dunkeloliv gefärbt, aber die
Bauchseite ist heller und grünlich-gelb bis weiß. Er hat einen
markanten Knochenwulst vor den Augen, wird meist zwei Meter lang und
wiegt 60 kg. Die in der Literatur angegebene maximale Größe beträgt
2,70 m.
Der Brillenkaiman lebt in vielen Süßgewässern und verlässt das Wass=
er
selten und wenn, dann nur, wenn er durch Trockenheit dazu gezwungen
wird, sich im Schlamm einzugraben. Er treibt am Tag an der Oberfläche
und wird nachts aktiver. Adulte Brillenkaimane fressen Fische, andere
Reptilien, Amphibien und Wasservögel. Die Männchen sind territorial
und haben eine Rangordnung. Er wird circa 60 Jahre alt, manchmal
angeblich sogar 100. Im Winter verweigern Brillenkaimane nicht selten
für eineinhalb bis zwei Monate Nahrung, fressen dann aber wieder
gierig.
Früher wurden Brillenkaimane wegen ihrer Haut sehr gejagt. Doch in
näherer Vergangenheit haben sie von künstlichen Gewässern profitiert
und ihr Bestand ist wieder angewachsen, so dass der Brillenkaiman
heutzutage ein häufig vorkommendes Reptil ist.
Brillenkaimane sind in weiten Teilen Südamerikas verbreitet. Sie
wurden in Argentinien, Bolivien, Brasilien und Paraguay beobachtet.[1]
Sie bewohnen tropische und subtropische Gewässer, insbesondere langsam
fließende Gewässer mit schlammigem Untergrund und starker Vegetation.
Aber auch in Seen, Teichen und Sümpfen fühlen sie sich zu Hause. Sie
wurden auch schon in Brackwasser beobachtet.
Die Geschlechtsreife erreichen Weibchen mit einer Länge von rund 120
bis 150 cm, Männchen mit etwa 160 cm. Die Weibchen legen 14 bis 40
Eier in Hügelnester. Diese Haufen bestehen aus verrottenden Pflanzen
und Erde und liegen am Ufer oder auf treibender Vegetation. Manchmal
teilen sich mehrere Weibchen ein Nest und verteidigen es gegen Feinde.
Die Inkubationszeit beträgt durchschnittlich 85 bis 90 Tage. Kurz vor
dem Schlupf öffnet das Weibchen das Gelege und ist den Jungtieren beim
Schlüpfen behilflich. Die Jungtiere haben eine gelbliche bis
bräunliche Färbung, die durch dunkle Querbänder unterbrochen ist. Sie
bleiben auch nach dem Schlupf in der Nähe der Mutter und werden von
ihr beschützt. Trotzdem fallen viele der Jungkaimane Schlangen und vor
allem auch Tejus zum Opfer. Die Jungtiere ernähren sich vorwiegend von
Insekten, Weichtieren und Krustentieren. Auch kleinere Fische werden
von ihnen gerne gefressen. Ausgewachsen sind die Tiere mit etwa 5
Jahren.