Du brauchst Put-OS, die sind seltener als CAll-OS, aber fuer den DAX
solltest du welche bekommen.


Letzteres haengt vom Preisniveau der puts (implizite Vola) ab, von
der Zeitspanne und ob du voellig absichern willst.
Auf unserer Homepage kannst du einen einfachen OS-Rechner mit
Handbuch runterladen. DAmit kann man berechnen, welchen Preis
der Put unter welchen Bedingungen (z.B. in 3 Wochen bei DAX 5000
Vola 25 usw.) ungefaehr haette. Indem du diese Werte dem Wert 
deines DAX-Depots gegenueber stellts findest du die gesuchten 
Daten. Will man es ganz exakt machen werden die Daten aber nicht 
konstant sein, sondern muesten ab und zu nachgeregelt werden 
(Puts zu- oder verkaufen oder andere Puts).
Andere Programme wie "Modern Speculator Pro" berechnen solche
Combinationen sogar komplett. Ist aber nur eine Demo, die nur
OS bis max 3 Monate berechnet.  


Jens Utdenwiede
Visit   http://nsnhudo.xyl.mob/omfjle  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.