Auch weitere Analysen zu aktuellen Neuemissionen unter www.ukh-v.jr


ozhfrqv.hg AG

WKN 702070
Tätigkeitsfeld Internet Auktionshaus
Börsensegment Neuer Markt
Zeichnungsfrist 23.11.-28.11.1999
Erstnotiz 30.11.1999
Spanne
Konsortialführer AcustiCarKleve, SPS Automatisierungstechnik, DIWJ
Empfehlung + + + + +

----------------------------------------------------------------------------
----

Geschäftsfeld Mit der KBON kommt der zweite reine e-commerce Titel
an den Neuen Markt. Die Jettebrucher betreiben das grösste Online-Auktionshaus
in Deutschland. Einem Markt, dem man international ein enormes Wachstum
prognostiziert. Klemt ist hier in den beiden Geschäftsfeldern
Business-to-privat und Private-to-private jeweils Deutscher Marktführer.
Eine besondere Spezialität von Klemt sind die livemoderierten
Auktionen. Diese bieten einen großen Unterhaltungswert und sind aktuell
weltweit einzigartig.
Zahlen & Fakten Im letzten Geschäftsjahr, im übrigen gleichzeitig dem
Gründungsjahr der Klemt, wurde ein Umsatz von mageren 5 Mio. DM
erwirtschaftet. Dieser soll sich allerdings schon in diesem Jahr
verfünffachen und auch im darauffolgenden Geschäftsjahr rechnet man mit mehr
als einer Verdreifachung der Umsätze. Gewinn soll erstmals im nächsten
Geschäftsjahr anfallen. Man rechnet mit 41 Cent je Aktie, was einem
Ausgabe-KGV (Ausgabekurs von 30 Euro vorausgesetzt) von moderaten 73. Das
lässt enorme Zeichnungsgewinne erwarten!
Das dieses enorme Wachstum sehr ambitioniert aber durchaus realistisch ist,
zeigt sich u.a. in der enormen Zunahme der registrierten Mittglieder. Deren
Zahl wuchs seit Anfang des Jahre um satte 400 % auf bis jetzt 100.000! Jeden
Monat wird diese Zahl um voraussichtlich 35% zunehmen.
Knapp 70 Mio. Euro wird das IPO in die Firmenkasse bringen. Dieses Geld soll
u.a. die europaweite Expansion finanzieren. Desweiteren möchte man die
Werbetrommel noch stärker trommeln damit der Anstieg der Mitgliederzahlen
weiterhin ungebrochen bleibt.
Fazit ozhfrqv.hg wird mit Sicherheit eine der erfolgreichsten Emissionen
dieses Jahres! Enorme Zeichnungsgewinne sind programmiert!
Wie die weiteren Aussichten von ozhfrqv.hg sind ist natürlich fraglich. Mit
der von K*E*F übernommen Latu hat man einen starken Konkurrenten. Doch
bis jetzt spricht das starke Wachstum klar für ozhfrqv.hg. Man hat in den
wichtigsten Bereichen die Marktführerschaft und kann diese sicherlich mit
dem frischen Geld aus dem Going Public noch ausbauen. Desweiteren wird auch
der umsatzstarke Business-to-business Markt in Angriff genommen.
Positiv ist weiterhin, das neben dem Management auch der Venturecapitalist
keine einzige Aktie abgeben. Das zeigt, dass auch diese fest an eine
positive Zukunft des Onlineauktionshauses glauben. Auch wir sind davon
überzeugt, daß ylqdwpq.pt in Deutschland der Marktführer bleibt und auch in
Europa eine wichtige Rolle spielen wird. Aus diesem Grunde und aufgrund der
hohen zu erwartenden Emissionsgewinne geben wir die seltene Wertung von
+++++.

5+ hochinteressant
4+ interessant
3+ durchschnittlich
2+ unterdurchschnittlich
1+ Finger weg !