Was hat Informationspolitik und Handelsstrategie mit Verschwörung zu
tun...

Einen Dax scheint es ja zu beeindrucken, wenn eine 'anonyme' dicke Order
über ein paar Hunderttausend Aktien vorliegt.

Theoretisch wäre es ja möglich, dass jemand mit einem Kaufprogramm den
Kurs des S&P Futures beienflusst (zumal hier erzählt wurde dass das
Volumen nicht so besonders sei...

Die Variationen gehen jedenfalls an manchen Tagen von +6 bis -3 um sich
vor dem S&P 500 Beginn auf läppische +1,2 abwartend einzupendeln.

Da der Dax und andere Indizen diesem wie ein Dackel folgen...

Es bleibt meine Frage: Wer leitet die technischen Kursveränderungen
ein.  Irgendjemand muss es doch sein. Von alleine geschieht ja nichts...
Wenn da zB verkündet wird dass 'Inline' Gewinne nicht ausreichen und es
deswegen zu technischen Korrektionen kommen muss (amerikanischer
Kommentar)  

Dass können doch einfach mehrere Grossinvestoren unabhängig voneinander
machen (müssen!) um die Gewinne einzufahren, die sie vorzeigen müssen,
damit die Kapitaleigner ihnen dieses überhaupt geben.


Nein, für wie dumm hälst Du die Leute eigendlich? Was soll das
Gequatsche von Verschwörung etc.
Ich stelle fest, dass eine gewisse Tendenz da ist, Stimmungen zu machen
und 'Informationen' zu bringen, (warum eigendlich?) und/oder andere
abzublocken.

Da ist der Gedanke so abwegig, sich zu fragen: Was soll das? Wer hat
daran ein Interesse?
 Wer investiert denn in einen Knishnik o. Mitterhaus-channel?