Valerius Lönnendunk schrieb :

realisiert
die
aufgrund des
willkürlich

Ich seh das genauso.

Angeblich ist das nicht so, wenn Du in Petzenbrunn
Trendfabrik-Scheine kaufst.

Wenn ich Optionsscheine kaufe,

(wovon ich immer mehr abkomme, da der Zeitwertverlust
und andere Effekte mir zu oft das Ergebnis vermiest haben)

schau ich immer die Umsätze an:
je höher der Umsatz desto weniger leicht kannst Du
über den Tisch gezogen werden.

Da Du vermutlich auch keine Echtzeitkurse hast,
 mußt Du dem Händler sowieso einen Spielraum
in Form eines Limits einräumen.
Ob er das ausnützt oder andere,
oder ob nur die Situation gegen Dich war,
oder ob Du sogar Glück hattest,
 daß der Handel stattgefunden hat,
ist im Nachhinein schwer festzustellen.

Ich hab mich auch schon über Emitentenpreise geärgert,
aber im allgemeinen bin ich mit dem Direkthandel
zufriedener als mit dem Börsenhandel.
Du brauchst Dich um kein Limit kümmern
und der Auftrag wird sofort ausgeführt.

Wenn man ernsthaft in dieser Richtung interessiert ist,
ist es besser sich einen Zugang zur Terminbörse
zu verschaffen, da es dort soweit ich es verstanden habe
etwas korrekter zugeht.

Ich hab noch nie verstanden warum es in Deutschland
x-tausende von Scheinen geben muß, von denen die
meisten kaum handelbar sind.

Mein krassestes Erlebnis war ein Stop-Loss,
der nach Auslösung 2 Wochen mangels Umsatzes
nicht ausgeführt wurde.

Knut