Dein Problem ist, daß Du gleich zu Beginn zweimal gewonnen hast. Das verklärt
Dir den Blick. Nicht vergessen: 80 % der OS enden mit Verlust!
Wenn der OS nicht spekulativ ist, muß der Basiswert schon ordentliche
Sprünge machen, damit sich etwas tut. Dann kann man auch gleich die
Aktie selbst kaufen und ist nicht unter Zeitdruck.

Vor einem Jahr, als der DAX auf die 6000 zustrebte, wurde hier
gelegentlich gefragt, wie die Banken die Calls finanzieren und warum
sie überhaupt noch welche ausgeben, wo sie doch dabei nur verlieren.
Die Banker konnten da aber ganz gelassen zusehen. Die meisten
Spekulanten werden ihre Gewinne wieder in OS reinvestiert haben, womöglich 
noch mit einem Kredit obendrauf. Nachdem der DAX dann eingebrochen ist,
konnte das ganze als Altpapier wieder eingesammelt werden.  


Leg eine Pause ein, und mach eine Weile Trockenübungen. Sonst wirst Du
alles verlieren.

bli