Hi!
Es gibt ja immer wieder Aktionen im www, wo man für persönliche Daten
Gratisaktien erhalten soll. Hat da einer von euch schon mal effektiv was auf
sein Depot gekriegt? Kann man die Aktien überhaupt verkaufen oder gehen die
meisten Unternehmen eh nie an die Börse und verkaufen nur die Adressen an
Spammer weiter? Und gilt das ganze überhaupt für Europäer, wo doch die
meisten Unternehmen in den USA sind?
Eure Erfahrungen und Meinungen würden mich dazu interessieren.
Ciao,
Alois

---
Change emailaddress for reply via email.