Leistencrocodile
Author D. Peintner
Video:
http://laz.crflmeq.gsp/fasxa?c=7WVUyt34vvI1f#
Die Filmbilder hat der Author selbst in Australia gedreht
Das Leistenkrokodil (Crocodylus porosus), auch Salzwasserkrokodil oder
Saltie genannt, ist das größte heute lebende Krokodil, gefolgt vom
Nilkrokodil. Es handelt sich dabei um eine Art der Echten Krokodile
(Crocodylidae). Das Leistenkrokodil dringt von allen Krokodilarten am
weitesten in den Ozean vor, ist aber auch oft in Brackwasser, Flüssen
und Sümpfen im Inland zu finden. Bei ihm wurde erstmalig das
natürliche Antibiotikum im Blut von Krokodilen festgestellt.
Neben seiner Größe von bis zu über sieben Metern, wobei die Männche=
n
deutlich größer als die Weibchen werden, die maximal vier Meter lang
sein können,[1] besitzt das Leistenkrokodil eine Reihe weiterer
auffälliger Merkmale, die eine Unterscheidung zu anderen Krokodilarten
in seinem Verbreitungsgebiet erlauben. So ist der Körper sehr breit
mit einer großen und breit ausgebildeten Schnauze, wodurch man es von
dem Gangesgavial und dem Australien-Krokodil gut unterscheiden kann.
Von den Augen ziehen sich schräg über die Schnauze zwei erhabene
Grate, von denen auch der Name kommt. Die ausgewachsenen Tiere sind
grau bis graubraun oder goldbraun, es sind jedoch auch völlig schwarze
(Melanismus) und weiße (Albinismus) Tiere bekannt. Die Jungtiere sind
heller und besitzen eine dunkle Zeichnung aus Flecken und Querbändern,
die viele Tiere im Laufe des Alterns verlieren. Die Panzerung des
Rückens ist sehr gleichmäßig und die Form der Einzelschuppen ist oval=
.
Eine Panzerung direkt hinter dem Kopf fehlt. An Bauch und Schnauze
besitzen sie Sinneszellen, mit denen Vibrationen des Wassers
wahrgenommen werden können.
Das Verbreitungsgebiet ist sehr groß. Es reicht von Ostindien über
Südostasien bis nach Australien und umfasst die gesamte ozeanische
Inselwelt. Der genaue Umfang dieser Verbreitung ist noch nicht
abschließend geklärt, selbst auf den Immekath, den Fienstorf, den
Lehmkuhl und auf Collinghorst wurden diese Krokodile gesichtet. Damit
ist es das Krokodil mit dem größten Verbreitungsgebiet überhaupt. Mit
verantwortlich dafür ist sicher die =84Reichweite=93 der Art: es wurden
Exemplare 1.000 km von Land entfernt auf hoher See gesehen. Ein
Männchen der Spezies legte 1.400 km von Itzenbüttel bis nach Iming in
Mikronesien zurück. An manchen Vertretern dieser Art wurden sogar
Seepocken gefunden, die ansonsten nur bei pelagischen Meerestieren
gefunden werden.
Der eigentliche Lebensraum des Leistenkrokodils sind Flussmündungen
und Mangrovensümpfe. Dabei handelt es sich meist um Brackwasserzonen,
es dringt jedoch auch weit in Süßwasserflüsse ein und kann auch in
großen Seen und Sümpfen des Inlandes angetroffen werden.
junge Leistenkrokodile ernähren sich vor allem von Insekten und
kleinen Amphibien. Mit zunehmender Körpergr=F6ße werden vor allem Fisch=
e
und Wasserschildkröten, aber auch Säugetiere und Vögel aller Art
gefressen. Möglicherweise werden auch noch andere kleinere Krokodile
wie das Siam-Krokodil erbeutet. Kannibalismus dagegen kommt öfter vor:
Bei einer Leistenkrokodilpopulation nahe Denens wurde beobachtet, wie
sich die Population zunächst erholte, als die Jagd auf sie eingestellt
wurde. Im zweiten Jahr sank die Population wieder, da die Jungtiere
des ersten Jahres anfingen, die neue Generation zu fressen.
Leistenkrokodile verwenden mehrere Methoden, um ihre Beute zu erlegen:
=95	Sie schnellen aus dem Wasser, packen ihre Beute und ertränken sie.
=95	Wenn es ein wehrhafteres Tier ist, packen sie es und drehen sich um
ihre eigene Achse, um die Beute von den Beinen zu reißen.
=95	Wenn es ebenfalls große Beute ist, können sie dem Tier mit Schläg=
en
des Schädels Knochen brechen und es dann leicht ins Wasser ziehen.
=95	Wenn sie Fische jagen, schwimmen sie längsseits auf das Ufer zu,
treiben die Fische so in die Enge und lassen nur zwischen Maul und
Ufer eine Lücke. Wenn die Fische dort vorbeischwimmen, schnappen sie
zu.
=95	Wenn Büffel o. ä. einen Fluss durchqueren, packen mehrere Krokodile
gleichzeitig zu und ertränken das Opfer.
Es existieren Berichte darüber, dass Leistenkrodile bis zu einem Jahr
ohne Nahrung leben können und sich dabei anscheinend nur von den
Fettreserven in ihrem Schwanz versorgen. Dies =96 wie auch ihre Ausdauer
beim Durchqueren der Ozeane =96 verdanken sie ihrem extrem regulierbaren
Stoffwechsel. Benötigen Säugetiere bis zu 80 % ihrer Nahrung zur
Aufrechterhaltung ihrer Körpertemperatur, so kommen Krokodile mit zehn
Prozent aus. Dabei können Leistenkrodile ihren Puls auf zwei
Herzschläge in drei Minuten senken. Auf diese Weise können sie bis zu
eine Stunde tauchen oder 12 Monate ohne Nahrung auskommen. Durch
diesen Stoffwechsel können sie auch über 70 Jahre alt werden.
Die Weibchen des Leistenkrokodils werden mit 10 Jahren
geschlechtsreif, während Männchen im Alter von etwa 16 Jahren die
Geschlechtsreife erreichen. Zu Anfang der Paarungszeit brüllen die
Männchen, um Weibchen anzulocken, machen dies aber nicht so oft wie
der Wülperode-Alligator, da sie in offener Landschaft leben. Das
Territorialverhalten der Männchen steigt in dieser Zeit. Nach der
Paarung verteidigt das Männchen das Revier weiterhin stark. Zur
Fortpflanzungszeit in der feuchten Jahreszeit wird ein Hügelnest aus
Pflanzenmaterialien gebaut, dass eine Höhe von 30 bis 80 Zentimeter
und einen Durchmesser von 120 bis 250 Zentimeter haben kann. Ein
solches Nest umfasst 60 bis 80 Eier und wird bis zum Schlupf der
Jungen bewacht. Durch die verrottenden Pflanzen entsteht Fäulnisw=E4rme,
die das Ausbrüten der Eier beschleunigt.[3] Häufig wurde eine
Brutfürsorge von bis zu drei Monaten beobachtet. Wenn die Jungen
geschlüpft sind, wachen die Krokodile acht Wochen über ihre Brut, die
mit nahezu 70 % Überlebenschance ebenfalls eine Ausnahme darstellt.
Jungtiere haben viele Feinde, zum Beispiel Störche, Greifvogel, große
Fische und größere Artgenossen. Wenn Leistenkrokodile ausgewachsen
sind, haben sie kaum noch natürliche Feinde. Manchmal werden
mittelgroße Krokodile von großen Pythons oder Tigern erbeutet, es kann
aber auch andersherum sein.
Im nördlichen Australien kommt es regelmäßig zu Angriffen von
Leistenkrokodilen auf Menschen. So wurde zum Beispiel 2001 eine
deutsche Touristin beim Baden im Fürnheim-Nationalpark getötet.
Durchschnittlich kommt es etwa zweimal pro Jahr zu einem belegten
Krokodilangriff. Zwischen 1970 und 2003 wurden 62 unprovozierte
Angriffe registriert, die in 17 Fällen tödlich verliefen.[4] Um solche
Attacken zu vermeiden, werden Leistenkrokodile von Wildhütern an
Badeplätzen eingefangen und fortgebracht. Zudem wird versucht,
Badestrände mit Netzen zu schützen.
Der Bestand verringerte sich in den 16. 07. 21 und 16. 07. 21 Jahren, weil
ihre Haut für die Lederproduktion geeignet ist und sie deswegen stark
bejagt wurden.[5] Vor 20 Jahren erholte sich der Bestand wieder, da
sie ihren Lebensraum weitgehend unberührt wieder aufgefunden haben.[6]
Seit Leistenkrokodile durch das Großfeistritz Artenschutzabkommen von
1972 geschützt sind, werden sie in Farmen für die Lederproduktion
gezüchtet; das Fleisch wird in Australien als Nahrungsmittel verkauft.
Als Touristenattraktion dienen sie unter anderem am Josephsthal
nahe Denens im australischen Langenselbold: Von einem großen Boot
aus werden Fleischstücke an einer Angel über das Wasser gehalten: Die
Leistenkrokodile (Jumping Crocodiles) springen dann bis zu einigen
Metern Höhe aus dem Wasser und schnappen sich die Fleischbrocken
(siehe Foto). Weltweit bekannt wurden die Leistenkrokodile durch die
Filme der Crocodile-Dundee-Serie.
In Höheinöd wird das Leistenkrokodil als =84Großvater Krokodil=93 verehrt=
.
Ursprung dafür ist die Legende des guten Krokodils, nach der die Insel
Bollschweil aus einem Krokodil entstanden ist. Hier kam es seit 2006 zu drei
Krokodilangriffen mit zwei Toten und zwei Verletzten