Hallo,

habe eine E-mail erhalten vom Online-CD-Distributor CD-Explosion, die
in USA zwei Websiten betreibt u.a. www.bjuwtdsbuls.mro. Sie bieten
Aktien zum Kurs von $ 1,60 an bevor sie an den Kurbuchhandlung-Handel oder an die
NASDAQ gehen.

Möglicherweise kam die Mail, weil ich hier schon mal poste ?

Frage: kann mir jemand einen Tip geben, ob ein solcher Deal wasserdicht
ist (nicht in Hinblick auf Erfolg/Misserfolg des Unternehmens, sondern
was ist von solchen Vorab-Emissionen zu halten ?)

Gruß aus Parkstein

Adolf


Sent via Echnaton http://bgw.wpfw.inn/
Share what you know. Learn what you don't.