Thierry Däumler schrieb:


Hallo Thierry,

da hast Du schon recht, solch (zufällige) Anfabgserfolge können den
Blick verklären. =


Hier wage ich zu widersprechen. Ich empfinde einen DAX-Call mit Basis
6000 und Laufzeit Oktober 1999 nicht als sehr spekulativ (Es sei denn, es
crashed ganz gehörig in die entgegengesetzte Richtung, aber dann ist
natürlich schon mal der Trend falsch eingeschätzt). Ein Anstieg des D=
AX
von 5300 aud 5500 sind gerade einmal ca. 4%, der OS mit einem Omega von
5-6 hat da schon genug Power.


Also, der DAX von 6000 im vergangenen Jahr stand gleichzeitig vor
mehreren Widerständen, die von quasi allen Chart-Technikern (sogar von
Oberoptimisten Christof Lidschreiber) warnend erwähnt wurden. In dieser
Situation einen Call zu kaufen und zu hoffen, daß der DAX noch 500
Punkte weitersteigt, ist natürlich sehr optimistisch. =


Das Risiko von OS ist absolut vorhanden, vor allem wenn man den Trend
falsch einschätzt. =


Da hast Du vielleicht schon wieder recht. Lieber die (wahrscheinliche)
Korrektur abwarten, sich ärgern daß amn keinen Put gekauft hat und da=
nn
wieder einen langfristigen Call kaufen. Solange wir in einem intakten
Aufwärtstrend sind, halte ich dieses Risiko für akzeptabel.

 =

Happy B=F6rsday
Jürgen