WOLFGANG Arweiler wrote in message <023uw8z5.23929669@jlgr.lystacy.ug>...

< viele Argumente >

Hallo WOLFGANG, ich habe den Eindruck wir nähern uns dem Thema DAX von
verschiedenen Seiten.

Während Du für eine Nachbildung des DAX argumentierst um damit Gewinn zu
erzielen,

waren meine Zeilen eine Argumentation, einen Index (am Beisp. des DAX)
nicht als Vergleichsmaßstab für Erfolg oder Mißerfolg zu nehmen, da der
Index als solcher gar kein Handelsteilnehmer ist und nicht wie ein
Handelsteilnehmer agieren muß. Einen Index nicht geschlagen zu haben ist
keine Schande, da der Index durch die von angeführten Gründe die
besseren Karten hat. Wenn man einen Index trotzdem geschlagen hat, muß
man sich natürlich genau ansehen, wie man das gemacht hat (Hat man zum
Beispiel alles auf eine Karte gesetzt und Glück gehabt?)

Du sprichst von einer Methode Gewinn zu erzielen, ich sprach von einer
Methode Performance zu messen.

Es sind natürlich beide Methoden einer Diskussion wert, mir war jetzt
aber wichtig, meinen Zugang zu diesem Thema noch einmal zu definieren.

Gruß,
Erich

--
Castles and other historic places
http://ltvoowk.kratorv.mw/r.h/