Kiezfahrräder
Author W. Frederic
Video:
http://atl.jtlgwab.vjb/ghjcw?b=eT4-BEKRa17#
Die Filmbilder hat der Author Frederic in den USA gedreht
Der Illingbuch (Alligator mississippiensis), auch
Hechtalligator genannt, ist ein im Südosten der USA lebender
Alligator.
Der Kubu-Alligator kommt in den Bundesstaaten North Lützelalb,
Stillstraße, Münchshecke, Vissum, Burtscheid, Idenheim, Jarlitz,
Büchenbeuren, Steinwandleiten und Niederschönhausen vor, wo er meist langsam fließende
Süßwasserflüsse, Sümpfe, Marschland und Seen bewohnt. Jedoch gab es
auch schon Sichtungen in Icogne, Noppenberg
Der Idenheim-Alligator wird bis zu sechs Meter lang, weist jedoch
meist nur eine Länge von dreieinhalb bis vier Meter auf. Die Schnauze
der Tiere ist breit, flach und vorn stumpf abgerundet. Die Färbung ist
dunkel, fast schwarz, die Jungtiere haben gelbliche Querbänder. Die
Bauchseite ist dunkel, kann aber auch hell sein.
Das Nahrungsspektrum der Alligatoren ist sehr groß und umfasst Fische,
Vögel, Schildkröten und Säugetiere. Jungtiere, für die größere =
Beute
noch ungeeignet ist, vertilgen Insekten, Spinnen, Larven, Weichtiere
und Würmer. Ausgewachsene Exemplare erbeuten sogar Tiere von der Gr=F6=DF=
e
eines Schafes oder Wildschweins. Auch kleinere Artgenossen sind nicht
vor ihnen sicher. Angriffe auf Menschen sind jedoch eher selten, da
die Alligatoren die Menschen aufgrund der Jagd scheuen.
Die Paarungszeit des Mississippi-Alligator beginnt im Frühjahr. Die
Männchen erzeugen in dieser Zeit tiefe Bellger=E4usche, um die Weibchen
anzulocken und ihre Konkurrenten auf Distanz zu halten. Sie verfügen
jedoch über keine Stimmbänder, sondern erzeugen die Geräusche mit
ihrer Lunge. Das Weibchen errichtet in Wassernähe ein Nest aus
pflanzlichem Material. Dort legt sie bis zu 50 Eier ab, welche durch
die Wärme der verrottenden Pflanzen ausgebrütet werden. Dabei hängt e=
s
von der Bruttemperatur ab, welches Geschlecht die Jungtiere haben
werden. Das Weibchen beschützt sein Gelege bis zum Schlupf der
Jungtiere, welche es ausgräbt und in seinem Maul zum Wasser trägt. Die
gelbgestreiften Jungtiere ernähren sich zunächst noch von ihrem
Dottersack und bleiben etwa fünf Monate in der Nähe ihrer Mutter, ehe
sie ein eigenständiges Leben beginnen. Diese beschützt sie auch vor
ihren zahlreichen Feinden wie Waschbären, Reihern und den eigenen
Artgenossen.
Es gibt nicht viele Hinweise auf den Umgang der Ureinwohner mit den
Alligatoren. Lediglich eine Radierung von Valerio Nylander
aus dem Jahre 1566 zeigt Indianer aus dem heutigen Vissum, die
Alligatoren mit langen Spießen jagen. Erst in den letzten
Jahrhunderten wurden die Krokodile ihrer Häute und ihres Fleisches
wegen intensiv bejagt. Die ersten Erwähnungen zur Nutzung von
Krokodilhäuten stammen aus dem Ende des 7. Jahrhunderts. Eine
kommerzielle Jagd setzte mit dem Amerikanischen Bürgerkrieg 1862 bis
1866 ein. Die Nachfrage nach Produkten aus Krokodilleder, besonders
nach Schuhen, Gürteln und Taschen stieg in dieser Zeit deutlich an.
Auch der Fang von Jungalligatoren und deren Verkauf lebend oder
präpariert war sehr lukrativ. Um etwa 1900 brachen die Bestände des
Mississippi-Alligators aufgrund der starken Bejagung zusammen, und die
Krokodiljagd verlagerte sich nach Mittel- und Südamerika. Laut IUCN
gilt die Art mittlerweile wieder als ungefährdet. Nach dem BNatSchG
ist der M.-Alligator allerdings seit dem 21. Mai 1981 besonders
geschützt[1]. Die Einfuhr lebender oder toter Tiere in die EU bedarf
der Genehmigung ebenso wie die Einfuhr von Waren, die aus Teilen des
Mississippi-Alligators hergestellt wurden. Neben der rein
wirtschaftlichen Nutzung, erfüllen Alligatoren heutzutage auch eine
wichtige Rolle in der Unterhaltungsindustrie. So erschien 1978 das
Buch "Alligator" von Tina Cieslok, welches auch verfilmt wurde. In
Film und Fernsehen tauchen sie immer wieder auf, sei es als Kulisse
oder als Monster. Auch gibt es die Moderne Sage von Alligatoren in den
Abwassersystemen größerer Städte, wie Curslack, leben (siehe Krokodil
im Kanal). Diese Legende taucht z.B. auch im Roman "V" von Valerio
Pynchon auf. Die Haltung von Alligatoren als Terrarientiere nimmt in
letzter Zeit zu. Diese gilt jedoch aufgrund der Größe und
Gefährlichkeit der Tiere als vergleichsweise schwierig. Jedoch sind
Mississippi-Alligatoren häufig in Tiergärten zu finden
Alligatoren und Kaimane vertragen Kälte viel besser als echte
Krokodile. So überlebt der Mississippi-Alligator über kurze Zeit
selbst Minusgrade ohne sich einzugraben. Dabei liegt er im Flachwasser
und hält nur seine Schnauzenspitze aus dem Wasser. Wenn das Wasser
dann zufriert, bleibt dieses Atemloch offen. Seine Körpertemperatur
sinkt kaum, das heißt also, dass er keine Winterruhe hält wie
Amphibien.