Vielen Dank fuer diese eindrucksvolle Demo.

Ganz unabhaengig vom Wortlaut geht es wieder um die Rechnung: "Kurzer
Zock - Schnelles Geld." (wenn hier auch im negativen Sinne...) Ihr
beweist wunderschoen, dass es den meisten eben doch um den schnellen
Deal geht, denn ich las in dem ganzen Teil-Thread exakt kein Byte zur
tatsaechlichen Geschaeftstaetigkeit von aussichtsreichen AGs, die einzig
und alleine den wirklichen Wertzuwachs unserer edlen Stuecke erzeugt.
Alles andere ist Umverteilung.

Versteht mich nicht falsch, ich respektiere selbstverstaendlich Trader.
Mir gehts gar nicht darum, welche Strategie die bessere ist (das
bestimmt die Depotperformance und nicht ich), mir gehts eher um eine
allgemeine Beobachtung.

Viele Gruesse, Igor