??? Hast du missverstanden. Ich hab nichts von 30 Jahren 
gesagt, sondern dass 3% von seinen 1000 jaehrlich 
immerhin absolut 30 sind und der Indexsparer dagegen 
immerhin 30% machen muesste um den gleichen absoluten
Betrag rauszuholen. Erst wenn er 10 Jahre lang 30% 
jaehrlich macht ueberholt er den anderen.
Oder allgemeiner ausgedrueckt: Es kommt nicht nur darauf
an, wieviel % einer macht, sondern auch wann. Fruehe 
Gewinne gehen in die Zinseszinsrechnung staerker ein als
spaete.
Das ist die oft uebersehene Gefahr bei allen Spruechen der
Art "Der Index macht im Schnitt X % jaehrlich" - wer zum
falschen Zeitpunkt einsteigt und gleich einen Crash erlebt, 
der musst fast ewig warten im Vergleich zu einem der 
gleich am Anfang dick gewinnt..


Roberto Ibl
Visit   http://dvirfit.efa.ktn/dnvgdo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.