: < viele Argumente >

: Hallo BENNO, ich habe den Eindruck wir nähern uns dem Thema DAX von
: verschiedenen Seiten.

: Während Du für eine Nachbildung des DAX argumentierst um damit Gewinn zu
: erzielen,

: waren meine Zeilen eine Argumentation, einen Index (am Beisp. des DAX)
: nicht als Vergleichsmaßstab für Erfolg oder Mißerfolg zu nehmen, da der
: Index als solcher gar kein Handelsteilnehmer ist und nicht wie ein
: Handelsteilnehmer agieren muß. Einen Index nicht geschlagen zu haben ist
: keine Schande, da der Index durch die von angeführten Gründe die
: besseren Karten hat. Wenn man einen Index trotzdem geschlagen hat, muß
: man sich natürlich genau ansehen, wie man das gemacht hat (Hat man zum
: Beispiel alles auf eine Karte gesetzt und Glück gehabt?)

: Du sprichst von einer Methode Gewinn zu erzielen, ich sprach von einer
: Methode Performance zu messen.

Gegenüber der Performance des DAX ist das spekulieren aller
Marktteilnehmer des DAX (in guter näherung) ein Nullsummenspiel. 
D.h. der parameter "DAX-Performace - meinePerformance" hat den 
Erwartungswert 0. Wenn das keine faire messlatte für performance ist!
Warum soll es besonders schwer oder besonders leicht sein den DAX zu
schlagen?  
Ausserdem, ich schlage/vergleiche mit doch nicht mit dem DAX, sondern
nur ueber den DAX mit einem "mittleren marktteilnehmer".
gegenüber dem index wird prinzipiell genausoviel gewonnen wie
verloren. Nur der Aufwand ist deutlich höher als mit einem indexpapier.  
Angenommen es gelingt mir nicht (über einen längeren zeitraum und
eine ausreichende anzahl transaktionen gesehen) den index zu
erreichen dann habe ich das potential zum unterdurchschnittlichen
spekulanten und werde mir persönlich sicher die frage stellen, ob sich
der aufwand tatsächlich lohnt. 
man lügt sich gerne etwas in die tasche und bei freundlicher
aktienlage sagt man "ich bin doch besser als mit renten!" und wenn die
kurse fallen sagt man "tja, wie soll man denn da geld machen, so ist
das mit aktien eben!" 

gruss,
timo