Hallo Leute,

habe mir gegen Ende 03/99 die CPU (545 430) für 62,50 EURO zugelegt und
verfolge deren Entwicklung nun seither.

Seit dieser Zeit ist der Kurs unter 50 EURO gefallen (Ende 04/99).
Zwischen Anfang 05/99 und Anfang 06/99 pendelte sie viermal zwischen 52
bis 57 EURO hin und her um endlich seit Anfang 06/99 dieses ständige Auf
und Ab nach oben hin zu durchbrechen.

In der vergangenen Woche endlich erreichte sie 65 EURO.

Gründe, die m. E. für ein weiteres Ansteigen sprechen, wären für mich:

1.	Charttechnisch

Da die Widerstandslinie beim vierten mal nach oben hin durchbrochen
wurde und auch die 38-Tage-Durchschnittslinie wieder nach oben zeigt,
erscheinen mir dies Anzeichen für eine weiterhin positive Entwicklung zu
sein.

2.	Unmittelbare Gründe

Die CPU wächst und wächst und wächst durch permanente Zukäufe.

Sie wartet immer öfters mit positiven Ad-Hoc-Meldungen auf (hat ihre
Umsatz- und Gewinnschätzungen nach oben hin korrigiert), die
offensichtlich vom Markt auch "gehört" werden.

Seit Anfang des Monats gehört sie zu den Blue Chips am Neuen Markt.

In der aktuellen BO (26. 03. 22) auf Seite 46 wurde sie erstmals als
"Spezialwerte-Empfehlung" aufgenommen.

Am vergangenen Freitag wurde sie von Andree Oberdörfer, Platow-Brief,
positiv beurteilt (WFA-Videotexttafel 498).

3.	Sonstige/Allgemeine Gründe

Die Weschmann marschiert ordentlich nach oben. Ebenso der DAX und DJ.

Es ist des öfteren die Rede von einer noch bevorstehenden bzw. bereits
anhaltenden Sommer-Ralley.


Wie würdet Ihr hier weiter verfahren? Würdet Ihr die CPU noch halten
oder ist eher ein Abstoßen zu empfehlen, bevor es zu spät ist?

Bin für jede ernstgemeinte Meinung (auch an konstruktiver Kritik zu
meiner evtl. eher unprofessionellen Sicht der Dinge) sehr dankbar.

cu

Carsten