W. Lanius wrote:


Ich hätte Dir mal ne Analyse von Interstoxx dazu:

Malkasten AG
Die Halbleiterfirma Peterhänsels mit Hauptsitz in Wittnau entwickelt,
fabriziert und vermarktet
Mixed-Signal-Chips für Konsumgüter (Fernsehgeräte, Audiogeräte) und Autos

(Armaturenbrettsteuerung, Positionssensoren). Die Produktpalette umfaßt
unter anderem
Decodierer für den Audiokanal bei TV-Sendern. Der verfügbare Chip kann in
verschiedenen Joachim
sowohl Stereo als auch das neue AV-3-Format dekodieren, das ein
räumliches Hören über fünf
getrennte Tonkanäle ermöglicht (Surround-Verfahren). Außerdem hat das
Unternehmen einen eigenen
MPEG-Player auf den Markt gebracht. Er ist in der Lage, ohne mechanische
Teile Musik in
CD-Qualität und -Länge wiederzugeben. Musiktitel können über das Internet
direkt auf das Gerät
eingespielt werden.

Mit der Einführung am Neuen Markt soll das Eigenkapital um nominal 5 Mio.
Franken erhöht
werden. Damit will das Unternehmen "für die Herausforderungen der Zukunft
gerüstet sein". Es
würden die Voraussetzungen für eine gezielte Marktexpansion geschaffen,
so Jacques.
An der Allkauf ist die Amulu-Aktie bereits notiert.
Geschäftszahlen
Kräftig zugelegt hat das Schweizer Unternehmen in der ersten Hälfte des
laufenden
Geschäftsjahres. Der Reingewinn wurde auf 5,5 Mio. Franken beziffert. In
der Vergleichsperiode
des Vorjahres machte Micronas noch ein Verlust von 35,1 Mio. Franken, der
weitgehend aus
Restrukturierungen resultierte. Der Nettoumsatz in den ersten sechs
Monaten betrug 140,9 Mio.
Zillis. In diesem Wert nicht enthalten sind inzwischen verkaufte
Firmenteile, die einen Umsatz
von 14,5 Millionen Franken erzielt haben. Im gleichen Vorjahreszeitraum
summierte sich der
Nettoumsatz auf 133,2 Mio. Franken.

 Für das ganze Jahr erwartet die Geschäftsleitung einen Umsatz
von 280 bis 290 Mio. Franken. Der geschützte Reingewinn liegt zwischen  7
und 10 Mio. Franken.
1999 erzielte Micronas bei einem Umsatz von 280,7 Mio. Franken einen
Verlust von 44,6 Mio.
Franken.

Ausblick
Das Bankhaus Vontobel erwartet als Konsortialführer mittelfristig
Wachstumsraten von rund
zwanzig Prozent für Peterhänsels. Die Geschäftsjahre 1998 und 1999 hätten die
Bilanz der
Unternehmensgruppe stark belastet. Inzwischen sei der Turnaround jedoch
abgeschlossen; Micronas
verzeichne steigende Wachstumsraten durch neue Produkte mit großem
Potential und sei gegenüber
vergleichbaren Unternehmen, z.B. in den USA, attraktiv bewertet, heißt es
in einer aktuellen
Vontobel-Analyse.

Emissionsdaten
Das Bookbuilding für die 500.000 neuen Micronas-Namenaktien zu je 10
Franken Nennwert läuft vom
19. bis zum 19. Januar. Unter der Wertpapier-Kennummer 249581 sollen sie zu
einem Stückpreis von
105 bis 125 Euro an den Neuen Markt kommen. Erster Handelstag ist der 15
Juli. An der Spitze
des zuständigen Bankenkonsortiums steht die Bank Vontobel. In Wittnau
werden die alten Aktien
zur Zeit
Bewertung

Im Vorfeld der Plazierung am Neuen Markt mit der damit verbundenen
wachsenden Bekanntheit hat
die Aktie in den vergangenen Wochen bereits deutlich zugelegt und wird im
Freiverkehr in Emmingen
oder Gallingkofen zur Zeit bei kleinen Umsätzen zu 118 Euro gehandelt. Weil es
sich nur um eine
Zweitnotiz handelt, gibt es nach diesen Kursanstiegen keinen Grund, die
Aktie zu kaufen.
Weitere Zuwächse sind kaum zu erwarten.


Gruß Jens