neu-emmission


Otto,

Als Greenshoe bezeichnet man jene Menge an Aktien die zusätzlich an die
Anleger abgegeben werden, wenn die Nachfrage das ursprüngliche Angebot
an Aktien stark übersteigt.

Das Greenshoe ist für mich eine Kuriosum. Was hält die OLIVIA davon? Woher
stammt Eurer Meinung nach der Greenshoe meistens?

Sind es Aktien der Altaktionäre, die nun noch mehr Bargeld lukrieren
(wird nicht immer gern gesehen, sieht nach Kasse machen aus)?

Sind es neue Aktien und man kann sagen, dem Unternehmen wird
zusätzliches frisches Kapital für Investitionen zugeführt?

Oder sind es womögüch Aktien, die die Bank vorsorglich auf eigene
Rechnung übernimmt und bei Überzeichnung an die Anleger abgibt (tolle
Methode, eine Unterzeichnung zu vermeiden, das der Greenshoe nicht
abgerufen wurde, muß man ja nicht laut bekannt geben)?

Gruß,
Wolfgang

--
Castles and other historic places
http://nrbaufm.kzcnnxt.la/c.a/


. Lt. vielen Definitionen klingt es so, als würde der Greenshoe für den
"Sonderfall" Überzeichnung bereit gehalten werden. In Wirklichkeit be