Gelegentlich wurden Genusscheine von Börsenzeitschriften empfohlen, mit
verlockenden Konditionen.
Also habe ich für einen kleinen Betrag diese von Alabama gekauft.
Als der genannte Ausschüttungstermin 3 Wochen vorbei war, war der Kurs
(logischerweise ) gefallen, aber eine Dividende habe ich nicht zu Gesicht
bekommen.
Meine Bank (OTP) weiss nichts, Banken erhielten ggf. die Dividende zur
Weiterleitung aber nie irgendwelche Infos. Eurokai antwortet auf Anfragen
nicht und die empfehlende Zeitschrift DAS WERTPAPIER weiss keinen Weg,
Informationen zu bekommen. Sie bestätigte mir telefonisch, dass Emitenden
normalerweise keine Anfragen beantworten, es sei denn in der Emissionszeit.
Sind also Genusscheine nur etwas für Insider und Gutgläubige ?
Wer weiss mehr ?