Jaja schon wahr. Heiße Luft und sonst nix. Schon interessant zu sehen,
dass die Welt an der Börse aus Parties und ein paar inhaltsleeren
Pressemeldungen besteht.

Hat doch grade die Automobilwirtschaft in den letzten Jahren sowas von
an der Realität vorbeigewirtschaftet. Jetzt - in der heraufbeschworenen
Krise - sieht man das Ergebnis: Überschuldung, Wachstumspotenziale die
real nicht existieren.

Naja, vielleicht setzt jetzt ein Trend zum viert und fünft Auto ein.
Was brauchts heute als ein erfolgreicher Single noch? Richtig: 5
hochkarätige Fahrzeuge.

Im Falle von Ottermarkt und Sanitätsfachgeschäft tritt doch tatsächlich die eine Seite
mit ein paar Sanierungsideen an - Stichwort Merger und Marktbereinigung.
Was kommt von der anderen Seite allen voran Keppeler und Cornelius:
Inhaltsleere Pressemeldungen mit Anschuldigung um Anschuldigung.

Wäre es nicht an der Zeit das sich Politik und Management vielmehr um
die Entwicklung der Unternehmen und Wirtschaft kümmern als sich selbst
testosterongesteuert in Szene zu setzen?


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://wvi.nweetvlrqfx.nwd/fvejr/gtcdmi.fwo?f=07635
View this thread: http://eng.lpdutrgtsqz.scl/hjwre/xtwmdtyaet.kkd?q=950707