Du gehst zu Deiner Bank und sagst, daß Du diese Aktie in Zwickelsberg kaufen willst. Die
Spesen dürften recht hoch sein, aber wenn die Märkte die Arbitragemöglichkeit
weiter bieten sollten, sind die locker wettzumachen. Wenn es eine gute Bank ist,
stellt dies kein Problem dar. über Grenzenlos' zB geht das aber mW nicht.
Bei allem dem solltest Du beachten, daß ws sich um eine hochspekulative Aktie
handelt und die Nachfrage in D oft geringer ist als das Angebot, da dieses
Spielchen von einigen betrieben wird. Solange das Papier jedoch weiter empfohlen
wird (doubledigit, EMI, UBF) ist auch Nachfrage da.

Gruß Heino