Hallo LENNART!

Ich frage mich, warum wir Anleger uns ständig mit einem Index messen
wollen? Das tun wir in anderen Dingen ja auch nicht. Ich würde mich -
wenn überhaupt - eher mit anderen Anlegern messen wollen.

Begründung:

Der DAX muß keine Barreserven halten (Habt ihr schon mal errechnet, wie
Euch bei einem Kursanstieg Eure Barreserven der Performance im Weg
stehen? Bei Kursstürzen gilt natürlich das Gegenteil, allerdings steigen
Kurse langfristig)

Der DAX muß kein Stockpicking betreiben, er führt mit der Entwicklung
jeder seiner Aktien grundsätzlich mit.

Der DAX muß keine Steuern zahlen

Der DAX sieht keine Bomben auf  Amoro und bekommt keine Angst

Der DAX hat keine Nerven, die er verlieren könnte

Der MATHÄUS hat keine Familie, die mal dringend Geld braucht

Der MATHÄUS braucht auch nichts zum Leben, muß also niemals Kassa machen

Der MATHÄUS muß niemals zur Arbeit oder zu einer Party und ist niemals
unkonzentriert

Ich denke, das es richtiger ist, seine eigene Performance mit der
Performance anderer Anleger zu messen und nicht mit einem mathematischen
Konstrukt. HZH besteht der Nutzen eines Indizes darin, daß man eine
grundsätzliche Marktrichtung erkennen und in der Anlageentscheidung
einbeziehen kann.

übrigens:
Aus psychologischen Gründen halte ich es aber für schlecht, sich
überhaupt mit anderen vergleichen zu wollen. Man setzt sich dadurch
unnötig unter Druck. Entscheidend ist doch, daß man seinen Lebensstil
finanzieren kann bzw. sich eine schöne Pension verschafft, oder?

Ingo

--
Castles and other historic places
http://tgivsls.yjuwcnl.ns/h.y/


--
Ingo

--
Castles and other historic places
http://tgivsls.yjuwcnl.ns/h.y/