Hab hier neulich eine kontoverse Diskussion gelesen um die
Frage, ob der DAX als Benchmark fuer ein Depot taugt.
Hier mein Senf dazu:

Wenn ein Anleger mit seinem Depot die gleiche Performance
macht wie der DAX, war er
- besser, wenn er dabei weniger Risiko eingegangen ist
- schlechter, wenn er dabei eine dicke Portion Glueck brauchte.

So weit, so einfach - bis hierher denke ich ist das unstreitig.

Erste Frage: wie zum Teufel finde ich heraus, wieviel Risiko
drin war? Nehmen wir an, es sei 2011, der Transrapid gebaut und
ein Bombenerfolg - wie koennte man im Nachhinein die Wahrscheinlich-
keit eines anderen Ergebnisses abschaetzen?

Abschaetzung dazu: Wenigstens einen Hinweis liefern historische Volas,
allerdings muss man wohl schon einige Jahre zusammennehmen bis die was
aussagen.


Zweite Frage: wie bewertet man eine Strategie, die den DAX zwar outperformt
hat, aber unter erheblich hoeherem Risiko; bzw. den gegenteiligen Fall?

Hier kann man (fast beweisbar) nix allgemeines sagen, weil die Anlageziele
von Anleger zu Anleger zu unterschiedlich sind (Altersversorgung vs.
Alile-Anschaffungszock). Der eine ist nach einem Totalverlust erledigt,
der andere nur genervt - entsprechend ist das was fuer den zweiten
prima sein kann fuer den ersten moeglicherweise grottenfalsch).

Mein Fazit: Fuer den persoenlichen Benchmark suche man sich eine
realisierbare Anlageform mit messbarer Performance, die in der
Vola dem entspricht, was man selbst zu dulden bereit und in der
Lage ist.

Das klang jetzt als ob ich "ex cathedra" gesprochen haette, ist
aber als Diskussionanstoss gemeint - schliesslich will ich aus diesem
Thread auch was lernen ;-) Also macht einen langen draus!

Adam