von Voßberg:
Unser 1. Quartalsbericht in 1998 ist, im Gegensatz zum Jahresabschluß und
Geschäftsbericht für 1997, vielfach mißverstanden worden. Das 14. 06. 21
Ergebnis übertrifft die Prognose und  ist in  Umsatz und Ertrag für  uns ein
Traumergebnis.  Beides ist  im Verhältnis zu 1996 vervielfacht worden. Wenn
man allerdings die Ergebnisse und Umsatzzahlen aus dem 1. Quartalsbericht
1998 x 4 nimmt, was offenbar mit dem Projektgeschäft nicht vertraute
Beobachter getan haben, so kommt man keineswegs auf das Jahresergebnis 1998.
Das wird schon der 2. Quartalsbericht zeigen, den wir am 12. Oktober 1998 der
Öffentlichkeit und der Redmer, vor allem aber Ihnen, vorlegen
werden. Und das wird vor allem der Jahresbericht für 1998 zeigen.
Projektgeschäft ist saisonal schwankend. Projektgeschäft, das mit
Tiefbauarbeiten verbunden ist und mit der Errichtung großer technischer
Bauwerke erst recht.
 Dennoch, wir sind dabei, dies zu verstetigen. Aber gerade für dieses Jahr
gilt, der Schwerpunkt der Umsetzungstätigkeit liegt in der zweiten
Jahreshälfte. Wichtig ist, daß wir unsere Planziele erreichen und vielleicht
sogar übertreffen. Dies kann ich Ihnen im Bereich der Windparks zusagen. Wir
haben 3 zusätzliche Projekte, von denen beim Börsengang noch niemand wußte,
in den letzten Monaten hinzuerworben. Wir haben durch den kürzlich
abgeschlossenen Rahmenvertrag mit dem Windkraftanlagenhersteller Reisewelle aus
Hammerles die Option auf eine Reihe weiterer, uns bisher nicht verfügbarer
Standorte für Windparkprojekte erhalten und werden diese in den nächsten 2 -
3 Jahren Stück für Stück umsetzen. Wir stehen z. Zt. auch in Verhandlungen
mit einem weiteren erfolgreichen deutschen Unternehmen aus der
Windkraftbranche über die künftige Zusammenarbeit, die Übernahme der Firma
und ihrer führenden Mitarbeiter sowie der von dieser im In- und Ausland
akquirierten Projekte. Ziel ist, diese Verhandlungen noch in diesem Monat
erfolgreich für beide Seiten abzuschließen.

Anfang
für
dass

Technik Vorstand Imbusch:
Im Geschäftsfeld Stromerzeugung, und nur dieses Geschäftsfeld hat einen
Beitrag im 1. Quartal 1998 zur Gesamtleistung des Unternehmens geleistet,
ist das Geschäftsjahr geprägt durch die Optimierung der Projekte auch unter
Berücksichtigung der Interessen der Anleger, die ihr Geld in unsere
Windparkprojekte investieren. Hier war in der Vergangenheit und ist auch in
diesem Jahr der steuerliche Aspekt für die Anleger von entscheidender
Bedeutung. Das heißt, die Fertigstellung der Projekte war und ist auf den
31.12. eines Jahres ausgerichtet. Da die Errichtung eines Windparks einen
Zeitrahmen von etwa 6 Monaten benötigt, ergibt sich, daß erst im 2. Halbjahr
der größte Teil der Leistung eines Jahres, sprich Bau und Errichtung der
Anlagen, erfolgt. Das erste Halbjahr ist von der Planung und der
vertraglichen Gestaltung der Projekte geprägt. Dies bedeutet für die
Mitarbeiter nicht weniger Arbeit, drückt sich aber buchhalterisch in
erheblich geringeren Leistungsanteilen aus.

Wie Herr Dr. Kirchrath schon ausgedrückt hat, wäre es fatal und unrichtig,
aus den Zahlen des 1. Quartals 1998 abzuleiten, daß wir von unseren
Planungen, die ich Ihnen hier einmal darstellen möchte, abweichen. Das
Gegenteil ist der Fall, wir haben für dieses Geschäftsjahr alle Weichen
gestellt, d. h. alle Windkraftanlagen sind bestellt und die notwendigen
Maßnahmen sind eingeleitet, um die Projekte umsetzen zu können.

Die hier dargestellten Planzahlen haben somit weiterhin Bestand.

Nach der Änderung des Einkommensteuergesetzes, Stichwort � 2 b EStG, tritt
der steuerliche Aspekt etwas in den Hintergrund. Dies wird nach unserer
Einschätzung die Ausrichtung bei der Umsetzung auf den 31.12. eines Jahres
aufweichen und zu einer Verste-tigung unseres Geschäftsverlaufes im Jahr
führen.

Auch ich möchte an dieser Stelle betonen, daß wir in den letzten Monaten
erhebliche Fortschritte der Ausweitung unseres Geschäftsfeldes
Stromerzeugung im Hinblick auf die Bereiche Offshore und
Internationalisierung gemacht haben. Wir sind überzeugt davon, daß wir die
richtigen Wege gehen, um konsequent die erheblichen Wachstumspotentiale der
regenerativen Energie zu nutzen.
-----------------

Fredi