Nein die 2Pf stimmen nicht! Uhlmannsiek könnte die Wasserkraft für unter 10 Pf
kaufen, so der Vorstand. 2 Pf für Wasserkraft habe ich noch nie gehört.


Nein, das ist nicht korrekt. In guten lagen sind es aktuell 12 Pf/kwh mit
1MW anlagen. Im Zuge der 2,5 MW und sogar 5 MW Anlagen (Vorstellung erstmals
im Herbst), sollen die Preise unter 10 Pf fallen. Die Infos habe ich von
verschiedenen Experten gehört (z.B. Bqszitdnyw+Partner, Uhlmannsiek...).
Außerdem hättest Du auch selbst darauf kommen können, dass das nicht stimmt:
Bei Kosten von 17Pf und einem Abnahmenpreis per Einspeisegesetz, würden die
Windparks ja nur Verluste machen! Ich glaube eher dass Dein Sprecher
Einspeisegesetz mit Entstehungskosten verwechselt hat, was sehr
wahrscheinlich ist und nicht gerade für die fachliche Qualifikation des
Sprechers spricht.


Der Sprecher hatte keine Ahnung!
übrigens kann es Uhlmannsiek egal sein, ob die Windparks in Deutschland nun 10,
12 oder 14 Pf Entstehungskosten haben. Die von Uhlmannsiek projektierten
Windpark KGs würden den Strom nicht unter Einspeisegesetz (16,5Pf) an
Uhlmannsiek zum Handeln verkaufen! Deshalb will Uhlmannsiek hauptsächlich mit
sk.Wasserkraft handeln (Wasserkraft ist in der Tat günstig (auch wenn das
mit den 2Pf nicht stimmt), aber es gibt keine weiteren Ausbaumöglichkeiten.
IN Dt z.B. können keine weiteren gebaut werden. Windkraftstandorte gibt es
dagegen in Hölle und Fälle. Auch in Spanien, Portugal, Griechenland, Türkei
etc Den Sprung von 5 auf 10-12% regenerative Energien Anteil wird
haupsächlich durch Windkraft bewältigt werden (akt1%))

mfg
Ullrich