Onno F. Stögmeier <wfl41@bdwmfmt.vio> schrieb in im Newsbeitrag:
3842Rid52.810940.575@kqvz.tseatm.sp...
von
Jungs
kriegen,

Wenn das noch viele so machen wie Du - und ich ;-)) -, wird's da
wahrscheinlich auch bald eng werden. BTW: Die Datenquelle beider
Musterdepots ist eh die gleiche, nicht wahr!?!

ins
ab!"

Ja, da hab ich jetzt auch grad mal wieder reingeschaut! Zum Davonlaufen!
[DS] würde da fast noch angenehm auffallen ;-))
Gruß
Etienne

--
information in grafik
grafiKS
Vlz.Nrnqsrto@f-huhrhx.yc