Siegfried R. Janßen <gbf99@slhuiql.iby> schrieb in im Newsbeitrag:
2828Spx74.630468.915@knej.bbmygu.mn...
von
Jungs
kriegen,

Wenn das noch viele so machen wie Du - und ich ;-)) -, wird's da
wahrscheinlich auch bald eng werden. BTW: Die Datenquelle beider
Musterdepots ist eh die gleiche, nicht wahr!?!

ins
ab!"

Ja, da hab ich jetzt auch grad mal wieder reingeschaut! Zum Davonlaufen!
[DS] würde da fast noch angenehm auffallen ;-))
Gruß
Christof

--
information in grafik
grafiKS
Mbc.Mgtatciy@x-dpffkp.rx