...
...
...

Du musst dir bewusst sein, dass es nur eine Art von sicheren
Informationen gibt: Daten ueber vergangene Ereignisse. Also z.B.
Zahlen ueber das letzte Quartal oder ueber eine neue Idee oder
Zusammenarbeit. Diese Zahlen sind fast immer in Ordnung und
fuer alle gleich zugaenglich. Manchmal zwar etwas spaet, aber 
das macht erstaunlicherweise oft gar keinen Unterschied da der 
Markt oft erst mit einiger Verzoegerung reagiert. 

Alles andere sind Meinungen und Erwartungen, also gewissermassen
Interpretationen obiger Daten (leider oft sogar ohne Basisdaten).
Die sind immer unsicher, auch wenn die Mehrheit sich da scheinbar
einig ist.

Ueber beides wird hier diskutiert. Aber du darfst sie nie verwechseln.
Es doch zu machen, immer wieder Meinungen fuer Fakten zu nehmen
und sich darueber zu beschweren, dass sie falsch waren, das ist das,
was wir hier als Dummheit bezeichnen.
Sie selbst zu irren ist keine Schande, das pasiert hier jeden immer
wieder. Aber Fehler anderer einfach nachzumachen ("die werden es
schon wissen") das ist so ziemlich der duemmmste Fehler und der
gehoert auch bestraft.  


Unwissende fallen ueberall rein, denn man sollte grundsaetzlich
nichts machen, wovon man nichts versteht.


Soweit ich sehe bist du seit einigen Monaten hier dabei. Da wurde
vieles davon mehrfach diskutiert und anderes kannst du jederzeit fragen.
Aber eben nicht so nach dem Schema "Hilfe, alle legen mich rein","
sonder besser "Hilfe, ich verstehe das nicht. Kann mir mal einer erklaeren"


Nein, wenn du nicht sehr sicher bist solltest du es sein lassen. Oder dich
auf ein hohes echtes Risiko einstellen. An der Boerse hat man immer 
die Alternative ganz draussen zu bleiben.


Richtig, aber auch das wird hier immer wieder besprochen. Zu fast keiner
Aktie gibt es hier nicht auch Warnungen und Schwachpunkt-Hinweise.


Wenn mich jemand zu einem Handel einlaed und auffallend positive 
Nachrichten verbreitet werde ich sehr, sehr misstrauisch ...


Hast du noch nie darueber nachgedacht, dass dann alle Leute an der
Boerse reich wuerden, wenn das so einfach und sicher waere?
Warum die "Bankprofis" denn noch Geld und Konten von anderen Leuten
gegen Gebuehr betreuen, wenn sie an der Boerse selbst viel mehr 
verdienen koennten?.


Ohne Gehaessigkeit: Das ist vielleicht auch besser. Das letzte halbe
Boersenjahr war noch realtiv freundlich. Nicht auszudenken was los
waere, wenn du gerade in einem Crash begonnen haettest ... 


Guy Wriege
Visit   http://tnnxpwl.iiv.rtk/sdagbt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.