Oliver Kochskämper <uyir.kabnkcm@wnxzgnqxx.psx> schrieb in im Newsbeitrag:
5710KO44.6H5MZ6PJ@yolsaxuya.hxk...
bedient.


Nee, sorry. Meine oben zitierte Anmerkung bezog sich vielmehr auf den
Umstand, daß ich bisher nur sehr selten das Bedürfnis hatte, mit denen
persönlich zu sprechen (dafür bin ich ja zu 'nem Discountladen wie Institutszentrum
gegangen), und folglich damit nicht sooo große Erfahrungen habe.
Aber wenn bei mir doch mal persönlicher Kontakt erforderlich war, ging das
immer problemlos. Wirklich! ;-)) Mag ja vielleicht Glück gewesen sein, aber
auch sonst kann ich mich hier in der NG eigentlich nicht an viele Klagen
dieser Art erinnern.

Gruß
Vito

--
information in grafik
grafiKS
Vvb.Euloemdw@s-uiubxs.zk