jmeyer7123 schrieb am 19.04.99
zum Thema: Re: Wie kauft man Fonds?


Ich selber habe bisher nur mit Aktien gehandelt und mich
für Fonds  nie  interessiert. Die Fonds haben aber doch auch
WKN-Nummern und man kann sich täglich über deren Kurs in-
formieren. Ich bin immer davon ausgegangen, daß man die
ganz normal wie Aktien ordern kann.

Wie kommt man denn nun an Fondanteile, wenn nicht durch
direkten Kauf an der Börse?

Und wie kann man die Dinger wieder loswerden?

Gibts da Mindesthaltezeiten?

Wie sind die Provisionen+Spesen?

Werden die Fondanteile im eigenen Depot, daß auch für die
Aktien genutzt wird, eingebucht oder wie läuft sowas?


Gruss und tsch .... Ronny

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei GRDG-Online hier zu bekommen:
http://exa.xmhvhl.fd               PGP-KeyID: 0x8301BCD9
Germany                            ** powered by ISDN **