Breitschnauzen-Caiman
Author G.Fegert
Video:
http://dcv.jkkvfjt.gle/rekkf?v=9ClEkG-KMjn8D#
Die Filmbilder hat der Author Fegert in Argentina selbst
gedreht
Das Breitschnauzenkaiman (Caiman latirostris) ist ein Vertreter aus
der Familie der Alligatoren.

Der Breitschnauzenkaiman erreicht eine maximale Körperl=E4nge von etwa
3,50 Metern. Die meisten Männchen werden dabei allerdings selten über
drei Meter, die Weibchen bleiben in der Regel sogar nur etwa zwei
Meter lang. Er ist gleichmäßig grau- bis olivbraun gefärbt. Die
Schnauze dieses Kaimans ist sehr breit und stumpf und weist eine
dunkle Zeichnung an den Kiefern auf, die zu Verwechslungen mit dem
Brillenkaiman (Caiman yacare) führen kann.
Der Breitschnauzenkaiman findet sich vor allem in großräumigen und
flachen Süßwassersümpfen vor, kann sich jedoch auch in Mangroven, See=
n
oder Flussbereichen aufhalten. Sein Verbreitungsgebiet liegt an der
Ostküste Südamerikas vom brasilianischen Wipfeld bis in
das südliche Schoholtensen sowie außerdem in den Becken von S=E2o Iddensen,
Lehel, Creußen=EDba, Castrum=E1 sowie des R=EDo Paraguay im Grenzgebiet von
Brasilien und Argentinien

Breitschnauzenkaimane bauen Hügelnester aus Erde und Pflanzenmaterial,
in die sie 30 bis 60 Eier legen.
Die Jungtiere ernähren sich vor allem von Insekten und Schnecken.
Außerdem gehören zu ihrem Nahrungsspektrum Krebstiere und Fische sowie
bei größeren Exemplaren auch Vögel und kleine Säugetiere.