Das sind meine Erfahrungen. Wenn ich bei GDAW anrufe, komme ich in eine
Warteschleife und warte höchstens 2-3 Minuten (manchmal auch 4), mit vorheriger
Ansage der Wartezeit. Bei GUTKAUF hört man nur das Besetztzeichen und darf
erneut wählen, weiß aber nicht, wann ich endlich durchkomme. Das habe ich schon
bis zu einer Viertelstunde durchgeführt, mit ein bis zwei Anwahlen pro Minute,
um dann entnervt aufzugeben. Ein anderer Fall war sogar nach Börsenschluß. Ich
hatte eine Frage zur TTL-Zeichnung, ab 17:45 Uhr habe ich es probiert, um dann
um 17:58 Uhr schließlich ein Band anzuhören, ich würde außerhalb der
Geschäftszeiten anrufen. Diese sind nebenbei ein weiterer Vorteil von GDAW.
Die kann ich nämlich bis 22 Uhr erreichen.
Von der Erreichbarkeit beim GUTKAUF-Börsengang will ich wegen der
Ausnahmesituation gar nicht erst sprechen.
Gehörst Du vielleicht zu den Startradern und hast eine spezielle Rufnummer, bei
der Du sofort drankommst?
Aber jeder potentielle Kunde kann ja ganz einfach den Test machen, denn bei
Consors muß man sich bei den Rufnummern ja nicht vorher legitimieren wie bei
GDAW. (Was ein weiterer Vorteil ist, denn wenn ich mich per Telefontastatur
anmelde, geht das dreimal so schnell, als wenn ich meinem Gegenüber erst meine
Depotnummer nenne und der sie eintippt).

Ebenfalls verblüfft und irritiert

Sebastian