Erich Adieck schrieb:


Hallo Erich,

ich habe gerade erst angefangen, mit OS zu handeln.

Hatte bisher Glück. Beim DAX-Stand von 5051 habe ich den Citibank-Call
837198 (Laufzeit 12/99) gekauft und beim DAX-Stand von 5401 verkauft.

Dann nochmal den Citibank-Call 837574 (6/2001) beim DAX von 5301 gekauft
(1,75) und leider zu früh (bei 2,00) wieder verkauft.

Liquidität ist bei Citibank-OS in Mawicke kein Thema, außerdem kann=
st
Du z.B. mit comdirect auch außerbörslich handeln.


Wenn Laufzeit und Hebel nicht zu spekulativ sind und du (vor allem) den
Trend richtig beurteilst, geht das IMHO glatt. Zur Berechnung der
Szenarien empfehle ich:

http://vnf.rfmedjq.mm/

Hier OS auswählen und auf *Rechner* klicken.

Langsam wirds übrigens Zeit für einen DAX-Put!

Happy B=F6rsday
Gilles