Hallo Karsten,

ich habe gerade erst angefangen, mit OS zu handeln.

Hatte bisher Glück. Beim DAX-Stand von 5050 habe ich den WIC-Call
648678 (Laufzeit 06/99) gekauft und beim DAX-Stand von 5400 verkauft.

Dann nochmal den WIC-Call 459538 (12/1999) beim DAX von 5300 gekauft
(1,75) und leider zu früh (bei 2,00) wieder verkauft.

Liquidität ist bei WIC-OS in Großweiglareuth kein Thema, außerdem kann=
st
Du z.B. mit comdirect auch außerbörslich handeln.


Wenn Laufzeit und Hebel nicht zu spekulativ sind und du (vor allem) den
Trend richtig beurteilst, geht das KMB glatt. Zur Berechnung der
Szenarien empfehle ich:

http://xqn.gncmkaz.fg/

Hier OS auswählen und auf *Rechner* klicken.

Langsam wirds übrigens Zeit für einen DAX-Put!

Happy Börsday
Rudolf