Hallo,
gibt es hier jemanden, der mit Optionsscheinen schon  große Gewinne realisiert 
hat ? Nachdem ich einige Transaktionen mit brotgarten gemacht habe, erscheint mir die 
Sache oftmals recht suspekt. Insbesondere habe ich den Eindruck, daß aufgrund des 
oftmals  relativ geringen Handelsvolumens die Makler die Kurse recht willkürlich 
festlegen ( und dabei auf Kosten des Privatinvestors in die eigene Tasche 
wirtschaften ???). Wer hat diesbezüglich schon viel  Erfahrung gesammelt ?

Gunter  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://alfwppm.vqk.cw