On Sun, 26 Mrz 2000 23:32:24 +0200, "Günter Leitgeb"
<Sykz.Dvxfjxkdt@fnvtkx.hoxablc.wx> wrote:

....

Ach ja, was ich schon immer mal fragen wollte, wieso hat Bühring
eigentlich denn so lange gebraucht um die paar Zahlen fuer den
Quartalsbericht zusammenzustellen? Die haette man ja sogar per Hand
schnell nach Quartalsende berechnen koennen.

Welche steuerlichen Gruende gibt es denn fuer die Kommanditisten, die
gegen das erste Quartal sprechen? Wuerde mich jetzt auch mal
interessieren, da Steuern ja schliesslich mein Hobby sind...
.  
Viele Gruesse 
Juliens

Dont spam/bulk me! 
Thank you.