Hallo,Investmentzertifikate kauft man immer beim Emittenten. Dieser ist
gleichzeitig verpflichtet die "Papiere" jederzeit zurückzunehmen.
Für gewöhnlich werden beim Ankauf/Verkauf keine bzw. recht geringe
Gebühren berechnet.
Den Ausgabeaufschlag kannst Du übrigens sparen, wenn Du Dir no-load
Fonds oder classic Fonds, oder wie immer diese "Dinger" bei den
verschiedenen Instituten heissen, kaufst.

Wird kein Ausgabeaufschlag berechnet, so werden die Kosten des Fonds
(Transaktionen...) dem Sondervermögen entnommen.
"Längerfristige" (ab 1,5 Jahren) sollten also Fonds mit
Ausgabeaufschlag, kürzerfristige Anleger welche ohne Ausgabeaufschlag
kaufen.

Festlegen mit einem Fondssparplan mußt Du Dich mit Sicherheit nicht. Sag
dem Bankfuzzie mal genau was Du willst, dann greift der mit Sicherheit
nochmal in seine Produktpalette.
Das Depotkonto der Investmentgesellschaft ist wie ein "Girokonto" für
Investmentzertifikate zu verstehen.

Severin J.