Hanno schrieb:

[...]

Ich kenne kein VWL-Lehrbuch, in dem behauptet wird, die Börse sei
ein effizienter Markt. Es wird meist geschrieben, daß die Börse
diesem effizientem Markt sehr nahe kommt. Das da, wo die Börse sich
von einem effizienten Markt unterscheidet, Geld zu machen ist,
dürfte anhand der bekannten Insider-Geschäfte auch jeder vernünftige
Autor wissen. Davon, das dies auch empirisch weitgehend belegt ist,
kann man sich bei
http://yik.xaqxqjbye.wht-loewikyb.ys/wfuwms/nxhtr/chygvjs/znkzgfg1.rzo
überzeugen


ROSINA


Das ist bestimmt ein interessantes Thema, dies zu erklären.
Spannender wird es aber, wenn dies zu Vorhersagen genutzt werden
könnte und dazu ist mir nicht bekannt, daß dies in empirischen
Untersuchungen bestätigt wurde.

Aber selbst wenn man dazu Regeln finden würde, so währen diese doch
bekannt und viele Spekulanten würden versuchen, dies auszugleichen,
was insgesamt doch wieder zu einer Glättung führung würde.

-- 
Gruß

K.E@jok.uy