Gruess Dich, Thorsten


Die eigene Anlagestrategie sollte im Idealfall Ruecksicht auf die
eigenen Eigenschaften (z.B. Stressfestigkeit etc.) Ruecksicht nehmen.
Ich selber traue mir da nicht so ueber den Weg, versuche aber, durch
Streuung und vor allem durch Lesen des Emissioinsprospektes und der
vorliegenden Geschaeftsberichte mir Gedanken zu machen, ob das von der
Sache her was werden kann.

Ich bin mir nicht sicher, ob ich hier eine Binsenweisheit verkuende,
dass naemlich die Mehrheit Neuemissionen aus Ueberzeugung ueber die
Firma zeichnet oder nur mit der Absicht, nen schnellen Euro zu machen.
Augen zu und durch. Hier gehts dann wieder um die Boersenpsychologie und
gar nicht mehr um Deine oder meine individuelle Strategie.

Letzlich koennen wir beide keine Kurse machen, dazu sind wir viel zu
winzig. Genau wie Uwe schreibt, sind die ersten Kurse (so ueber 3
Monate ...) Resultat vom durchschnittlichen Verhalten der allermeisten
Anleger. In drei Monaten gibts herzlich wenig tatsaechliche Nachrichten,
die ein Unternehmen produziert (d.h. der tatsaechliche Sachwert bzw.
faire Kurs bleibt also in etwa gleich) Also bestimmt die gemittelte
Psychologie den Kurs. Wenn man die ein bisschen besser versteht ...

Darum ging es mir. In Zeitskalen von einem Jahr und laenger sind dann
die echten Betriebsergebnisse fuer den Kurs verantwortlich.

Viele Gruesse, Benno