On Sun, 24 Jun 1999 17:40:17 GMT, dvhctolpqg@udj.ru (Ronny Sembritzki)
wrote:


Die Konsolidierung wird kommen aber wie immer erst in Herbst
in den sogenannten schwarzen Monaten September und Oktober.
Die Frage lautet auch wie weit werden die Aktien bis zur
Konsolidierung Steigen und wie weit werden sie fallen, wenn Du von
Deinen Aktien mittelfristig überzeugt bist dann wirst Du wohl einen
Kursrutsch von 20-30% ertragen können. Zumal dannach wieder Luft nach
oben ist. Ich hatte mir letztes Jahr im Sep nach der ersten
konsoliedierung SCM Microsystem gekauft für 80 DM, leider kamen noch
einige Konsolidierungen und der Kurs rutschte auf ca 40 DM im Oktober
3 Monate später habe ich sie für 116 DM verkauft.

Ludger

PS: Man steigt immer zu früh oder zu spät ein oder aus,  dazwischen
liegen Glück Erfahrung und Geduld, Geduld und Geduld.