Am Thu, 16 Feb 2000 00:50:36 +0200, Gunter Weisbrodt
:Hallo,
:
:ein neuer Artikel mit Infos zu Starnet Communications und warum sie so
:stark gefallen sind findet sich bei Brokers-Corner.de.
<snip>
... und hier ein paar geflüsterte Meinungen

http://nwf.zmukybgvpfpmwfro.ebl/rmxtdh.pfm?gsxqmt=hhuo

Irgendwas hat sich getan in Goods own country am späten
Freitag.
Um 21:12 h meldete wallstreet.online noch per eMail +15,32%,
was ja auch schon mal wieder ne netter Wert war, nachdem
drei miese Tage vorausgegangen waren.
Nun aber +27,19% um 22:00 h MESZ.
Ist hinter dem großen Teich schon was genaues zum
NASDAQ-Listing laut geworden? Denn +27% waren für das gute
Stück trotz der guten Kletterpartie in der Vergangenheit
noch nicht zu verzeichnen.
Da muss ich ja tatsächlich mein Verkaufs-Limit nach oben
korrigieren ;=)


-- 

Beste Grösse 
Niels P. Gsik