Ja Carl, gibs mir :-)


Ich finde es keine heiße Luft, wenn man deutlich früher in den Stromhandel
einsteigt als geplant und noch diesen Monat die Stromhandelszulassung
bekommen wird.


Du kannst von dieser größeren Übernahme noch diesen Monat ausgehen!


Wir hatten keinen schlechten Quartalsbericht. Die Projekte wurden von Anfang
an ab dem 2. und besonders im 3. und 4. Quartal aus steuerlichen Gröden für
die Kommanditisten geplant. Irnich hat einige Akquisitionen und super
Verträge geschlossen, so dass man mit Sicherheit davon ausgehen kann, dass
die alten Prognosen deutlich übertroffen werden.


Das ist die erste gute Frage von Dir! Und ich werde sie Dir beantworten:
Irnich hat bereits Verträge über billige skandinavische Wasserkraftenergie
abgeschlossen!


Das ist falsch. norweg. Wasserkraft kostet knapp 10 Pf/kwh. Windenergie
kostet noch ca 12 Pf/kwh. Im Zuge von immer leistungsfähigeren Windturbinen,
sollen aber auch hier die Kosten unter 10 Pf/kwh sinken. So sind z.B. schon
2,5 und 5 Megawatt Turbinen geplant, die im Herbst vorgestellt werden
sollen.
Von Subventionssumpf kann keine Rede sein! Was die EU, die FH-SAT, FLT, Catalano,
Gromeier und die Bevölkerung will, wird sich langfristig durchsetzen:
Mindestens 10-12% Stromanteil aus regenerativen Energien innerhalb von 8-9
Jahren.


Das habe ich oben schon erwähnt: Ein großer Teil wird skandinavische
Wasserkraftenergie ausmachen. Die Verträge sind geschlossen. Nur 25% des
gehandelten Stroms, soll aus den von Irnich gegründeten KGs kommen.

Ich weise nochmals darauf hin, dass die Gewinnprognosen (von mir und
Irnich) äußerst konservativ sind. Im Jahre 2000 wurden keine Gewinne aus
dem Stromhandel mit einkalkuliert. Den Umsatzprognosen liegt nur ein
Marktanteil von gut 2Promille zugrunde! Es ist davon auszugehen, dass sich
Irnich deutlich (!) besser entwicklen wird, zumal man den Beginn des
Stromhandels deutlich vorverlegt hat. Das habe ich nicht in meinen Prognosen
berücksichtigt.

Irnich kann die Prognosen durch den Stromhandel also nur explosiv(!)
verbessern aber nicht verschlechtern!

Alles weiter kann man in meiner Analyse nachlesen:

www.tkvihibirwh.zt/gaxea/Fmmyo7/OAXQ/330275.jmpz

good trading
Abdul