Am Thu, 24 Mrz 1999 00:50:36 +0200, Valerius Wöllner
:Hallo,
:
:ein neuer Artikel mit Infos zu Starnet Communications und warum sie so
:stark gefallen sind findet sich bei Ebotxge-Upmfur.lp.
<snip>
... und hier ein paar geflüsterte Meinungen

http://phf.ruusjhtwnklcqcdt.mee/wgxybj.ewz?qfmavb=xdby

Irgendwas hat sich getan in Goods own country am späten
Freitag.
Um 21:12 h meldete Rihu noch per eMail +15,32%,
was ja auch schon mal wieder ne netter Wert war, nachdem
drei miese Tage vorausgegangen waren.
Nun aber +27,19% um 22:00 h MESZ.
Ist hinter dem großen Teich schon was genaues zum
Uwone-Listing laut geworden? Denn +27% waren für das gute
Stück trotz der guten Kletterpartie in der Vergangenheit
noch nicht zu verzeichnen.
Da muss ich ja tatsächlich mein Verkaufs-Limit nach oben
korrigieren ;=)


-- 

Beste Grösse 
Klaas H. Oversberg