Aber nur, wenn Du die 10% linear hochrechnest. Denn mit den erzielten 10%
Rendite kannst Du ja in den folgenden Wochen wieder 10% machen. Also
exponentielle Berechnung:
Also nicht aus 1 mach 1+(0,1*52) sondern aus 1 mach (1+0,1)^52, das wäre dann
142, also +14100% (statt 520%)
Wenn schon Milchmädchen, dann Vollmilch :-) Es ist doch gut zu wissen, daß,
wenn man mit einem Optionsschein 100% in einer Woche macht, man locker die
ganze Staatskasse sanieren könnte, wenn man ein Jahr lang so erfolgreich
weitermacht... Wenn man soche Summen sieht, sollte dann auch irgendwann der
Gedanke kommen, daß irgendetwas in der Rechnung nicht so ganz richtig sein
kann... Die Rechnung allein finde ich immer sehr interessant. Man darf nur nie
darauf hoffen, solche Renditen auch nur annähernd zu erreichen...

Grösse

Patrik