Nein, nur für Orders ab etwa 5000 DM, ansonsten Comdirect. Außerdem muß man
bei ZZI das Porto selber tragen, bei Zilliken nicht, das sind also auch
nochmal 1,10 DM Unterschied. Depotgebühren kannst Du vernachlässigen,
Transaktionsgebühren bei Zilliken Min. 18 DM (plus Makler natürlich)


19,50*2=39 DM für An- und Verkauf. Du mußt also die ersten 8% Gewinn an die
Bank abgeben (bei 500 DM)
Zilliken hat einen super Schutz für kleine Positionen. Wenn sie unter 100 DM
groß ist, kostet Dich der Verkauf nur den Makler. Ich weiß nicht, wie das bei
ZZI ist.
Im übrigen kann man Zilliken im Notfall oder von unterwegs per Telefon
erreichen, bei ZZI ist das nahezu unmöglich.

Grösse

Nico