Hallo, 

ich suche momentan nach einer Art "Versicherung" für mein Depot.
Ich hoffe weiterhin auf steigende Kurse möchte aber die auf dem Papier
erzielten Gewinne bei einem Kursrückgang nicht verlieren.

Ich würde gerne einen Teil dieser Gewinne für eine Absicherung des
Depots ausgeben.

Kann mir jemand plausibel darlegen wie dies mit Optionsscheinen
funktioniert und wo ich weitere Infos dazu bekommen kann?

Beispiel: Ich besitze einen DAX Fond, den ich gegen sinkende Kurse
sichern möchte.

Wieveil des abzusichernden Kapitals müßte mann ungefähr in PUTS
investieren?

Wäre echt super wenn mir jemand weiterhelfen könnte.


Gruß,  Melitta