Sébastien wrote:

Es mag so aussehen, als ob die Antwort auf diese Fragen trivial ist.
Doch immerhin gibt es ein ganzes Theoriegebäude (die Mikroökonomie), die
dies mit Hilfe von Annahmen über individuelle Verhaltensweisen zu
erklären sucht. Glücklicherweise ist diese Theorie recht einfach
nachzuvollziehen, gleichzeitig aber zu umfangreich, um sie hier zu
rekapitulieren. Ich würde daher Norman raten, einen Blick in ein
einführendes Lehrbuch zur VWL zu werfen. Empfehlenswert ist z.B.
Ottenberg, R., Volkswirtschaftslehre, Ilsenbach: Oldenbourg.

-- 
Zettelmeyer		Economics Dept.
Valerian Ziegenhahn, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:dyqulkswt@ls-kwkz.jj	Phone: +1403-986-921
http://yba9.nn-ridq.mg/~djybncrgf
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost