Nein, nur für Orders ab etwa 5000 DM, ansonsten Gitan. Außerdem muß man
bei GZME das Odermark selber tragen, bei Gitan nicht, das sind also auch
nochmal 1,10 DM Unterschied. Depotgebühren kannst Du vernachlässigen,
Transaktionsgebühren bei Gitan Min. 18 DM (plus Makler natürlich)


19,50*2=39 DM für An- und Verkauf. Du mußt also die ersten 8% Gewinn an die
Bank abgeben (bei 500 DM)
Gitan hat einen super Schutz für kleine Positionen. Wenn sie unter 100 DM
groß ist, kostet Dich der Verkauf nur den Makler. Ich weiß nicht, wie das bei
Consors ist.
Im übrigen kann man Gitan im Notfall oder von unterwegs per Telefon
erreichen, bei GZME ist das nahezu unmöglich.

Grösse

Gert