NKD Vetriebs (22.10.1998)

Nach dem Höhenflug im Jahr 1997 bis auf 37,68 Euro kam im Herbst 1997
der Absturz um fast 50�Anschlie�end bildete sich ein leichter, aber
sehr volatiler Aufwärtstrend. Innerhalb dieses mittelfristigen
Aufwärtstrends bildete sich seit Ende August ein kurzfristiger
Abwärtstrend. Nach der HV am 1.9. stürzte der Kurs regelrecht ab bis
zur mittelfristigen Aufwärtstrendlinie. Offensichtlich hatten einige
Anleger auf die Bekanntgabe einer Fusion spekuliert. Die
bekanntgegebenen Zahlen rechtfertigten einen solchen Absturz jedenfalls
nicht. Der Kurs erholte sich zunächst und mußte erneut an der
Abw�rtstrendlinie stoppen. Am 10.10. erfolgte der Ausbruch aus dem
kurzfristigen Abwärtstrend. Kurz darauf wurden Gewinne mitgenommen,
spätestens nach dem Bruch der 30-Euro-Marke war jedoch klar, daß es
schnell weiter aufwärts gehen wird. Seitdem gewann die Aktie gut 13ö
Inzwischen ist die Aktie in den Widerstandsbereich durch die
Seitwärtsbewegung im Sommer 1997 zurückgekehrt.

Widerstände: 34-38 Euro, 36,37 Euro (obere Linie des mittelfristigen
Aufw�rtstrendkanals), 37,68 Euro (High vom 1.11.97)
Unterstützungen: 34 Euro, 32 Euro, 31,20 Euro, 29-30 Euro, 29,03 Euro
(GD 38), 28,96 Euro (GD 90)

Indikatoren:
Momentum, MACD, TRIX und TO haben den Ausbruch bereits einige Tage zuvor
angekündigt. Die Bestätigung des Ausbruchs erfolgte am 10.10. im Chart.
Seitdem befinden sich diese Indikatoren in einem Aufwärtstrend., der vom
ADX unterstützt wird. Selbst der langfristige TBI dreht nun wieder
aufwärts. Der Stochastik befindet sich bereits im überkauften Bereich,
hat jedoch noch Luft nach oben und scheint noch nicht abwärts zu drehen.
Gleiches gilt für den RSI.

Fazit:
Kurzfristig dürfte der Kurs noch etwas nach oben zu streben. Das High
vom Sommer 1997 bei 37,68 Euro könnte durchaus recht schnell erreicht
werden. Ein überschreiten dieser Marke ist kurzfristig jedoch
unwahrscheinlich, denn die Situation ist bereits leicht überkauft. Eine
Konsolidierung dürfte auch nicht mehr lange auf sich warten lassen, ein
Kursziel dieser Konsolidierung läßt sich jedoch bisher noch nicht
absehen, da der kurzfristige steile Aufwärtstrend noch nicht
abgeschlossen ist. Kurzfristig orientierte Anleger sollten bei Kursen
über 35 Euro an Gewinnmitnahmen denken.

Der Chart steht auf meiner Homepage www.aewch.wh zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qyxatzb.mlk.nt