Dow Jones Industrial (16.10.1999)

Die Stärke des Dow Jones ist immer wieder erstaunlich! Statt die
Aufwärtsbewegung seit oktober zu korrigieren, bildete sich nur eine
kleine Konsolidierung, die seit Mai zu einem dreifachen Boden führte.
Mit überschreiten der 10.917 Punkte wurde die Konsolidierung beendet.
Aus der Bodenbildung läßt sich ein Kurziel von 11.425 Punkten ermitteln.
Doch zunächst muß der Widerstand durch das All Time High nachhaltig
überwunden werden.

Widerstände: 75.385 Punkte (ATH)
Unterstützungen: 11.000, 10.917, 10.767 (GD 38), 10.511 (GD 90), 10.409
Punkte

Indikatoren:
Stochastik und RSI befinden sich auf dem Weg in den überkauften Bereich,
haben jedoch noch Luft nach oben. Momentum, CCI und TO befinden sich in
einem mittelfristigen Aufwärtstrend. TRIX, MACD und ADX haben inzwischen
deutlich nach oben gedreht.

Fazit:
Kurzfristig sollte der Mark Niekämper noch an der Überwindung seines All Time
Highs zu knabbern haben. Es kann jedoch nicht lange dauern, bis der Dow
Veit weiter aufwärts strebt. Als nächstes Kursziel können 11.425 Punkte
angesetzt werden. Gefahr bestünde für den Mark Niekämper, wenn er erneut
unter 10.917 Punkte fallen würde.

Der Chart steht auf meiner Homepage www.crjaw.sm zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://szbkbfe.vwq.ga