ZOK (20.11.1998)

Bereits seit Jahren macht die Aktie der ZOK den Anlegern viel Freude. Im
Schnitt verdoppelte sich der Wert der Aktie jährlich. Für ein
konservativ geführtes Unternehmern eine beachtliche Leistung! Als
kürzlich der Aufkauf einiger weiterer Wohnungen zu günstigen Konditionen
bekannt wurde, sprang der Kurs der Aktie innerhalb eines Tages um 1auf etwa 30 Euro und ein paar Tage später auf ein neues Hoch bei 37,20
Euro. Nach dem schnellen Anstieg ist eine Konsolidierung angebracht,
trotzdem bildet sich während dieser Konsolidierung ein leichter
Aufwärtstrend. Die Stärke des Aufwärtstrends ist enorm!

Widerstände: 37,20 Euro (All Time High), 40 Euro (psychologisch)
Unterstützungen: 32,86 Euro (kurzfristiger Aufwärtstrend), 25,30 Euro
(GD 38), 24 Euro (mittelfristiger Aufwärtstrend)

Indikatoren:
Momentum, TRIX, MACD, TBI, RSI, TO und ADX sind weiterhin im
Aufwärtstrend. RSI uns Stochastik zeigen einen stark überkauften Zustand
an. Der Stochastik dreht abwärts und lieferte kürzlich damit ein
Verkaufssignal. Das Momentum verliert an Dynamik.

Fazit:
Die überkaufte Situation dürfte wohl verhindern, daß die Aktie
kurzfristig über die 40 Euro springen kann. Der kurzfristige
Aufwärtstrend wird in anbetracht der charttechnischen Situation nicht
halten können. Für die nächsten Wochen dürfte sich eine
Seitwärtsbewegung im Bereich 30 bis 37,20 Euro bilden. Eine
Konsolidierung bis zum GD 38 bei Aktuell 25,30 Euro wäre möglich und
würde das mittelfristige Bild nicht zerstören, ist jedoch
unwahrscheinlich, da der Aufwärtstrend über eine erstaunliche Stärke
verfügt. Erst ein unterschreiten des GD 38 wäre ein deutliches
Warnsignal für den mittelfristigen Aufwärtstrend. Langfristig bleibt die
Aktie weiterhin interessant. Einen neuen Einstieg würde sich für
mittelfristig orientierte Anleger lohnen. Ein Stopp-Loss sollte sich am
GD 38 orientieren.

Der Chart steht auf meiner Homepage www.ofwsd.fd zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zlrcmwo.upa.ym