DAX (09.02.1999)

Der DAX bildete seit Anfang Oktober einen breiten Aufwärtstrend aus, dem
seit Anfang Juni ein kurzfristiger Aufwärtstrend untergeordnet ist. Der
kurzfristige Aufwärtstrend wurde durch eine kleine Konsolidierung kurz
unterbrochen. Der DAX zeigte jedoch enorme Stärke und überwand im
zweiten Anlauf die Hürde von 5500 Punken. Nach diesem Anstieg wird nun
die überkaufte Situation in einer Flagge abgebaut. Da Flaggen in der
Regel eine trendbest�tigende Wirkung haben, kann erwartet werden, daß
der DAX weiter ansteigen wird.

Widerstände: 5700, 5776 (mittelfristiger Aufwärtstrend), 5794
(kurzfristiger Aufwärtstrend), 5800, 6000, 6224 Punkte
Unterstützungen: 5500, 5453 (Top vom 4.12.1998), 5449 (kurzfristiger
Aufwärtstrend), 5310 (GD 38)

Indikatoren:
CCI, TRIX, MACD, Momentum, TO und ADX sind sich mittelfristig über die
Richtung einig: Aufwärts. Der langfristige TBI kann sich jedoch noch
nicht entscheiden nachhaltig nach oben zu drehen. Eine Warnung kommt
auch vom RSI, der sich kurzzeitig im überkauften Bereich befand.

Fazit:
Kurzfristig ist zu erwarten, daß sich die Flagge weiter ausbilden wird.
Ein Rückgang bis auf 5500 Punkte und somit ein Test des Ausbruchspunktes
würde nicht verwundern. Ein Rückgang bis 5450 Punkte wäre möglich, würde
auch das mittelfristige Bild noch nicht verschlechtern, ist jedoch in
Anbetracht der enormen Stärke des DAX eher unwahrscheinlich. Ein Bruch
der 5450 Punkten wäre jedoch ein deutliches Warnsignal für die
kurzfristige Aufwärtsbewegung! Für die nächsten Wochen ist eine
Sommerrally zu erwarten, die 5800-6000 Punkte durchaus erreichen könnte.
Bei einem DAX-Stand von 5500 Punkten bieten sich Einstiegsgelegenheiten
an, ein Anstieg über 5670 Punkten könnte einen neuen Schub nach oben
bedeuten, der den DAX recht schnell über 5800 Punkte hiefen könnte.

Der Chart steht auf meiner Homepage www.togzf.um zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ojprhou.xrp.ra