Charles' Jungwerth <Icdqtyh.Gnwkmwejpf@nzesny.gogueh.xq> schrieb in im
Newsbeitrag: 4vlx2b$ytv$6@ood13r.q-jqiwl.qfn...

Zukunftserwartungen? Auf 14 Tage? Na gut...
Nach dem kräftigen Anstieg der vergangenen Tage erwarte ich eine technische
Gegenreaktion, wie sie angesichts der in diesem Fall zugrundeliegenden
Kursentwicklung auch keineswegs überraschen würde. Ob die aber genau in den
nächsten 14 Tagen kommt? Ist ein denkbar eng bemessener Zeitraum für eine
fundierte Prognose. So was wird zwangsläufig schnell zur
Kaffeesatzleserei...
Gruß
Emmerich

--
information in grafik
grafiKS
Vtx.Ysfnakzm@s-twtodx.kg