Hallo zusammen,
Da ja die Spekufrist erhöht wurde (wird), dachte ich, das Depot's ja auch auf
Kinder angelegt werden können.
Da diese kein Einkommen haben könnten sie doch viel mehr umsetzen.
Nach dem neuen Gesetz sind doch 6000 EkSt. frei.
Ist da ein Fehler in meiner Denke oder geht das so OK?
Gibt es irgendwas, was ich besonders berücksichtigen muß,
wenn ich das mache.
Eigenes Girokonto und Depot für jedes Kind ist klar.
Giro für Kinder ist dann auch noch umsonst:-).
Die Kinder sind 5 und 8 Jahre alt.
Wenn ich die Stücke auf mich kaufe und dann bei Gewinn
in ein Depot der Kinder verschiebe (kost nix, sind sofort handelbar)
und verkaufe, fließt der Gewinn auf die Konten der Kinder.
Wie wird eine solche Transaktion rechtlich gewertet?
Ist das wie der Banker sagt dann eine Schenkung?

Bin für alle konstruktiven und listigen Beiträge dankbar.
Die Legalität sollte auf alle Fälle gewahrt bleiben.
Ich dacht vieleicht ist einer Pate/in, Opa/Oma, Onkel/Tante oder
so......

MfG
Leander