Eine Entscheidung beruht _immer_ auf unvollstaendigen Informationen
und hat demzufolge auch immer einen gewissen Unsicherheitsfaktor. Wenn
Dir alle Informationen bekannt sind, dann brauchst Du keine
Entscheidung mehr faellen, dann kannst Du Dich auf das _Verwalten_
beschraenken.


Dir wurde gar sehr viel und sehr kompetent geantwortet. Dass bei
Dir nur blabla angekommen ist muss wohl mit Deinem Ohrensausen
zusammenhaengen...


'kundenfreundlicher Service'? Mir bleibt die Spucke weg! Aufgrund
welcher Halluzinationen glaubst Du hier einen Anspruch auf irgendeinen
Service zu haben?

PS: Geh' zurueck ins BTS-Board!

-- 
-- Ullrich Willy -- st@rkumw.tsxq.ub -- Baindlkirch, Germany --