Hallo Leute,

Mit grossem Interesse habe ich den Thread mit der Boersenpsychologie
verfolgt und mir ist dabei bestaetigt worden, was ich schon immer in
dieser Newsgroup beobachte:

Fast alle hier denken immer sehr kurzfristig. Wirklich nur wenige denken
in Perspektiven ueber mindestens ein Jahr oder laenger.

Erstens verbessere ich meine Performance ohne jedes Risiko gleich um
meinen Steuersatz, wenn ich mal mindestens ein Jahr auf meinen Aktien
sitzen bleibe. Beispiel: Nach Steuern lege ich z.B. eine Performance von
12% hin (Nich' dolle, aber Durchschnitt ...) Bei 35 % Einkommenssteuer
(von oben gerechnet !) werden nach einem Jahr automatisch daraus aber
schon ansehnliche 18% fuer die ich exakt nichts tun muss.

Zweitens habe ich beobachtet, das Stimmungen sehr auf den momentanen
Kurs einwirken, aber immer in Groessenordnungen von Monaten bis
Quartalen, aber nie laenger. Beispiel ist der Salami-Crash im letzten
Herbst oder die Baisse am Neuen Markt im April/Mai/Juni. Gut
positionierte Firmen wie Atupa, BED oder UPVB haben laengst das
Stimmungstief ueberwunden und sind schon wieder richtig teuer. Andere,
die immer noch unten sind, haben echte Gruende, naemlich schwache
Bilanzzahlen vorzuweisen.

Also spielt eine momentane Baisse gar keine Rolle, es sei denn, man will
noch ein bisschen sparen, wenn man einen Zukauf plant. Aus Erfahrung
weiss ich ja, dass es im Quartalsrythmus (so in etwa ...) auf und ab
geht und die Lemminge mit Stop-Loss und mit unlimitiertem
Hinterherspringen die Schwankungen noch verstaerken.

Drittens: Was ist eine Aktie ueberhaupt ? Na klar, ein Sachwert. Eine
Aktie ist ein Gegenstand und eben kein Geld ! Deshalb ist eine Aktie
auch keineswegs den momentanen Kurs wert, sondern soviel, wie die
Geschaeftsleitung, die Substanz, die Marktposition und das Know-How und
nat√ºrlich auch die Zukunftserwartung halt wirklich wert ist. Wenn ich
mich nicht selber staendig dabei erwischen wuerde, muesste ich den Kopf
ueber die schuetteln, die in Panik geraten, wenn der momentane Kurs mal
durch eine sinnlose und rein zufaellige unlimitierte Order aus den Fugen
geraet. 

Ein Stop-Loss habe ich aus diesem Grund im letzten Jahr nur zweimal
gemacht. Bei Unop und bei Neta. Bei beiden bin ich zur Erkenntnis
gekommen, das das Geschaeftsgebaren Ursache fuer die Dauerbaisse ist.
Alle anderen aktuellen Hungerleider (nur noch einer in meinem Depot...)
sehe ich als boersenbedingt an und behalte sie.

Also ich habe gelernt, das das ganze rein psychologische Auf und Ab
immer unwesentlicher wird, wenn man ueber die Steuerfreigrenze hinweg
denkt. Betibo ist die Boersenpsychologie nur insofern wichtig, um noch ein
paar Spareffekte beim Einkauf und Kursoptimierung beim Verkauf zu
erzielen. Aber genau diese Einfluesse gibt es ja gerade, weil die
allermeisten eben nicht in Zeitskalen von einem Jahr und laenger denken
koennen.

Nun wird mit Sicherheit der Einwand kommen: Ja, als Trader kann ich in
kurzer Zeit doch viel mehr Gewinn machen. Klar, aber auch viel mehr
Verluste. Und vor allem, die Performance muss nochmals um 35 % (von
oben) bzw. 50% (von unten) besser sein (dazu kommen natuerlich noch die
Brokergebuehren), um alleine den Steuervorteil zu ueberbieten. Das
schaffen nur ganz wenige, aeusserst disziplinierte Trader. Ich koennte
das nicht.

Und so geht das Geschrei hier weiter wie z.B. "Ultratech - minus 22 Euro
- was nun ?" oder auch die Latrinenparolen im Kronenbrot-Videotext "Dingenskom
- Vorsicht ! 3,63 DM/sec"

Also, immer mit Gelassenheit, Veit