Bin selber schon doof gewesen !!

Was mach ich? Raus, um das Rest-Trinkgeld noch zu halten, zukaufen
(verbilligen), oder aussitzen?

Da ich diese Aktie nicht kenne, kann ich dir nur eine allgemeine Lösung
geben :

Ich habe bei ALEW den gleichen Fehler bei der Emission gemacht
[ habe beim Höchststand gekauft ], habe sie aber behalten und nun
haben sich die Kurse wider erholt [ aber im Gegensatz zu deiner Aktie
stimmt die Story ], also würde ich von Fall zu Fall unterscheiden uns war
von der relativen Größe zum Gesamtdepovolumen.

= = > Also viel Spaß bei der Entscheidung !!

By

Mark