Nicht die Bohne... eher ist es wohl so, dass wir uns grundsätzlich
missverstehen.

Ich rede nämlich nicht von 'fundamentalen' Informationen, sondern von
Zusammenhängen zwischen Dow und Dax, von 'markt-technischen' Bewegungen,
also Kurssteigerungen und -senkungen, obwohl sich bei den Aktien
fundamental nichts geändert hat...

Also von Markt-Strategien. Es kann ja wohl kein Zufall sein, dass der
Dax und damit seine Werte meist gleich nach den negativen/positiven
Vorgaben des Dow nachziehen.

Also da das der Fall ist, müssen sich zumindest einige auf einmal dazu
entschliessen die Werte zu ver/kaufen.
Da auf diesem Wege Geld gemacht wird, nehme ich mal an dass auch dies
nicht zufällig passiert, sondern wohldurchdacht, kalkuliert und somit
dirigiert wird.

Es war durchaus mal nebenbei geäussert worden, dass, wenn die HauptWerte
technisch ausgereizt sind, sich 'Die' Händler durchaus 'vergessene'
Nebenwerte *bearbeiten*

dh evtl. durch gezielte Käufe den Kursanstieg provozieren um dann bei
einem gewissen Niveau zu verkaufen und sich den nächsten Wert
vorzunehmen.
Wer über genügend Kapital verfügt, kann durch gestaffelte Käufe den Kurs
bis dahin steigen lassen wo er will. wenn der Anstieg attraktiv ist,
steigen ja wohl die anderen mit ein, sodass der Initiator nur noch
unterstützende Käufe tätigen muss um sein Ziel zu verfolgen.

Nun wer verfügt über diese Kapitalmassen um solches tun zu können?

Zu diesn Strategien gehören logischerweise auch Informationen. Nun kann
es ja sein, dass zB eine starke FinanzGruppe zB die Vision hat, dass es
in Europa auch zu Telecom-zusammenschlössen kommen wird.
Besispiel:im 08. 11. 21 o. 08. 11. 21 gabs' ne Nachricht, dass eine solche Gruppe
viele Telecomitalia gekauft hatte. Das hatte den Kurs um ein paar Euro
verbessert. Fundamental sah man eigentlich garkeinen Grund warum man da
einsteigen sollte.
etwas später gab es Gerüchte, dass da etwas im Busch sei u. diese von
jemand aufgekauft werden sollte... das ganze wurde zu dem bekannten
Hickhack (Igelo, OSGZ usw..)
Innerhalb von ca 2-4 Monaten steig der Kurs zeitweilig um etwa 100% (!)

Jetzt ist die Überlegung, inwieweit ist das eine gezielte Planung und
Durchführung der amerikanischen Investorengruppe gewesen, die evtl über
Wirtschaftsinformationen verfügen, von denen wir keine Ahnung haben.
Dies haben auch das nötige Kleingeld um da etwas in Gang zu setzten.

Von diesen Vermutungen ausgegangen, beobachte ich, soweit ich kann, die
Märkte nicht mehr nach fundamentalen Gesichtspunkten, sondern eher vom
kurspflegerischen Aspekt her.
Jedenfalls sind die 'eindeutigen' Zusammenhänge zwischen technischen
Marktbewegungen und Kursen vorhanden. Kaufempfehlungen grosser Häuser
wirken... und sind da sicher Strategieunterst�tzend. 

Nachher spricht man von Psychologie des Marktes bzw. der Händler. Zu
dieser Psychologie gehört es anscheinend, nach geschehenen Kursbewegung
eine Erklärung für diese zu finden...

Damit will ich nicht sagen, dass eine 'gute' Nachricht nicht, sozusagen
beim Schopfe gepackt und technisch umgesetzt wird.


Ich glaube kaum dass die Bankstrategen für 'Ahnungen' bezahlt werden.
Das ist ein hartes Geschäft. Wenn der Kapitalberater einem Millionär mit
Ahnungen kommt wird er dessen Geld, dass er seiner Bank bringen muss,
wohl kaum locker bekommen. Damit sind dann seine 'Goals' nicht erfüllt
und er kann sich verabschieden.

Allerdings können natürlich Ahnungen 'ne Menge nützen. Das heisst aber
doch nichts anderes, als dass man an den Info's nicht dran ist, über die
ein Management verfügt. Manager setzen Visionen in Strategien um.

Aber das ist ein anderes Thema.

Ich komme nochmal auf die Markttechnik zurück, weil eben zB. nicht
einzusehen ist wieso man zB. einen Onlinebuchhandel als Riesengeschäft
vorausahnen sollte.

Es scheint mir eher so, dass da geziehlt das Internet installiert wird,
dann erfolgt die Lockung der Kunden, dann wird die 'Phantasie'
erzeugt/gestreut, dass das sicher eine schier wachsende Investition ist
und dann erst, nach Einstieg, Kurspushing usw. folgt die Wirklichkeit
der Phantasie...  bis zu dem Tag an dem diese Rieseneuphorie wieder
abebbt. Aber bis dahin haben die Initiatoren des Ganzen wunderbare
Gewinne gemacht.

Die gewaltigen Kurseinbrüche hat es in früheren Zeiten auch bei guten
und lange teuren Aktien gegeben. (Gemüsestand etc - nachher Klangspa...) 


Aber Was provoziert denn diese? Wenn ich in diese NG schreiben würde,
Unternehmen X  hat viel Phantasie...  wen würd's kümmern...
Also entscheiden Andere darüber, mit welchen Informationen sie eine
Phantasie initiieren.

Und das ist die Tatsache. Das kommt nicht irgendwo aus Zufall zustande.
Also nehm ich mal an, dass da fleissig an solchen Sachen gearbeitet
wird.

Dabei denke ich nicht an Verschwörungen oder ähnlichen Kleinkrimikram,
sondern an wohl durchdachte Strategien. Schliesslich leben die grossen
Kapitalh�user in hartem Konkurrenzkampf und können sich Zufälle kaum
leisten.  


Es wurden öfters Gerüchte in die Welt gesetzt, oder dementiert oder
beides, und wenig später gab's dann doch einen Zusammmenschluss,
Aufkauf, Fusion etc.
Ein Manger erklärte z.B. dass es völlig logisch und notwendig ist,
geplante Aktionen  zu verheimlichen u. abzustreiten , da sonst diese
Aktion gefährdet sei. (!)

Nun, alles in allem ist Informationspolitik ein sehr wichtiger Factor
und wer Politik sagt, sagt nach den Zielen arrangieren (also so anpassen
dass es passt) 
Das enspricht also selten der reinen Wahrheit, bzw. auch die Wahrheit
kann so manipuliert werden, dass sie dem einen nutzt und die anderen im
wahrsten Sinne des Wortes - das Nachsehen haben (sie können dann
hinterhersehen, wie's gewesen ist... :-)

Auch bemerke ich, dass eine gewisse Widersprüchlichkeit dienen kann. Man
kann so Unsicherheit erzeugen, durch die dann die Verunsicherten falsche
Entscheidungen treffen ...

Deshalb suche ich nach guten MarktAnalyse-Informationen, um nicht
Gerüchten und sogen. Informationen aufzusitzen.

Aber solange man mir erzählen will, dass alles Zufall ist...

Warum ist zB am donnerstag der Dow ganz rapide ins Minus -72 gerutscht
und dann wieder angestiegen? Hätte ich zB. aus der Nachricht der
Verdammung der Zigarettenindustrie folgern sollen dass da erstmal
massive Verkäufe getätigt werden - trotz Aufwärtstrend? und hätte ich
das an der Tatsache ablesen sollen, dasss der KCN nicht dermassen
(wie sonst üblich) ins Minus ging?

Aber dass sind wohl eher MarktErfahrungen, die man machen muss. Ich
fürchte nur, dass ich bis dahin dermassen Federn gelassen habe, dass
sich die Erfahrung nicht weiter führen lässt...

PAULA