sagst mir zwar leider nichts neues, aber trotzdem danke (lesen ja auch
andere mit).


das ist natürlich eklatant. fragt sich nur, wie lange die noch diese art
von revolving credit machen können. sollte die wirtschaft mal so
einbrechen wie in der russischen föderation, dann gute bzw schlechte
nacht.


hmm die nexte russische anleihe, die fällig wird, ist die 9 1/8ler
brig (086702, 30.5.01). für rußland aber doch noch eine seeehr lange
zeit
hehe. findest du nicht, daß die ukraine zu teuer ist (beide anleihen)?


;-) an meinem provider bin ich beteiligt... SOPHIE hatte mal versucht, durch
forwarden irgendwelcher, unkommentierter mail an ggddo@vfo mich zu
diskretitieren. antwort: "fuck off and die".


der steht bei der kollegin vom pfandbrieftisch. privat ist mir das nur
für abends zu teuer (1600 usd plus x).

PASCAL