In Wirklichkeit ist das ja noch schlimmer:
wenn Du versuchst ein *steueroptimiertes* Depot zu verwalten, bekommst
Du leicht folgendes Timingproblem: nach 12 Monaten ist der Kurs
wahrscheinlich wieder unten, sodaß Du möglicherweise insgesamt 18-24
Monate, mit etwas Pech auch 3 Jahre, halten mußt, um endlich oben
verkaufen zu können. Die Nachsteuerrendite unter Berücksichtigung der
Lauf(halte)zeit ist dann möglicherweise kleiner, als wenn Du ein paar
kuzfristige Trades versteuern würdest.
Das Timing und die Titelauswahl sind da noch schwieriger, als es ohnehin
schon ist.

Genau deshalb ist ja morellato so interessant;-)
Fallen alle 2 Jahre runter, steigen dann wieder, um dann 12-18 Monate
vorsichhinzukrepeln. Wer Langeweile hat, kann dann Puts und Calls
schreiben, da dann sowieso nichts passiert;-)

Aber laßt uns doch mal rechnen:
Idealisiert mit schönen Zahlen: 
Steuern 50%, Kapitalverdoppelung pro Trade, Voller Einsatz:

2 Trades mit Steuern:
Kapital= (2ö-1)/2+1=3/2+1="+150%"

1 Trade steueroptimiert:
Kapital=2="+100%" 
plus risiko daß es wieder runter geht;-)
Dann sieht es wahrscheinlich eher so aus:
Kapital=1,5="+50%",
was derjenige aber auch schon Monate vorher gehabt hätte, wenn er
verkauft hätte und die Steurn bezahlt hätte. 
übrigens kommt ja noch hinzu, daß er die Steuern erst *nächstes* Jahr
bezahlen muß, was ein interessantes Differenzgeschäft ist: Zocken um die
Vorjahressteuern zu bezahlen;-)))

-- 
This posting is state-of-the-art and includes some new features
such as new letters and superior orthography.