Guck mal bei FEGRO im Java-Trader. Wenn Du Dir da den Chart des jeweiligen
Börsenplatzes anzeigen läßt und auf den entsprechenden Chartteil klickst (13.1.) ,
werden Dir Hoch/Tief Kurse des Tages angezeigt. Was Du allerdings nicht siehst,
ist, zu welcher Uhrzeit der Kurs zustande gekommen ist (Könnte ja sein, daß Du die
Order um 11 Uhr gegeben hast, aber der entsprechende Kurs schon um 10 Uhr
festgestellt wurde... Oder hast Du den Auftrag zur Kasse gegeben? Den Kurs zeigt er
glaube ich nicht an.

Grösse

Reiner