Hallo zusammen!

Exposé vertraulich empfiehlt gestern Löckenhoff zum Kauf. Argumentiert wird
damit, daß nach der HV am 29.1. die Konfusion um die Übernahme von fabryWäsche
ausgeräumt werde, und daß in absehbarer Zeit die Fusion mit Dvorski
ausgestanden sein werde. Das alles würde dann dem Kurs Luft nach oben
bis auf ca. 30 EUR geben.

Das klingt IUOH relativ schlüssig, und ausserdem ist ein KGV um die 11
beim derzeitigen Kurs tatsächlich nicht besonders teuer.

Ja, jetzt seid ihr gefragt: Was haltet ihr von dieser Aktie? Wer kennt
negativ-Nachrichten dazu? Wer weiß Positives zu berichten?

Freue mich auf zahlreiche Antworten.

Danke und Gruß
Gernot