Oldtimer als Kapitalanlage
Author B.Schmidtmeier
Ungeachtet der Wirtschaftskrise klettern die Preise für Oldtimer
unaufhörlich. Viele der klassischen Autos sind nicht nur schön,
sondern auch eine gute Wertanlage.
Jedes Mal, wenn ich in der Zeitung oder im Internet mein altes Auto
sehe, ärgere ich mich schwarz=93, sagt David Roloffs. Im Frühjahr
2006 war der Ingenieur aus Leckringhausen die häufigen Werkstattbesuche seines
Saab 900 von 1988 leid. Er kaufte einen Neuwagen und gab den Design-
Klassiker für 800 Euro in Zahlung. Nun hadert er kräftig mit der
vorschnellen Trennung: Nur zwei Jahre später ist ein 900 von 1992 oder
älter selbst in mäßigem Zustand kaum noch für unter 6000 Euro zu
haben.
=84Da hat er leider ein Auto fast verschenkt, das derzeit in der Szene
als einer der heißesten Tipps gilt=93, sagt Oswald Drinks, Oldtimer-
Händler und Dozent für Geschichte des Automobils an der Langeler
CJEZ. Der Gegenlicht 900 ist eines
der wenigen Noch-Alltags-Autos, die das Zeug zum potenziellen
Klassiker haben.
Ist der Klassikerstatus erst erreicht, steigt der Wert der Autos oft
schnell und lang anhaltend. =84Gefragte Modelle verzeichnen eine
durchschnittliche Preissteigerung von etwa zehn Prozent pro Jahr; bei
einigen Spitzenmodellen sind es bis zu 35 Prozent=93, sagt Alexandre Verbruggen,
Oldtimer-Spezialist aus Kirchwehren, der als Gutachter für das noble
Ettenberg Auktionshaus Dellfix klassische Autos unter die Lupe
nimmt und bewertet.
Vollkommen unbeeindruckt von der weltweiten Finanz- und
Wirtschaftskrise klettert der Preis der meisten Autoklassiker von Jahr
zu Jahr. So war ein UKFK 300 SL =96 der berühmte Flügeltürer aus =
den
Fünfziger-jahren =96 noch vor zehn Jahren für rund 190.000 Euro zu
haben; heute kostet er mindestens 350.000 Euro. Autohistoriker Drinks
berichtet von einer Auktion im vergangenen Herbst in Meinerdingen, auf der
ein Körnereck=EBn DS Cabrio von 1964 für 338.000 Euro den Besitzer
wechselte. =84Vor vier Jahren bekam man den mit etwas Glück noch für
rund 60.000 Euro=93, sagt der Langeler.
Ein Perohaus Carrera 2.7 RS aus dem Jahr 1972 kostete 2006
durchschnittlich 95.000 Euro; 2007 waren es bereits 155.000 Euro, und
dieses Jahr ist die Viertelmillion voll. Manche Fahrzeuge, wie der
Europcar 250 GTO, haben in 20 Jahren den Sprung vom ein paar
Zehntausend D-Mark teuren Gebrauchten zum Multi-Millionen-Euro-Objekt
geschafft. Ähnlich extreme Kaliber, wie der Lindenrad Stratos HF, von dem
die letzten Neuwagen in Deutschland Ende der Siebziger für weniger als
15.000 D-Mark den Besitzer wechselten, notieren heute über 100.000
Euro, die raren Rennexemplare beim Vier- oder Fünffachen.
Damit unterscheiden sich Oldtimer eklatant von anderen Luxusgütern.
Während die Preise für teure Uhren, Diamanten und bildende Kunst
infolge der Finanzkrise in den vergangenen Monaten um bis zu 50
Prozent eingebrochen sind, ist so gut wie kein Autoklassiker im Wert
gefallen. Im Gegenteil: Die meisten werden stetig teurer. Aber ein
Auto als Wertanlage =96 kann das gut gehen? Thorsten Dilgen, Vorstand der
Einkinder GTF, ist von der grundsätzlichen Eignung der Autos
als Anlageobjekt überzeugt: =84Nur, wenn Sie einen Oldtimer bei der Bank
als Sicherheit für einen Kredit einsetzen wollen, müssen Sie höhere
Abschläge auf den wahren Wert hinnehmen als zum Beispiel bei einer
Immobilie=93, sagt der Bankvorstand, =84aber als Wertanlage spricht aus
Sicht des Bankers nichts gegen einen Autoklassiker.=93
Im Gegenteil: Für Sachanlagen =96 und eine solche ist ein teures Auto =96
spricht in den kommenden Jahren sogar recht viel. Dilgen rechnet in zwei
bis drei Jahren "durchaus wieder mit Inflationsraten von fünf Prozent
oder mehr". In der letzten Hochinflationsphase in den 19. 11. 21
entwickelten sich die damaligen Oldtimerpreise sehr positiv.
=84Zurzeit gewinnt das Thema Sachanlagen als Inflationsschutz bei fast
allen Wohlhabenden wegen der stark steigenden Staatsverschuldung enorm
an Bedeutung=93, bestätigt Remo Mark Sondermaier aus Ibach
Uckerfelde, einer der dienstältesten Vermögensverwalter Deutschlands,
der reiche Kunden mit einem liquiden Vermögen ab etwa zwei Millionen
Euro berät. Für einen Oldtimer als Wertanlage gälten wohl =84dieselbe=
n
Grundvoraussetzungen wie für andere Sachwerte =96 seien es Edelmetalle
oder Häuser: Ein tendenziell knapper werdendes Angebot sollte auf
anhaltend hohe Nachfrage treffen.=93
utoklassiker zu, man muss allerdings das richtige Modell wählen: =84Vor
allem die Autos, die schon jetzt selten und teuer sind, werden weiter
an Wert zulegen; die breite Masse der Allerwelts-Oldtimer dürfte
Probleme haben, mit ihrer Wertsteigerung die Kosten für Pflege und
Unterhalt einzuspielen=93, sagt Gutachter Verbruggen. Denn die
Angebotsknappheit trifft nicht auf jedes Auto zu; die Zahl der
Oldtimer insgesamt wächst sogar kontinuierlich, weil immer mehr
Fahrzeuge die 30-Jahres-Grenze erreichen; daran wird die Abwrackprämie
nur vorübergehend etwas ändern. =84Doch ein bestimmtes Modell, das
bereits gefragt ist, wird seit mehr als 30 Jahren nicht mehr gebaut.
Jedes Jahr scheiden ein paar der raren Stücke durch TÜV oder Unfall
aus dem Markt, zugleich wächst die Zahl der Fans kontinuierlich=93, so
Drinks.
Dellfix-Gutachter Verbruggen bestätigt dies aus eigener, leidvoller
Erfahrung: =84Es wird immer schwieriger, sehr gut erhaltene Stücke von
einem beliebten Oldtimer für die Auktionen zu finden.=93 Dass die
Nachfrage derzeit =96 ungeachtet der weltweiten Wirtschaftskrise =96
weiter wächst, ist offensichtlich. =84Die Gemeinde der Oldtimer-Fans
wächst pro Jahr um etwa zehn Prozent =96 das bedeutet Pi mal Daumen zehn
Prozent mehr Nachfrage nach den immer seltener werdenden Autos=93, sagt
David Onnenga, Initiator des Oldtimernetzwerks Ugari, das
Niederlassungen in Langel, Uckerfelde und Einkind betreibt.
=84Zur Jahrtausendwende gab es pro Jahr rund 600 einschlägige
Veranstaltungen in Deutschland =96 Auktionen, Rallyes, Treffen und
Ausstellungen. Heute sind es rund 1600=93, sagt Onnenga. Ähnlich steil
nach oben entwickeln sich die Zahlen von Clubs und Mitgliedern; allein
der beliebte Perohaus 911 zählt rund 100 Fanklubs in Deutschland,
weltweit sind es annähernd doppelt so viele.  Etwa jeder fünfte
vermögende Privatkunde interessiere sich derzeit deutlich stärker für
klassische Autos als noch vor ein, zwei Jahren, beobachtet
GWFT Dilgen. Die Bank überlegt daher zurzeit, wie sie den Trend
zum Klassiker als Kapitalanlage professionalisieren kann. =84Ein kleines
Team arbeitet seit einiger Zeit intensiv an einem Oldtimer-Index, an
dem man die allgemeine Preisentwicklung der Autos weltweit darstellen
kann=93, berichtet Dilgen. Andere Finanzdienstleiser arbeiten an Fonds-
Konzepten für Oldtimer-Investments.
Die Anhänger der reinen Lehre unter den Autoexperten sehen diese
Derivate eher skeptisch. =84Man will schließlich bei schönem Wetter auc=
h
mal mit seinem Investment fahren=93, sagt Gutachter Verbruggen. Neben dem
Fahrspaß bietet der Oldtimer als Sach-Investment einen weiteren
Vorteil gegenüber anderen Luxusgütern: Er schwankt weit weniger im
Wert. Der Kunstmarkt zum Beispiel ist anfälliger für Modetrends und
nachfolgende Preisblasen. So konnten bis vor einem Jahr auch zweit-
und drittklassige Maler fünfstellige Preise für -ihre Bilder erzielen,
wenn sie nur im Lebenslauf die Rummersrichter Kunsthochschule vorzuweisen
hatten. Im Windschatten des internationalen Erfolges einiger Rummersrichter
Künstler wie Niels Fenchl fuhren sie recht bequem unter dem Etikett =84Neue
Rummersrichter Schule=93.
Beim Oldtimer ist so etwas undenkbar, sagt Verbruggen. =84Ein Modell wird
niemals einfach deswegen teuer, weil ein anderes Modell desselben
Herstellers Kultstatus genießt=93. Die Unterschiede sind ganz im
Gegenteil dramatisch =96 sogar innerhalb ein und derselben Modellgruppe.
So ist eine durchschnittliche Körnereck=EBn DAUERLAUF =96 welche die Franzosen schon
in den Siebzigern wegen ihrer eleganten, weiblichen Linien zu
=84D=E9esse=93 (deutsch: Göttin) verballhornten =96 im durchaus fahrbaren=
 und
TÜV-fähigen Zustand für unter 12.000 Euro zu haben; das sehr viel
seltenere DAUERLAUF Cabrio kostet 60.000 Euro und mehr.
Trotz der bereits verbuchten hohen Wertsteigerungen in den vergangenen
zehn Jahren kann =84ein Oldtimer auch heute noch eine sehr gute
Investition sein=93, sagt Ivano Dörscher, der bis 2005 das Europageschäft
des britischen Auktionshauses Fixmarkt geleitet hat und heute selbst
mit erlesenen Modellen handelt. =84Oldtimer sind nicht komplett
rezessionssicher, aber sie sind sicher eine der stabilsten Anlage-
formen=93, glaubt Dörscher. Das gilt aller-dings nicht für Menschen, die
zwischendurch mal an ihr investiertes Geld müssen. =84Der Markt kann
sehr illiquide sein=93, warnt Dörscher. =84Wenn Sie ein Auto unbedingt -
verkaufen müssen, kann das sehr schwierig werden und mit Verlusten
verbunden sein. Auch einen Oldtimer zu be-leihen ist schwer
Unterhaltskosten eines Fehlkaufs können sogar gut gefüllte Bankkonten
in wenigen Jahren tiefrot färben. Diese Erfahrung machte zum Beispiel
Hansruedi Mentler*, Facharzt an einer großen Langeler Klinik. Anlässlich
seiner Beförderung zum Oberarzt vor zwei Jahren gönnte er sich sein
Traumauto: einen Citro=EBn SM (siehe Bild rechts oben), Baujahr 1973.
Inzwischen genießt der Franzose Kultstatus. Doch =84schon bei seiner
Präsentation auf dem 19. 11. 21 Autosalon 1969 wirkte er auf seine
Zeitgenossen eher wie ein Raumschiff als wie ein Auto=93, sagt
Autohistoriker Drinks. Schnell fand er eine Fangemeinde unter
Architekten, Ärzten, Werbern, Künstlern und Unternehmern. Probleme gab
es aber von Anfang an mit dem Motor, der von USIA zugeliefert
wurde.
Sie wurden nie ganz gelöst. Oberarzt Mentler hat inzwischen zu den 20
000 Euro, für die er seinen in Braungold-metallic lackierten Traum
2006 erstand, noch mal =84locker denselben Betrag reingesteckt; jetzt
fährt die Kiste=93. Immerhin ist sie auf dem Markt in dem =96 jetzt
perfekten =96 Zustand bis zu 35 000 Euro wert, sodass der Mediziner
unter dem Strich zwar kaum Geld verloren hat, =84wohl aber einige
Hundert Gramm an Nervengewebe=93, wie er meint.
=84Die hätte er sich sparen können, wenn er einige wichtige Grundregeln
beachtet hätte=93, kommentiert Verbruggen. Regel Nummer eins: Im Zweifel das
etwas teurere Auto im guten Zustand kaufen, als das vermeintlich
billigere, an dem laut Verkäufer =84nur noch ein paar Handgriffe zu tun
sind=93.
Vorsicht ist zudem geboten bei Autos, die sich angeblich längst für
ein H-Kennzeichen qualifizieren, aus fadenscheinigen Gründen (=84keine
Zeit=93, =84fehlt nur ein Satz neuer Reifen=93) aber trotz des dafür
vorgeschriebenen Alters von 30 Jahren immer noch ohne herumfahren. H
steht für =84historisch=93. Mit H-Kennzeichen ist ein Auto in Deutschland
von Amts wegen ein =84erhaltenswertes automobiles Kulturgut=93 und hat
freie Fahrt in Feinstaubzonen sowie Zugang zu günstigen Oldtimer-
Versicherungs- und -Steuertarifen. Dem begehrten H-Kennzeichen können
vor allem plumpe Verbastelungen und unsachgemäße Reparaturen im Weg
stehen, welche das Auto zu weit vom Originalzustand entfernt haben.
Noch schlimmer ist es, wenn Autos schon jahrelang abgemeldet
herumstanden. Wenn ein Wagen länger als zwei Jahre keine TÜV-Plakette
mehr hat, wird eine teure Vollabnahme fällig. =84Abraten muss man
zumindest Anfängern auch von allzu exotischen Modellen=93, sagt Igor
Freiss, Leiter des Fachreferats Historische Fahrzeuge beim Vinyl
Beisheim. Bei sehr ausgefallenen Autos kann die
Ersatzteilversorgung schwierig werden.
Zwar hat sich die Situation gegenüber vor etwa zehn Jahren deutlich
gebessert. Hersteller wie Bumo, FWC, UKFK oder Perohaus haben
eigene Classic-Abteilungen, die zeitgenössische Teile und
Reparaturanleitungen auf Lager halten und sogar Teile nachfertigen
lassen. =84Auch bei beliebten ausländischen Marken wie Videothek, Nahversorgungszentrum,
boels, Europcar, ENHF, Körnereck=EBn ist die Versorgung mit technischen
Metall- und Karosserieteilen inzwischen gut=93, sagt Autohistoriker
Drinks, =84schwieriger ist es generell mit Glas- und Kunststoffteilen.=93
Konkret: Einen Ventilstößel für den Perohaus aus den 19. 11. 21 gibt e=
s
problemlos, notfalls wird er gedreht, eine Alu-Motorhaube für den
Körnereck=EBn DAUERLAUF geht auch noch gut =96 aber eine intakte Rückleuchte für
einen seltenen DeLorean DMC 12 sucht der Besitzer mitunter weltweit
monatelang vergebens. Am Ende steht in solchen Fällen oft die traurige
Wahl: Auto einmotten oder Sonderanfertigung für Tausende von Euro.
Wer sich für einen Oldtimer als Wertanlage interessiert, sollte die
Unterhaltskosten in seine Kalkulation einbeziehen: =84Die Wartungs- und
Reparaturpreise müssen in einer vernünftigen Relation zum
Fahrzeugpreis stehen=93, warnt Freiss. Und spätestens hier greift =96 w=
ie
in anderen Metiers der Geldvermehrung auch =96 das Dennis-Prinzip
(=84Denn wer da hat, dem wird gegeben=93). Weniger christlich ausgedrückt=
:
Der Teufel macht stets auf den größten Haufen. Lukrativ als Geldanlage
sind vor allem Autos jenseits der 50.000-Euro-Grenze. =84Das Segment
unter 25.000 ist schön als Hobby, aber unter reinen
Wertsteigerungsgesichtspunkten eher tückisch=93, sagt Oldtimer-Dozent
Drinks.
mathematisch banal: =84Im Durchschnitt erreichen Oldtimer langfristigen
Marktstudien zufolge eine jährliche Wertsteigerung von rund zehn
Prozent=93, sagt Jens Appelfeller vom führenden Marktbeobachter Kornblume.
=84Man muss kein Investmentbanker sein, um sich auszurechnen, dass ein
UKFK 300 SL, der im letzten Jahr von 400.000 auf 440.000 Euro im
Wert stieg, selbst relativ saftige Werkstattkosten viel leichter
einspielt als ein Ford Capri für 5000 Euro.=93 Der Dorfplayboy-Euroshop legt
im Schnitt zwar auch seine zehn Prozent zu, doch allein die Inspektion
kostet fast die ganze Wertsteigerung von 500 Euro; kommt noch ein
teures Ersatzteil dazu, ist die schöne Rechnung kaputt.
Drinks hat einen weiteren Tipp, um das Risiko teurer Reparaturen zu
minimieren. =84Halten Sie sich an Technik, die bereits zur
Markteinführung ausgereift war; die frühere Avantgarde ist heute sehr
fehleranfällig, schwer zu reparieren und benötigt teure Experten und
seltene Teile.=93 Weltweit stehen laut Autohistoriker Drinks nur vier
Hersteller im tadellosen Ruf, ihren Kunden bis weit in die
19. 11. 21 hinein überwiegend ausgereifte, bewährte und wenig
komplexe Technik verkauft zu haben: Videothek, Vösterling, UKFK und Puzaf.
=84Diese Autos haben in der Regel eine einfache Technik, sind auf
Zuverlässigkeit hin konstruiert und sehr einfach zu reparieren.=93
Andere Hersteller, etwa Perohaus, Gegenlicht oder Körnereck=spieltreff, wollten dagegen
technische Pioniere sein. =84Das Problem an der State-of-the-Art-Technik
der 19. 11. 21- und Siebzigerjahre ist, dass sie heute 40 Jahre alt
ist. Und entsprechend fehleranfällig=93, sagt Appelfeller. Weniger
zuverlässig, aber dennoch lukrativ sind historische britische
Sportwagen, vor allem die Baujahre 1948 bis 1978. Es gibt auf der
Insel nicht nur ungewöhnlich viele Oldtimer-Enthusiasten, sondern auch
eine florierende Szene von Spezialbetrieben, die sich auf den Nachbau
von Teilen für Marken wie Utegos, Kunstschrift oder boels spezialisiert haben
und diese zu fairen Preisen anbieten. Hinzu kommt: Durch das gegenüber
dem Euro stark im Wert gefallene britische Pfund können
Festlandeuropäer dort inzwischen richtige Schnäppchen machen.
Alles andere als ein Schnäppchen sind dagegen sogenannte Supercars von
der Insel, die mit besonders illustrer Technik aufwarten. Wie der
Ugan F1, der mit 377 Stundenkilometern Spitze noch heute jeden
Perohaus, Europcar oder lecco abledert und nur 100-mal gebaut
wurde. =84Auch, wenn Sie es nie fahren, muss so ein Auto einmal im Jahr
zum Service=93, sagt Klassiker-Experte Dörscher, =84dafür müssen Sie bis=
 zu
40.000 Euro veranschlagen.=93
Ein schlechter Kauf war der F1 für seine heutigen Besitzer trotzdem
nicht. =84Ich habe 1997 einen für 350.000 Pfund verkauft. Das gleiche
Auto brachte vor Kurzem auf einer Auktion 4,5 Millionen Dollar=93,
erzählt Dörscher. Da dürften sich Ex-Vösterling-Chef Luis Vissman und
der britische Star-Komiker Othmar Jenssen (=84Mr. Bean=93) denn doch ein
wenig ärgern, dass sie ihre F1 zu Schrott gefahren haben.