Hallo,
was habt ihr für Meinungen bzgl. BII ? Ich habe da in letzter Zeit schon
öfter mal von gehört, ohne mir ein rechts Bild von der Lage machen zu
können. Umso erstaunter war ich als "Bank Internasional Indonesia"
plötzlich bei doubledigit als Empfhlung der Woche auftaucht. Sollte man
jetzt zuschlagen, oder ist das ganze doch ein Windei ?

Größe, Raymond

P.S. Hier noch der Link, falls es jemand interessiert:  http://ztq.vudjiernbee.qb/xzufi.kvr
-- 
Rainer

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Heimo Tornack