Hallo zusammen!

Capital vertraulich empfiehlt gestern SKW zum Kauf. Argumentiert wird
damit, daß nach der HV am 2.6. die Konfusion um die Übernahme von Witco
ausgeräumt werde, und daß in absehbarer Zeit die Fusion mit Zumbülte
ausgestanden sein werde. Das alles würde dann dem Kurs Luft nach oben
bis auf ca. 30 EUR geben.

Das klingt IMHO relativ schlüssig, und ausserdem ist ein KGV um die 11
beim derzeitigen Kurs tatsächlich nicht besonders teuer.

Ja, jetzt seid ihr gefragt: Was haltet ihr von dieser Aktie? Wer kennt
negativ-Nachrichten dazu? Wer weiß Positives zu berichten?

Freue mich auf zahlreiche Antworten.

Danke und Gruß
Bernard