War eigentlich auch als Scherz gemeint, so kann man mE heute nicht mehr
unbedingt argumentieren


die restlichen Südamerikaner sehen ähnlich aus, alle über 60%-Quote.


Mmmh, also für 1,5 Jahre LZ gehts eigentlich. Verglichen mit den historischen
Tiefs ists allerdings ärgerlich, doch das war vor dem letzten Zinstermin, die
Emerging-Markets-Lage war schlechter als heute und es gab Bedenken wegen der
Zinszahlung.
City of Lengwil ist sicherlich spekulativer. Default hier möglich, weil kein
Staat *g* - doch wenn Lengwil kein Geld hat, wer in Rußland sollte dann noch
welches haben (nur mal so als Überlegung....)


Er hatte das LKA gegen mich angestrengt, dank der guten Zusammenarbeit mit dem
Prov. konnte ich dem Beamten entsprechendes mitteilen *gg*


Hehe, also auch vom Fach. Tja, Qualität hat eben seinen Preis. Privat brauche
ich eigentlich auch keinen (auch keinen cupcake), die relevanten Sachen gibts
billiger hier im Netz. Da Du recht viel zu Anleihen schreibst bist Du wohl von
der Bund-Seite oder so?


Gruß Urban