Hallo Tim,
wuerde mich auch interessieren - zumal bei Nachfrage die Antworten meiner=

Bank zu unflexibel sind. Habe aber nur Interesse an einer Excel-Loesung,
eine Umsetzung als Pgm kann jemand anders machen. Was ich brauche (und
schon laenger suche) ist eine fachliche und nachvollziehbare Beschreibung=

des Verfahrens - dann taet ich eine Excel-Lsg erstellen.

Die Berechnung der theoretischen Preise wuerde ich aber zunaechst
weglassen und erst das Regelwerk implementieren - aber hier schon fuer
die verschiedenen Risikoklassen und auch unterschiedliche Positionen,
die gegengerechnet werden koennen (zumal VDAX bei Aktien oder laengerer
Laufzeit im ODAX nix hilft).

Warum? Weil man dann verschiedene Preismodelle verwenden kann oder vor-
handene Optionsrechner nutzt (zB Settlement oder den den Rechner auf der
Seite von Vito I. bzw den von Urban). Und eine Marginberechnung findet
eigentlich erst mit Handelsschluss statt (untertaegig gibt es weder
Auslosungen noch Margin-Calls) und bei Intraday (das mich weniger =

interessiert) arbeitet man wohl besser mit den Marktpreisen.

Zur Frage nach dem Zins: der ist in _exakter_ Hoehe fuer die Preise
nicht so wichtig (probiers aus mit den Rechnern), ich erschliesse ihn
mir vom Geschaeft her so: er geht in den Optionspreis ein, weil jemand
dafür Geld vorhalten muss. Aktienpositionen sind amerikanisch, also
boersentaeglich - daher nehme ich den Satz fuers Tagesgeld. Bei den
Indexpositionen habe ich Endfaelligkeit und man wird den Satz fuer die
Laufzeit nehmen. Tja, dann tuts auch der 3-Monats-Satz.

Also kurze Frage: stellst Du die Regeln entsprechend zusammen?

MfG
Stephan