right said thomas, hh Cornelius


Nachvollziehbar


Auckenthaler ermittelt den email-Versender/Inhaber der Ad. und leitet den Vorfall (!?) dann
an die zuständige Kripo weiter - diese leitet dann uU weitere Ermittlungen ein.


Du meinst Renten-Börsen-Lindbeck. Hatte schon öfters mit Ihm zu tun, würde aber in
der Stadt wohl an ihm vorbeilaufen *g*. och, und nach MARKELSHEIM fahr ich auch ab und zu,
so ists ja nicht. In welchem der Hochhäuser treffe ich Dich denn?


right


Zu Beginn ein wenig Aktien/Bezugsrechte/Opt.scheine, dann ein paar Jahre
Dulias-Handel, dann Renten-Handel und jetzt seit kurzem ein wenig ruhiger "Alles was
mit Renten zu tun hat" - dabei hatte ich in meinem ganzen Leben nur einmal Ukraine
zum Traden *gggg*, ansonsten Aktien hihi...


Gruß Cornelius