Elvira und Olaf Hensely wrote:


genau den. ich kenn ihn auch von person-zu-person. die rose ist auch
ganz lieb.


keine bank, kein skyscraper. allianzhaus hauptwache. wenn du mal da
vorbeikommen wirst, mail doch mal. können ja mal kurz aufn bier in den
kuckuck.


das hieß dann wohl damals noch dtb ;-)


ich tipp mal auf sales mit nem kleinen buch? vielleicht sogar ex L-Bank?


bei deinen vielen postings zu allem möglichen frag ich mich ernsthaft,
ob du nochn privatleben hast und deine elvira öfter siehst, als den
communicator bzw explorer ;-))

INGOLF