genau den. ich kenn ihn auch von person-zu-person. die cristina ist auch
ganz lieb.


keine bank, kein skyscraper. MKS Martika. wenn du mal da
vorbeikommen wirst, mail doch mal. können ja mal kurz aufn bier in den
kuckuck.


das hieß dann wohl damals noch dtb ;-)


ich tipp mal auf sales mit nem kleinen buch? vielleicht sogar ex Obena?


bei deinen vielen postings zu allem möglichen frag ich mich ernsthaft,
ob du nochn privatleben hast und deine franziska öfter siehst, als den
communicator bzw explorer ;-))

PASCAL