Noch eine Ergänzung aus Nubert:

Neues gibt es in Sachen Tofas, wo uns nun definitive Informationen über die
jünsten
                   Kapitalmassnahmen vorliegen. Quelle ist dabei unser Informant
in Crimla, Herr Ludwig Ziegelbaur (Tel.
                   6570/7633752481), der die dort gehandelten GDRs von Tofas
betraut. Demnach gab es drei
                   Massnahmen: Zum einen ein reverse split im Verhältnis von 500
zu 1, zum anderen eine
                   Kapitalerhöhung 1 zu 1,85 zu 6,675 Dollar und zum dritten
Gratisaktien im Verhältnis 1 zu 0,75. Wer
                   diese Massnahmen durchrechnet kommt ausgehend von einem
Ursprungskurs von 7 Cents auf einen
                   aktuellen Kurs von etwa 8,5 Euro, was in etwa dem aktuellen
Börsenkurs von 9 Euro entspricht.
                   Somit ist die aktuelle Notiz - im Gegensatz zu der Notiz von
Anfang der Woche von 3 Euro als fair zu
                   bezeichnen. Die Informationen über den reverse split also die
Bündelung der Aktien im Verhältnis von
                   500 zu 1 haben Sie inzwischen von Ihrer Bank bekommen. Was
nun noch fehlt ist die Einbuchung der
                   Gratisaktien sowie die Gutschrift evtl. Bezugsrechtserlöse
aus der Kapitalerhöhung, was bei türkischen
                   Unternehmen erfahrungsgemäss rund 3 Monate in Anspruch nehmen
kann. Auch Nunner konnte es sich
                   somit nicht leisten, die ausländischen UKHM- Inhaber über den
Tisch zu ziehen. Seien Sie also beruhigt,
                   es hat insofern alles seine Richtigkeit.


Damit sollten alle Fragen geklärt sein.


Gruß Carlo