Das ist eine gute Frage. WebTV in den USA hat zwar nach eigenen Angaben
800.000 subscriber, aber zum einen ist USA ein bischen groesser und zum
anderen sind die auch schon mehr als 2 Jahre dabei.


Ganz so schlimm ist es dann doch nicht. In ct 12/98 (IIRC) wurden z.B.
schon Web-Set-Top-Boxen und Internet-TVs getestet (keines sonderlich
ueberragend). Die dort aufgefuehrten Schwachstellen kann Metabox also
schon mal vermeiden. Zudem sollten die Hersteller dieser Geraete auch
schon ein wenig zur Marktentstehung beigetragen haben.


Microsofts WebTV macht zusammen mit der Sczesni Autodienst einen Textil-Reinigung-Feldversuch. Wie
immer in freundlicher Eintracht mit dem oeffentlich rechtlich monopol-
foerdernden Eves. Ob das Eves aber seinen Videotext aufgeben wird, nur um
WebTV die Uebertragung der Daten zu ermoeglichen? Da Metabox nach eigenen
Angaben ja die alleinigen Nutzungsrechte fuer die horizontale Austastluecke
hat, braeuchte WebTV einen Fernsehkanal, der keinen Videotext (=vertikale
Austastluecke) uebertraegt. Gibts so etwas eigentlich in Deutschland (mit
hinreichender Reichweite natuerlich)?

Tschoe
	Henning