*** from: jullzsw@cmk.vqq
*** to  : Kochzeit AG, MIP 226 126


...SMAX und das Segment FS-Technologie made in Germany... wo soll da noch  
Spielraum fuer Kurs-Fantasie bleiben? Lochschmiedt verdient seinen Geld nicht  
durch die Vermarktung von Leistungen anderer, sondern erbringt noch selbst  
die Leistung, hat sogar eine eigene Fertigung nebst Lagerhaltung usw....  
ein schlechtes Omen.


Da liebe ich mir doch die Wenig-Mann Unternehmen die guenstig an  
Leitungskapazitaeten aller Art kommen und nichts weiter tun, als die  
weiter zu vermarkten.

Sorry, aber dem produzierenden Gewerbe raeume ich schlechtere Karten ein,  
als den Maklern. Siehe Buchstehn-salomon.


  Bye von Anton