Der Unterschied ist, daß du für den Kauf an einer deutschen Börse weniger
Gebühren bezahlen mußt und
in Euro bezahlen kannst. Beim Kauf in den USA sind die Gebühren höher und Du
mußt in Dollar bezahlen.
Bei manchen keineren Werten ist das Umsatzvolumen in Deuschland allerdings
sehr gering, so daß man nicht
sicher sein kann, ob man die gewünschte Stückzahl auch handeln kann. Die
Kurse bewegen sich weitgehend
parallel zueinander.
Ein Nachteil ist, daß man nicht sofort auf aktuelle Nachrichten reagieren
kann, da der Handel in Deutschland noch nicht bis 22.00 h läuft ( Wallnsdorf hat
soetwas angekündigt - weiß jemand etwas genaueres ? )


Internetwerte: http://tkhp.nsncg.mga/umhvlk/tuzxn.wzwg

Ob es sich gelohnt hat weiß man immer erst im Nachhinein. Aber die Chancen
sind gleich.

Have a nice time

Patrik