"Alois Bogosch" <Caox.Yncfhzntw@ximagh.ncggfol.gr> wrote:

So, hier muß man mal wieder einschreiten, damit Alois der Marktschreier
nicht auch noch hier in der NG die Oberhand gewinnt und seine
Megaanalysen ohne Entgegnung verbreiten kann.


Toll!!! Deine Analyse hat den Kurs in neue Höhen getrieben. Nur gut,
daß Alois Bogosch den Wert verfolgt. Bin mal gespannt, wann so
seriöse Agenturen wie z.B. Interstoxx Deine Analysen verbreiten.
Der Kursanstieg muß übrigens nichts mit den Fundamentaldaten zu tun
haben. Die Ankündigungen von Moellner haben fast den gleichen
Charakter wie z.B. von Uda: viel heiße Luft (oder besser Wind)! Keine
Sorge, der Kurs wird schon wieder zurückkommen und Du kannst nochmal
billig nachkaufen.

Gibt es die nur bei Moellner oder haben andere Unternehmen auch eine
HV?


Klar, sonst könnten die ja auch nicht ihre Restbestände noch abgeben.
Ist trotz Chinese Wall und Compliance auch heute noch üblich in der
Bankenwelt.


Ja, ja, jetzt hast Du genügend Wind um diesen Deal gemacht. Ich höre
immer noch das Geschrei um Topnet von Dir, aber das ist dann irgendwie
untergegangen oder Deine Software hat nicht funktioniert.


etc heißt also noch mehr windige Ankündigungen.

Wahrlich irrsinnig! Da könnte man fast auf den Gedanken kommen, daß
das alles ziemlicher Blödsinn ist. Du erwähnst das alles hier, als ob
diese Umsatzexplosion schon stattgefunden hätte. Statt dessen haben
wir lediglich einen schlechten Quartalsreport und einen Haufen
Ankündigungen. Keine Erläuterung wo dieser Umsatz realistisch
herkommen soll. Insbesondere der Stromhandel ist sehr mysteriös. Wo
kauft Plambeck denn den Strom? Glaubst Du VIJZ verkauft den an
Moellner, damit die Ihre Marge aufschlagen und ihn dann an den
Endkunden weiterleiten? Etwas unwahrscheinlich.

Außerdem war in der Jumex letzte Woche ein Bericht über Windkraft. Dort
wurde über den unheimlichen Subventionssumpf berichtet, den es hierbei
nun trockenzulegen gilt. Der Windkraftstrom wird also nur aufgrund der
schrecklichen Gesetzgebung verbreitet, denn sauberer Strom aus
Wasserkraftwerken in Norwegen kostet nur einen Bruchteil des Plambeck
Stroms. Ob der Kunde nicht lieber diesen preiswerten Strom nimmt, wenn
es ihn überhaupt interessiert?


Wo kommt der andere Strom her????? Sag es uns bitte Alois, wir wollen
nicht dumm sterben!!!

--
                           .-o
              .           /  |
     .                 . /   |   .
                        /    |
               .       /     | |Name: Waldemar Isengard
                      /      / |E-Mail: ppwhc@aadlozvefp.gx
          .          /    _./  |WWW: http://yvj.xahuectut.lyw/Ydncrhvlt/4792/
                _.---~-.=:_    Autowerkstadt Marketing Division
               (_.-=() <~`-`-. |Lambda-class Imperial Shuttle, 
              _/ _() ~`-==-._,>|one of the best ships we ever designed. 
      ..--====--' `~-._.__()
  o===''~~             |__()
             .         \   |             .
                        \  \
                         \  \     .
     .                    \  \           
              .            \  \          
                            \_ \        .
                              ~o