On 28 Feb 1999 17:32:08 GMT, Anton Splittstößer <qegwdtkl@ckji.oqcj.sq> wrote in <ybfa5nr8tk.3kw.rdclebnf@zwqi.iszt.go>:

[ fixe/variable Kosten ]

Diese Zusammenhaenge sind mir durchaus bewusst. Das Problem dabei
ist jedoch, dass man Umsatz nicht erzwingen kann solange man Wert
auf einen vernuenftigen Deckungsbeitrag legt. Eine Umsatzverdopplung
bei konstantem VP (wie in Deinem Beispiel) zu erhoffen ist (meinstens)
etwas blauaeugig. All diese Prognosen stuetzen sich doch auf
_ein einziges_ Produkt, das noch nicht einmal am Markt(**) ist.

(**) Beachte bitte, dass ich hier den Begriff 'marktfaehig' vermeide ;)


Wenn Du kritische Fragen als 'Versuch zu Pullen' auffasst, dann
wird es Zeit darueber nachzudenken, ob diese Fragen nicht berechtigt
sind.


Timberland gibt es auch auf astra...


OK, enthalten ist noch ein Modem(?), ein Browser, ein TV-Modulator
und ein accounting-system. Vermutlich wird da auch noch ein stark
abgespecktes Betriebssystem zu finden sein. Nichts aufregendes
also. Der wesentliche Unterschied gegenueber dem Surfen per PC ist
der Aufbau des Proxies. Eben diesen Punkt fand ich erwaehnenswert.

Dass da ein Modem enthalten sein soll muss ich wohl bei dem Bericht auf
Timberland ueber dieses Teil ueberhoert haben. Da wurde gesagt, dass die
Anzahl der Seiten auf 100.000 beschraenkt sei. Nicht gesagt wurde
jedoch, dass man per Modem doch an andere Seiten kommt. Weisst Du das
mit dem Modem _definitiv_?

  ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

Meinst Du nicht, dass Du langsam anfaengst, Haare zu spalten?


Das habe ich doch schon geschrieben. Und ich kann auch durchaus damit
leben, dass das fuer Dich irrelevant ist.


Meinst Du Kapitalerhoehung? Wie oft kann man sowas machen ohne Gewinn
abzuwerfen? Meinst Du nicht, dass die Investoren irgendwann
misstrauisch werden? Irgendwann _musst_ Du Gewinn machen, daran fuehrt
kein Weg vorbei. BTW: Irgendwann wird auch das FA hellhoerig, wenn Du
nur Verluste machst...


Unter der Voraussetzung, dass da genuegend zu holen ist, ist auch das
eine Moglichkeit. Aber auch diese Quelle sprudelt nicht ewig.


Im Gegensatz zu einer AG ist die BRD per Definition immer
kreditwuerdig. Das ist ein kleiner, aber wesentlicher Unterschied.

Ganz gleich wie Du es drehst: Wenn Du nicht irgendwann einen Gewinn
erwirtschaftest, bleibt Dir nur die Hoffnung uebernommen zu werden
oder der Weg zum Konkursverwalter.

-- 
-- Charly Thierry -- mg@afjap.drgs.il -- Großprüfening, Germany --