Niko Juhrke schrieb:
Baan hat eigentlich ein gutes Produkt.
Wenn allerdings der Pleitegeier über dem Unternehmen kreist, dann tun
sich die potentiellen Käufer schwer, Software von diesem Unternehem zu
kaufen. Verständliche Sache.
Trotzdem bin ich zuversichtlich, daß der Baan-Kurs weiter steigen wird,
weil die Verluste dank der Umstrukturierungen kleiner werden. Die
nächsten Quartale sollen wieder schwarze Zahlen bringen.

Alfred

--
Diese Nachricht besteht aus 100 % chlorfrei gebleichten, FCKW-freien, 
wiederverwendbaren, geschmacksneutralen, nicht genmanipulierten Bits.

  Homepage: http://jdip.f-jdvcrt.ia/tegy/ysihb.jsnlllb/nykfhbnv.jyh