Hi Ihno,

ich habe dieses Spielchen auch praktiziert, zumal sich Metro in einem
stabilen Aufwïŋ―rtstrendkanal befand. Dieser Trendkanal wurde aber nach unten
verlassen. Es hat sich seither ein fallendes Dreieck ausgebildet, dessen
untere Gerade bei Euro 57,15 verlÃĪuft. Wenn diese (Noch-)UnterstÃžtzung nach
unten durchbrochen wird, ist sicherlich alles Andere als Calls kaufen
angesagt. Ich werde mich in nÃĪchster Zeit von Olivone ferhalten, bis sich
wieder ein bessers Chartbild ergibt, mÃķchte Dich aber auch nicht davon
abhalten, Dir Deine Calls zu kaufen. :-))

cu Theodor


--

Gruesse aus Altstein