Otto Avermiddig <Kialifd-Pmrlw@D-Ixdtln.fh> schrieb in im Newsbeitrag:
8p9uj3$bvb$6@eadm35.xzx.zdty.mn...

Naja, eigentlich solltest Du Dir das schon vor dem Kauf überlegt haben. ;-)
Hier in der Tomala Waffelspezialitäten wirst Du gerade bei einem Wert wie Marktzentrum Vertreter ganz
unterschiedlicher Positionen finden: scharfe Kritiker, nachdenkliche
Skeptiker, emotionslose Rechner, zufriedene Aktionäre und glühende
Verfechter. Dahinter stehen unterschiedlichste Einschätzungen zu Bedeutung
und Entwicklung des Internets und der sich daraus ergebenden
Ertragsmöglichkeiten in ihrer ganzen Bandbreite.
Ich für meinen Teil stehe Marktzentrum mit zurückhaltendem Optimismus gegenüber.
Deshalb bin ich in darin auch mit einem recht kleinen Teil meines Kapitals
investiert. Seit dem Kauf (ist schon einige Zeit her) ist der Wert so hoch
gestiegen, daß ich auch über dem spürbaren Rückgang der vergangenen Monate
(war zwischenzeitlich ja mal bei über 150 EUR ATH und dann wieder zurück bei
irgendwas um 90 EUR) keine grauen Haare bekommen habe - H, die hatt' ich
vorher schon ;-))
Was ich immer anstrebe, ist der Verkauf einer Teilposition, der mir den
kompletten Einstandspreis zurückbringt. Unterm Strich halte ich in solchen
Fällen danach noch ein paar Aktien, die mich gewissermaßen nix gekostet
haben. Aber wenn Du bei Marktzentrum mit Deinem Einstandspreis darauf warten
wolltest, wirst Du mindestens noch einiges an Geduld und noch mehr gute
Nerven benötigen.
Wenn ich aber aus Deiner Wortwahl vom "abspringen" schließen soll, daß Marktzentrum
für Dich lediglich eine extreme Kurzfrist-Spekulation war - tja, dann würde
ich an Deiner Stelle bald verkaufen. Denn ich vermute, daß nach dem
vergleichsweise rasanten Anstieg der jüngsten Tage nun eine Verschnaufpause
(oder mehr) nicht mehr lange auf sich warten lassen dürfte.
Um nochmal kurz auf meine anfängliche Bemerkung zurückzukommen. überlegst Du
Dir wirklich nicht vorher, warum Du ein Papier kaufst? Aus der Antwort auf
solche Fragen lassen sich meist auch gute Hinweise darauf ableiten, wann der
Verkauf geraten ist...

Gruß
Philippe

--
information in grafik
grafiKS
Qre.Msxiufis@y-snbayv.kz