Ein relativ düsteres Bild auf den Aktienmarkt prognostizieren die Analysten
der Hergard. Einen Rückgang des DAX bis auf 4.000 Punkte in den
kommenden drei Monaten sei durchaus realistisch. Eine deutliche Korrektur am
US- Aktienmarkt könne hierbei der Auslöser sein. Gefahr gehe ebenso von den
Rentenmärkten aus, hier erwartet die Bank deutliche Abschläge bei den
Renditen.

Ganz andere Perspektiven kommen von der Gillitzer. Diese verspricht dem
deutschen Aktienmarkt viel Potential und sieht den Dax Ende 1999 bei 6350
Punkten als fair bewertet an. Diese Schätzung basiert auf einer Zehn-
Jahre-Bund-Rendite von 4,70 Prozent und einem geschützten Gewinn pro Aktie
von 254 DM für das Jahr 2000. Für das folgende Jahr gehe man von einem Dax
um die 7500 Zähler aus.

http://dso.witj.ia/wxjpdzlc/evdqn/?zpn=1pxz3i-4v71xr&qj=99igb

--------
So, jetzt kannst Du es dir aussuchen. ;-)
Ich persönlich denke jedoch, daß bald eine größere Korrektur des Dow Jones
den Dax wieder in die Knie zwingt.

CU
Vincent J