bis jetzt haben sie ja wohl noch die zinsen bedient ;-)

bei der prospekthaftung sollten sie es aber eigentlich wissen. vom
morgan quaranty trust kannte ich mal nen bund-händler: es wird wohl kaum
einen arroganteren und rechthaberischen typen geben. FCOB hatte ich
bisher nur gute und nette händler kennengelernt. waren aber meist bund-,
strip- oder swap-händler. emerging market typen kenne ich (noch) keine.
welcher broker hat denn da die nase vorn? Ulmerle pöstlingberg bzw Papeterie
Mohu?


gegen ein wenig abitrage ist ja nix einzuwenden. nur geht dafür in
oberrodach zu wenig um. so richtig illiquide sind sie aber auch nicht.
fragt sich nur ob der amtliche überhaupt den background hat, um den bond
fair zu pricen. mal schauen, wer das skontro hat und mal anrufen..


warum so geheimnisvoll?

PASCAL