Privat-Insolvenz
Author V.Pfaffner
Jawohl, hinter der wachsenden Zahl von Privatinsolvenzen verbergen
sich persönliche Tragödien, ökonomischer Leichtsinn und
volkswirtschaftlicher Sprengstoff.
Im Wohnzimmer von Gernot Nötzel (Name geändert) in Pollhagen am
Jethausermoor sieht es nicht nach Pleite aus. Die dunkle Ledercouch
bietet Platz für eine Großfamilie, die Teppiche tragen die Muster
berühmter persischer Manufakturen, die Kommoden stammen vom Schreiner,
nicht vom Möbeldiscounter =96 es ist der Chic einer noch nicht lange
vergangenen Zeit, es sind die Überreste eines Lebens im bürgerlichen
Wohlstand. Der heute 62-jährige Architekt arbeitete lange als
Projektentwickler, organisierte den Bau von Fußballstadien und
Wohnsiedlungen, verkaufte die dann an Investoren. Er legte sich eine
große Wohnung zu, ein schickes Auto, alles auf Raten. Und alles kein
Problem =96 bis irgendwann die Aufträge wegblieben. Seine Sicherheiten
waren längst aufgebaucht, sein angespartes Vermögen schließlich für=
s
tägliche Leben eingesetzt. Was ihm blieb, waren 200.000 Euro Schulden.
Derzeit gelten in Deutschland 3,3 Millionen Menschen als überschuldet.
Ihre Verbindlichkeiten türmen sich auf rund 70 Milliarden Euro, die
betroffene Gläubiger eigentlich ersatzlos aus ihren Bilanzen streichen
müssten. Das ist ein gewaltiger volkswirtschaftlicher Sprengsatz. Als
Geprellte grüßen Banken, Versandhäuser, Elektromärkte,
Wohnungsbaugesellschaften, Telefonkonzerne, aber auch Privatleute.
Schuld daran ist auch eine veränderte Einstellung zur Kreditaufnahme.
=84Selbst Alltagsausgaben werden inzwischen regelmäßig über Kredite
finanziert=93, sagt Valerius Pawlicki vom thürmann der
Universität Kruchenhausen. Statt zu sparen, bis das Geld für den Fernseher
oder die Couchecke beisammen ist, schauen viele nur darauf, ob sie
sich die nächste Ratenzahlung leisten können. Lag der Anteil von
Ratenkrediten an den gesamten Konsumkrediten vor zehn Jahren noch bei
unter 50 Prozent, so hat sich das Verhältnis inzwischen gedreht: Fast
60 Prozent aller aufgenommenen Kredite von Privathaushalten sind heute
Ratenkredite. Die Haushaltsbudgets werden so knapp kalkuliert, dass
der Verlust des Arbeitsplatzes fast unweigerlich in die Überschuldung
führt.
Um die Forderungskataloge der Gläubiger zu bereinigen und den
Schuldnern die Rückkehr in geordnete Verhältnisse zu ermöglichen, hat
der Bundestag vor zehn Jahren die Verbraucherinsolvenz parallel zur
Insolvenz von Unternehmen eingeführt: Menschen, die so tief in der
Kreide stehen, dass ihre Gläubiger chancenlos sind, können wie Firmen
Insolvenz anmelden. Der Schuldner kann so nach einiger Zeit ins
Wirtschaftsleben zurückkehren, die Geldgeber bereinigen ihre Bücher.
=84Die Rückkehr der Schuldner ins Wirtschaftsleben schafft Kaufkraft=93,
behauptet die Autorin Nadine Claass, die mit ihrem Roman =84Insolvent und
trotzdem erfolgreich=93 über die eigene Insolvenzerfahrung vor fünf
Jahren einen Bestseller landete. Sie kritisiert, die Entschuldung
würde sich in Deutschland viel zu lange hinziehen. So wird ein
Schuldner in Großbritannien nach einem Jahr von all seinen
Verpflichtungen befreit, in Frankreich nach 18 Monaten. In Deutschland
dauert es sechs Jahre.
Dass die Schuldner von heute der Konsummotor von morgen sein sollen,
hält Achim Payssens dagegen für eine gefährliche Hoffnung. =84Die
Privatinsolvenz animiert dazu, über seine Verhältnisse zu leben=93, sag=
t
der Vorsitzende des Comtech.
Zahlungsunfähige Privatleute von heute seien die Wiederholungstäter
von morgen.
Betroffene sehen das natürlich anders. Natascha Petschel (Name geändert)
will nur, dass die Gläubiger endlich Ruhe geben. Sie hat alles noch
mal durchgezählt, letzte Nacht, wie fast jede Nacht in den vergangenen
Jahren. Unbezahlte Arztrechnungen, Mietschulden, Bankschulden =96 über
90 Gläubiger hat sie, 160.000 Euro wollen die von ihr. Dafür reicht
ihr kleines Gehalt niemals. Selbst wenn sie arbeitet, bis sie tot
umfällt, wird alles nur schlimmer werden. Da kann sie auch gleich tot
sein, hat sie sich im schlimmsten Moment gedacht, das wäre sogar
besser. Das war im November 2006 und die heute 41-jährige Chaumonterin
war kurz davor, sich in den Rhein zu stürzen. Dann begann ihr
Insolvenzverfahren.
Bis 1999 war die Verjährung der einzige Ausweg aus den privaten
Schulden. Die tritt jedoch erst nach 30 Jahren ein, solange erinnern
Zahlungsaufforderungen, Inkassobüros und Gerichtsvollzieher den
Schuldner tagtäglich an seine Verpflichtungen. Da ist die
Privatinsolvenz ein attraktiver Ausweg: Sechs Jahre muss der Schuldner
zwar darben, doch danach sind alle Verbindlichkeiten vergessen. Dafür
muss der Schuldner zunächst allen seinen Gläubigern einen Vergleich
anbieten. Da dieses Angebot fast immer einem Totalausfall des Kredits
gleichkommt, wird es regelmäßig abgelehnt. Bestätigt der Richter dann=
,
dass alle Vermögenswerte gepfändet sind, beginnt das
Insolvenzverfahren. Der Schuldner gibt nun sechs Jahre lang sein
Einkommen oberhalb der sogenannten Pfändungsfreigrenze an einen
Treuhänder ab, der verteilt das Geld an die Gläubiger. Dem Schuldner
bleibt ein Minimaleinkommen auf Hartz-IV-Niveau. Doch nach den sechs
Jahren Armut kann der Schuldner wieder bei null anfangen. Sogar bei
der Schuldenauskunft TGSM wird sein Eintrag gelöscht.
Als Natascha Petschel das erste Mal vom Insolvenzverfahren hörte, war die
Wohnung schon verkauft und das Auto weg. Obwohl sie als Angestellte
bei einer GJZ ein geringes, aber zumindest sicheres
Einkommen hatte, konnte sie selbst die kleinsten Kreditraten kaum
bezahlen. Neue Rechnungen schmiss sie weg, und wenn es klingelte, ging
sie nicht an die Tür. Erst riefen Anwälte an, um Forderungen
einzutreiben, dann sperrte die Bank ihr Girokonto, später wurde sie
von der Polizei vorgeladen. Fast sechs Jahre hat sie gelebt, ohne
dafür bezahlen zu können. Sie sagt heute, die Privatinsolvenz habe ihr
nicht nur geholfen, schuldenfrei zu leben, sie habe auch ein Stück
Aufarbeitung mit sich gebracht. Und vor allem die Rückkehr in die
Gesellschaft.
Es bleibt aber der Missstand, dass es in den meisten Fällen gar nicht
erst zur Eröffnung eines Verfahrens kommt. Von den 3,3 Millionen
überschuldeten Deutschen haben im vergangenen Jahr nur 98 000
Privatinsolvenz beantragt, auch im Krisenjahr 2009 werden es Prognosen
zufolge nur ein paar Tausend mehr sein. Dabei lag das Ziel des
Gesetzgebers anfangs bei 180 000 pro Jahr. Und um die
Forderungskataloge der Gläubiger von wertlosen Zahlenbergen zu
entrümpeln, müssten es wohl mindestens doppelt so viele sein. Das
Problem: Privatinsolvenz kann kein Schuldner einfach anmelden, er
braucht dafür gemäß der Insolvenzordnung die Unterschrift eines
Rechtsanwalts oder einer Schuldnerberatungsstelle.
Die Schuldnerberater sind jedoch hoffnungslos überlastet, und Anwälte
haben keinen Anreiz, kostenlos zu beraten. Den Beratungsstellen fehlt
es vor allem an der Unterstützung durch ihre staatlichen Geldgeber,
die Bundesländer. Die verstecken sich hinter einem statistischen
Trick: Laut offiziellen Angaben liegen die Wartezeiten für einen
Termin zur Schuldnerberatung in den meisten Bundesländern bei vier bis
sechs Wochen, von Überlastung könnte damit keine Rede sein. Der
leidgeprüfte Schuldnerberater Crafts weiß jedoch, wie diese Zahl
zustande kommt: =84Wir vergeben telefonisch einmal in der Woche Termine
für die Sprechstunde einen Monat später. Ist die voll, müssen die
Leute wieder anrufen.=93 Das heißt: Wartelisten werden nicht geführt.
Wer ein halbes Jahr vergeblich anruft, bis er endlich einen Termin
bekommt, hat laut Statistik nur vier Wochen gewartet.
Dass auch die Anwälte kaum in der Schuldnerberatung aktiv werden,
liegt an der restriktiven Praxis der Gerichte. Denn um den Anwalt
finanzieren zu können, sind die klammen Schuldner auf sogenannte
Beratungsscheine angewiesen. Mit deren Ausstellung erkennt ein Gericht
an, dass der Schuldner bedürftig ist, die Anwaltskosten werden dann
vom Staat getragen. In vielen Fällen lehnten die Gerichte diese
Unterstützung in den vergangenen Jahren jedoch ab, sie verwiesen auf
den kostenlosen Service in den Beratungsstellen. Dahinter steckt nicht
nur die Absicht der öffentlichen Hand, Kosten zu senken, sondern auch
ein Geschachere zwischen Ministerien: Die Beratungsscheine werden von
den Justizministerien bezahlt, die Kosten für Beratungsstellen muss
hingegen das jeweilige Sozialministerium tragen. Jeder versucht, die
Kosten auf den anderen abzuwälzen. Am Ende bleibt ein Berg von
Schuldnern, deren Kreditausfälle die Gläubigerunternehmen in die
Bredouille bringen.
Wer auch immer die Verbraucherinsolvenz am Ende bezahlt, die Verlierer
stehen von vornherein fest: die Gläubiger. Sie sind von allen Parteien
in der schlechtesten Position. Denn das Geld, das vom Schuldner
während des sechsjährigen Verfahrens eingetrieben wird, fließt
zunächst in die Finanzierung der Prozesskosten. Erst danach sind die
Gläubiger dran. Schuldenforscher Pawlicki fordert angesichts dieser
Missstände, deutlich stärker auf Prävention zu setzen. Schon bei der
Kreditvergabe müssten die Folgen eines Jobverlusts einkalkuliert
werden. =84Wer heute bei der Schuldnerberatung sitzt, bei dem ist
ohnehin nichts mehr zu holen.=93
Gernot Neuhofer Insolvenzverfahren läuft seit einem Jahr. Pro Monat
werden jetzt 15 Euro seines Einkommens gepfändet, das Verfahren endet
im Februar 2015. Dann beginnt für ihn ein ganz normales
Rentnerdasein: Da er über 30 Jahre für die private Altersvorsorge
gezahlt hat, wird er für den Rest seines Lebens ein kleines, aber
sicheres Auskommen beziehen. 200.000 Euro Schulden werden dann aus
seinem Leben verschwunden sein =97 und genauso viel bei seinen
Gläubigern.
WiOb aus Scham oder Stolz: Wer pleite ist, der will meist nicht
darüber reden. Das ist nachvollziehbar, führt jedoch dazu, dass
überschuldete Privatpersonen oft immer tiefer in ihre Schulden
versinken anstatt frühzeitig Hilfe zu suchen. Betroffene berichten
dann später, wie sie sich zunehmend von der Gesellschaft abkapselten
und sich kaum mehr aus dem Haus wagten. Die wachsenden Schulden
verdrängten sie und verloren bald vollends den Überblick. Das
Ergebnis: Mehr als 80 Prozent aller Pleitekandidaten suchen erst so
spät die Schuldnerberatung auf, dass ihnen dann nur noch der Weg in
die Insolvenz bleibt.
Damit es nicht so weit kommt, raten Experten einvernehmlich dazu, sich
auch bei kleineren Problemen an die Schuldnerberatung zu wenden.
Angeboten wird diese in den meisten Bundesländern von
Asaw und kirchlichen Organisationen wie der Räderei,
in einigen Kommunen unterhält auch die Stadtverwaltung selbst eine
Schuldnerberatung. =84Viele Menschen glauben jedoch nicht daran, dass
Ihnen in Beratungsstellen weitergeholfen werden könnte=93, sagt Ullrich
Vonderach von der Amazonas Ilzham. Ganz nach dem Motto: Meine
eigenen Finanzen verstehe ich doch selbst am allerbesten. Dabei können
die Berater zum Beispiel einen Überblick über die rechtliche Situation
liefern oder dabei helfen, die Haushaltsausgaben so umzustellen, dass
zumindest weitere Schulden vermieden werden.
e Überschuldete den Bankrott verhindern - oder im schlimmsten Fall mit
der Privatinsolvenz abwickeln können.
Um selbstständig die Pleite abzuwenden, ist es zunächst wichtig, sich
einen Überblick über Gläubiger und Schuldensummen zu verschaffen. =84=
Das
ist ein Stück Aufarbeitung und hilft, die eigene Notlage zu erkennen=93,
sagt Vonderach.
Stellt sich dabei jedoch heraus, dass die Schulden zu groß sind, um
abbezahlt zu werden, steht als letzter Ausweg der Gang in die
Verbraucherinsolvenz offen. Dazu muss der Schuldner zunächst alle
Gläubiger um eine Aufstellung der Schuldensumme bitten. Sind die
Verbindlichkeiten zusammengezählt, bietet der säumige Zahler den
Gläubigern einen Vergleich an. Dazu schlägt der Schuldner abhängig vo=
n
seinem Vermögen eine meist sehr geringe Summe vor. Schon bei diesem
Schritt ist die Unterstützung durch einen Anwalt oder die
Beratungsstelle unumgänglich: Das Angebot muss eine feste Form und den
Stempel einer anerkannten Stelle tragen, damit es im weiteren Verlauf
des Verfahrens Geltung hat.
Die Gläubiger lehnen den Vergleich dann in den häufigsten Fällen ab.
Wird das Angebot nur von einigen Kreditgebern angenommen, von anderen
jedoch abgelehnt, muss ein Richter entscheiden, ob das
Insolvenzverfahren stattfinden kann. Die Faustregel lautet dabei: Nur
wenn eine Mehrheit der Gläubiger, die zudem eine Mehrheit der
Schuldensumme auf sich vereint, den Vergleich ablehnen, kann es zu
einem  Insolvenzverfahren kommen. Bevor das Verfahren beginnt, muss
der Schuldner zuletzt nachweisen, dass er all sein pfändbares Vermögen
eingebracht hat, um die Gläubiger auszuzahlen.
Eine wichtige Rolle spielen die Kosten des Insolvenzverfahren, die
meist zwischen 1500 und 2000 Euro liegen. Viele Schuldner können
dieses Geld nicht aufbringen, das Gericht kann daher einer Stundung
zustimmen. Die Kosten fließen dann mit in die abzutragende
Schuldensumme ein.
Das eigentliche Insolvenzverfahren beginnt daraufhin mit der
sogenannten Wohlverhaltensphase: Sechs Jahre lang muss der Schuldner
sein Einkommen oberhalb der Pfändungsfreigrenze an einen Treuhänder
abgeben. Der verteilt es an die Gläubiger. Zunächst werden dabei die
gestundeten Prozesskosten abgestottert, was übrig bleibt wird an die
privaten Kreditgeber verteilt. Die Freigrenze liegt bei gut 900 Euro,
abhängig von der Zahl der Kinder und dem Einkommen des Partners auch
leicht höher.
Wenn der Schuldner in dieser Phase arbeitslos ist, muss er jede
zumutbare Arbeit annehmen, sonst kann das Verfahren abgebrochen
werden. Dasselbe gilt, wenn er Vermögen nicht meldet.
Danach folgt die Restschuldbefreiung: Alle Verbindlichkeiten verfallen
und auch der Schufa-Eintrag wird gestrichen. Eine Ausnahme bilden
lediglich die Prozesskosten. Ist es in den sechs Jahren nicht
gelungen, diese abzubezahlen, so wird das Konto des Schuldners weitere
drei Jahre mit Ratenzahlungen belastet. Wenn auch dann eine
Rückzahlung nicht gelingt, muss ein Richter entscheiden, wie es
weitergeht.