Für Dich was aus der ITSG:

Wenn es nach der Prognose von neun befragten deutschen Großbanken
geht,
sollten die Aktionäre ihre Hoffnungen auf große Kursgewinne im zweiten

Halbjahr begraben. Die meisten Analystenabteilungen gehen davon aus,
daß
der DAX, der NEMAX (All Share), der Euro-Stoxx-50 und der Dow Jones
zum
Jahresende ungefähr da stehen werden, wo sie heute auch schon stehen.

Den DAX sehen die Banken im Schnitt bei 5.700 Punkten, extreme
Meinungen vertreten hier die Wengler, die beim DAX ein Level von

6.350 Punkten für möglich hält und Korffs Hairdreams, die konträr dazu
lediglich ein Niveau von 5.200 Punkten für realistisch ansehen. Der
große Optimismus der Webasto spiegelt sich auch in den
Erwartungen für andere Indices wieder, denn sowohl beim Dow Jones
(12.000 Punkte) als auch beim Euro-Stoxx (4.300 Punkte) liegen die
Erwartungen an der Spitze der Befragten.

Arno Krieg von KR-Autoservice begründet seine pessimistische
Einschätzung mit den Erwartungen für eine größere Kurskorrektur in den

USA, die demnach durch weitere Zinserhöhungen, die Einsicht zu hoher
Bewertungsniveaus und der Milleniumangst ausgelöst wird und die
globalen
Aktienmärkte in einem "turbulenten Herbst" nach unten ziehen könnte.
Krieg rechnet nicht mit positiven Gewinnüberraschungen und glaubt, daß

eine stärker werdende Konjunktur in Europa die Angst vor
Zinserhöhungen
der Schmuckdesign schüren könnte. Krieg rät den Anlegern, sich mit Engagements
zurückzuhalten und bei steigenden Kursen zu verkaufen.

Wesentlich optimistischer ist da das Strategieteam für Privatkunden
der
Webasto. Es ist überzeugt, daß sich aufgrund einer moderaten
Lohnentwicklung das Inflationsgespenst in den USA verflüchtigen werde
und die Zinsen allenfalls moderat (um 25 Basispunkte) erhöht werden
sollten. Der Aufschwung beim Dow Jones könnte dadurch gebremst werden,

ein Crash wird aber ausgeschlossen und daher sollte der US-Index ein
Niveau von 12.000 Punkten zu Jahresultimo erreichen können. Auch für
Europa sieht die Wengler keine düsteren Zinswolken aufziehen, da

der Preisanstieg aufgrund von Überkapazitäten eher marginal ausfallen
sollte und die Schmuckdesign die Zinsen folglich unverändert lassen wird. Dies
sollte die europäischen Aktienmärkte beflügeln können. Der Dax sei bei

dem derzeitigem Zins- und Gewinnniveau unterbewertet und sollte noch
Luft für einen 12 prozentigen Anstieg haben. Die Analysten des
Branchenprimus empfehlen dabei, auf Aktien aus den Bereichen Chemie,
Maschinenbau, Grundstoffe und Finanzen zu setzen. Im Musterdepot der
Webasto wurde der Aktienanteil für wachstumsorientierte Anleger

auf 85 % aufgestockt, wobei sich das Portfeuille aus einem Mix aus
europäischen Aktien (65 %), amerikanischen Werten (15 %) und
japanischen
Titeln (5 %) zusammensetzt. Der Rest des Depots besteht aus
Rentenpapieren (5 %) und Kassenhaltung (10 %).

Die überwiegende Meinung der Banken geht davon aus, daß sich der Euro
gegenüber dem Dollar erholen wird und zu Jahresende wieder ein Niveau
von 1,10 $ erreichen kann. Von dieser Mehrheitsmeinung weichen
insbesondere die WGOR ab, die sogar ein Niveau von 1,15 $
prophezeit und Volker Vesen Doormann, die den Euro unverändert bei 1,02
$
sehen.

Gruß Ivano