Kommt auf das Risiko an, das bei einer indexnahen Investition durchaus
groß sein kann. Ein Bundesschatzbrief kann unter dem Index liegen, aber
trotzdem eine "gute" Investition sein. Das kann auch für diverse
Aktiendepots gelten.

So einfach (ich bin besser als der Index, also toll - oder: ich bin
schlechter als der Index, also ein Loser) ist es meiner Meinung nach
nicht. Das fängt schonmal damit an, daß es tausend verschiedene
Meinungen darüber gibt welcher Index überhaupt anzuwenden ist. Wenn ich
ein Depot mit (vergleichsweise) spekulativen DAX-Werten, soliden
Neuer-Markt-Werten und diversen eher unbekannten japanischen,
osteuropäischen und sonstigen Aktien habe, dann soll mir mal einer den
Index sagen, den ich besiegen muß, um "toll" zu sein. Und meine drei
DAX-Werte hochzurechnen, als ob es ein komplettes Depot wäre, das ist
wohl auch eher Selbstbetrug.

Neben dem Risiko berücksichtigt eine rein indexorientierte Sichtweise
Dividenden nicht. Und auch die können maßgebliche Höhen erreichen.
Ebenfalls nicht berücksichtigt werden psychologische Faktoren (mit
dieser Aktie ist mir einfach wohler => mehr Lebensqualität) oder
karrierebezogene (großes Aktienpaket der eigenen Firma). Außerdem werden
neben dem Risiko auch die Chancen nicht berücksichtigt. Auch wenn man
Pech hatte, kann sich eine Investition aufgrund der Chance, die sie bot,
gelohnt haben (auf längere Sicht und über mehrere Chancen hinweg
betrachtet). Von praktischen Dingen wie Transaktionskosten, Zeitaufwand
oder Steuern will ich mal gar nicht anfangen.

Wenn das alles so einfach auszurechnen wäre, dann gäbe es jede Menge
funktionierender Börsensysteme, die jeder benutzen würde, wodurch die
Systeme dann wieder in Wegfall gerieten ;-)

Für mich ist maßgeblich, was unter dem Strich rauskommt. Habe ich 15%
Rendite auf die Laufzeit des Investments gesehen, dann ist das ok. Wenn
irgendein Index in dieser Zeit mehr hatte, dann ist mir das eher egal
(als Privatmann). Umgekehrt, wenn der Index plus/minus Null
abgeschnitten hat und mein Depot immerhin auf 5% Rendite kommt - dann
bin ich zwar besser als der Index, aber Geld hab ich trotzdem nicht
erwirtschaft. Dann wäre Festverzinsliches, eine Versicherung oder
sonstwas vielleicht schlauer gewesen. Oder der Kauf eines neuen Autos.

Ihno

-- 
Ihno Kleinherbers
Manthey eg, software development
tbmk@djkuw.oz