Auslachen erlaubt: ich bin voll auf den Bauch gefallen mit NEON:
Guru-Empfehlung (Cser Privat), guter Anstieg nach Kauf, Stoploss
verschlafen, Aktie trödelte laufend weiter runter. Trotzdem US-Broker:
strong buy, 7 von 8 Brokern. Dacht ich also: halten. Vor ein paar Tagen
dann die Loss-Message: runter im Sturzflug. 66% Verlust inzwischen, und wohl
noch kein Ende.
Was mach ich? Raus, um das Rest-Trinkgeld noch zu halten, zukaufen
(verbilligen), oder aussitzen?

Ein klassischer Fall hat mich erwischt. Die Schule des Lebens kennt keine
Ferien.
--
Remo Voigt
Fax (4-)757-254653