Hockenberger hat bisher etwa 90 Fälle für insgesamt etwa 90 Mio. DM unter Finanzierung, prüft jeden Prozeß sorgfältig und hat auch
schon erste Erfolge erreicht. (Was sich allerdings noch nicht in Gewinn niedergeschlagen hat, da Anlaufkosten zu decken
waren.) Foris ist in erster Linie für Fälle, die jemand nicht selbst bezahlen kann oder will, weil er kein Geld hat, um den
Prozeß zu bezahlen oder einfach dem schlechten Geld nicht noch gutes hinterherwerfen will. Die Aktie hat seit der ersten
Plazierung schon 1220% zugelegt.
Wer sich für die aktuelle Diskussion um Foris interessiert, kann ja mal bei http://ycd.srvlbnljcl-mxwiu.ly reinschauen.

Das Hockenberger-Angebot interpretiere ich als Wahl zwischen +100/-10 (selber prozessieren), 50/0 (Hockenberger zahlt) und 0/0 (nicht
prozessieren).


Im Ewebe Messenger ist bei mir eingestellt, daß ausgehende Nachrichten bei 72 Zeichen umgebrochen werden. Du bist der
erste, der sich beschwert, daß das nicht funktioniert...

Grösse

Thomas