Laut Bilanz zum 17.5.1998 (Verkaufsprospekt S.63) betragen die langfristigen
Bankverbindlichkeiten 1,84 Mio. Davon sind gemaess S.01/77 1,6 Mio 
Verbindlichkeiten bei der Landestreuhandstelle mit Laufzeit von 10 Jahren
und 3% Zins. Macht 160 TDM Tilgung. Die Pensionen werden sich noch nicht
ausgezahlt werden muessen und die restlichen 228 TDM langfristige
Bankverbindlichkeiten werden mangels genauerer Informationen mit 5-jaehriger
Tilgung gerechnet. Macht ca. 200 TDM Tilgung in 1998.

Beim kurfristigen Vermoegen von S.62 bleibt das Lager unberuecksichtigt
(wer weiss, ob moegliche Wertverluste einbezogen wurden). Dann bleibt
ca. 4 Mio kurzfristiges Vermoegen (wer den "Sonstigen Vermoegensgegen-
staenden nicht traut kann ja das Lager mit 20% des Bilanzwert einbeziehen,
kommt auf das selbe raus). Dem stehen 4,47 Mio kurzfristige
Verbindlichkeiten gegen ueber. Theoretische in 1998 zu tilgen also ca.
400 TDM (OK, eigentlich 447 TDM).

Dass ein expandierendes Unternehmen natuerlich weder kurzfristige
Forderungen noch kurzfristige Verbindlichkeiten abbaut, ist mit klar.
Aber mein Vorredner meinte ja, Glindbruchkippe _muesse_ mindestens 1Mio.
Gewinn in 1998 machen, um seine Schulden zu tilgen.

Tschoe
	Wolfram