F.


Auf die Analysten sollte man nichtganz so viel geben. Es beruhigt einen zwar
innerlich, wenn die Profis der Meinung sind wie man selbst - aber wenn sie auf
buy oder strong buy stellen, ist deren Klientel doch schon lange drin........ich
schau`s mir aber meist auch an *g*


Habs gesehen, Gewinn- und Umsatzwarnung in gravierendem Maße - anstelle eine
Quartalsgewinnes von 0,11 ein Verlust zwischen 0,11 und 0,22, dazu Umsatztarget
verfehlt - mmmhhh, die Gesellschaft wird darüber hinaus (wie immer in solchen
Fällen in der USA) mit Class Actions zugepflastert, die meisten Analysten haben
sofort ihre Einstufung zurückgenommen.


Wenns ne technische Gegenreaktion gibt - ja. Erläuterungen s.u.


Schlechtem Geld gutes hinterherwerfen - mach ich nur dann, wenn die Fundamentals
bei einer "Schieflage" stimmen, was hier nicht der Fall wäre.


Aussitzen wäre für mich die schlechteste Variante von allen. Die Quartalszahlen
werden ja irgendwann veröffentlicht, dann weiß man tatsächlich bescheid. Dann
schaut man auf das nächste Quartal - wars ne Eintagsfliege oder der Anfang vom
Abschwung - und so vergeht die Zeit immer weiter und man zieht die Leiche mit,
die Kapital bindet.

Aber jeder hat seine eigene (Anlage-)Mentalität und es wird hierzu sicher auch
andere Meinungen geben.


Und immer wieder geht die Sonne auf. Kopf hoch, Jean-Luc.


Gruß und best invest
Serge