Liquiditïŋ―stmïŋ―ssig scheints erstmal keine Probleme zu geben :-)


Bin mal gespannt inwieweit sich das Ziel dieses Jahr noch 60.000 Metaboxen
abzusetzen erfÃžllen lÃĪsst.

Denke es hÃĪngt vor allem an einem aktiven Marketing ab, da der Markt fÃžr
dieses Produkt erst noch senisbilisiert werden muss. Bin also schon auf die
PrÃĪsentation der GerÃĪte ab 23.10. im Einzelhandel und Zeitschriften gespannt.
Evtl. kann man dann das Engagement noch etwas ausbauen.

Met@box muss halt Gas geben bevor die Konkurrenten auf den Markt drÃĪngen.

Voll floppen kann Met@box eigentlich nicht - der Markt fÃžr Set-Top-Boxen
wird auch in F kommen.
Ein Voll-Flop war doch z.B. die Etos Spiel/Computerkonsole in die man oben
Module einstecken konnte (ist schon lange her). Tja, heute laufen die
Spielkonsolen mit Modulen und CDs ja sehr gut.

sab