OK, 3 Jahre ist natuerlich schon die Grenze, wo man normalerweise
mindestens sein Ziel schaffen sollte (wie gesagt, der DAX ist wegen
der steuerlichen Situation eigentlich ungeeignet).
Aber es gibt schon einige Ausnahme: In sehr guten Indexjahren wird
der konseravtive Anleger hinter dem Index bleiben. Und 3 solch
starke Jahre hintereinander kommen durchaus mal vor. Das laesst 
sich duchaus aufholen, wenn man in den schlechten Jahren besser
ist. Im einfachsten Fall indem man in den schlechten Jahren ganz
draussen bleibt und Zinsen kassiert. Ein schwaches Jahr lan draussen
zu sein kann da reichen um mehrere Jahre geringere Gewinne
aufzuholen.
Oder diejenigen, die nur wenige, aber dafuer das dicke Gewinne
machen. Die koennen sich viele Verlustjahre dazwische leisten.
Ausserdem kommt es darauf an, ob man in % oder absolut rechnet.
Extrembeispiel: 
Im ersten Jahr bleibt der Index bei 100%.
Ein Anleger hat aber einen Supertreffer und macht aus seinen
100% => 1000. Anschliessend legt er diese 1000 zu 3% auf das
Sparbuch. Sind nur 3 % aber 30 im Jahr.
Der Indexsparer muesste schon 30% machen um absolut besser 
abzuschneiden. Und erst nach etwa 10 Jahren mit jeweils 30% 
(kaum zu schaffen) haette er den Sparbuchsparer im Gesamtvermoegen 
ueberholt.
Wenn ich meine Anlagegeschichte mal grob ueberschlage moechte 
ich schaetzen, dass ein Grossteil auf etwa 5-7 Volltreffern basiert
(wobei der erste Volltreffer, bei mir war das IPI eine Aktie aus den 
IOS-Resten, der wichtigste ist, weil er das Kapital schafft, ohne das 
man die anderen Treffer kaum geschafft haette).
Der Rest neben diesen paar Volltreffern war im Schnitt nur sowas 
wie gute Anleiherendite. Hat man erst mal genug Kapital reicht das
fuer das taegliche Leben und man kann sich die besten Sachen
raussuchen, ohne unter Druck zu stehen. Dann kannst du auch 
mal jahrelang nur zuschauen und brauchst nur kaufen, wenn ein
Kurs richtig runtergeknueppelt ist.  

Stellen wir uns aber einmal einen Fonds-Manager vor, der eine
"Super-Strategie" haette, in der er moeglicherweise zwar 2-3 Jahre
Verlust macht, dann aber einen Riesengewinn. Der koennte das
nie beweisen, weil spaetestens nach 1-2 Jahren sein Fonds
geschlossen wuerde.


Dabei berechnest du deine Rendite aber eben nur auf das Depot.
Das ist schon eine willkuerliche Definitionssache, denn man
kann ja zeitweise auch Geld rausziehen und in andere
Geschaefte stecken oder umgekehrt.


Eilt Ohlich
Visit   http://jntxvfq.qql.vwa/zipede  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.