Genau das sehe ich als grossen Fehler an:

1) Der Vorteil des Privatanlegers ist ja gerade, dass er ohne
diesen taeglichen "Benchmarkdruck" arbeiten kann.
Er muss wie ein Fondsmanager taeglich mit Gewalt versuchen
irgendwelchen Indices hinterherzulaufen.
Er kann langfristig planen und damit bessere Techniken anwenden
als die Fondsmanager.

2) Wie will man als Privatmann eine Rendite berechnen? Ein Fonds
hat ein klares Grundkapital. Der Privatmensch ist variabler. Er kann
sein Haus mal aus dem Anlagevermoegen ausklammern. Er kann es
wenn er eine besonders gute Chance wittert aber auch beleihen und 
so voruebergehend mehr Kapital einsetzen.
Soll ich Immobilien, Anleihen, Oldtimersammung, usw. ins Kapital
einbeziehen?

3) Der DAX ist ohne Steuern berechnet und schon deshalb langfristig
automatisch besser.

Ich finde, du machst es mit deiner Suche nach Formeln und Regeln 
immer nur unnuetz kompliziert. Bei mir klappt es erst richtig, seitdem
ich es aufgegeben haben, mir alles 100% in Formeln umzusetzen.
Ich nutze eine Mischung aus Berechnung, Erfahrung und Gefuehl,
die ich nicht klar definieren kann - vermutlich weil sie sich dauernd
aendert oder sonstwas. Ist mir inzwischen auch egal.

Das einzige was mich noch stoert: Immer wenn ich 2-4 gute 
Geschaefte gemacht habe laeuft irgendwas schief. Ist das
nur Zufall/Statistik, oder wird man dann jedesmal so unvorsichtig 
oder ueberheblich dass man Fehler macht?


Frank Mehlkopf
Visit   http://swfkeql.sfu.vsw/oldofq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.