Interview mit der Trading-Weltmeisterin Brigitte Vandersee
Das Interview führte D.Schorer

Mit einer Jahres-Performance von plus 722 Prozent hat Brigitte
Vandersee 2008 als erste Australierin die
=84 World Cup Trading Championship" in der Kategorie Futures gewonnen,
die als Weltmeister-schaft im Trading gilt.


Frage von Schorer: Sie ha-ben die =84World Cup Trading
Championship" gewonnen. Wie haben Sie das geschafft?

 Antwort von Brigitte Vandersee:  Ich entschied mich erst im Februar,
an der Championship teilzu=ACnehmen. Anfangs arbeitete ich mit
Ein=ACzelfallentscheidungen, also diskretionär, da es mir das Gefühl
gab, die Situation im Griff zu haben. Nach einem Monat hatte ich zwar
40 Pro=ACzent Gewinn gemacht, doch ich war durch den Stress beim
diskretionären Traden völlig ausgebrannt. Aus diesem Grund redu=ACziert=
e
ich meine Handelssysteme auf le=ACdiglich vier: auf den Mini S&P, den
DAX, den S&P MIB Future und den EuroFX. Der Zusammenhang dieser vier
Systeme war sehr wichtig. Man kann auch mit nur einem System arbeiten,
aber vier unter-schiedliche sind eine große Hilfe, weil es seltener
vorkommt, dass alle vier gleich-zeitig schlecht laufen. Am Jahresende
hatte ich schließlich eine Performance von plus 672 Prozent.

 Frage von Schorer: Wie sieht Ihr Handelsansatz aus?
 Antwort von Brigitte Vandersee:  Ich handle mit ver-schiedenen
Handelssystemen, aber die Basis besteht immer aus Weiter-bildung und
Disziplin. Jedes System hat mehrere Ein- und Ausstiegsregeln. Zudem
ist es wichtig, dass die Syste=ACme in unterschiedlichen Märkten
ar=ACbeiten. So ist zum Beispiel die Zusammenstellung von vier Systemen
als Trend Fol=AClower (dem Trend folgen) auf Index-Futures nicht
empfeh=AClenswert, da sich die Systeme in die=ACsem Fall immer gemeinsam
bewegen würden. Eine gute Wahl wäre hingegen die Konstellation
bestehend aus einem Trend Follower auf den DAX-Future, ei=ACnem Counter-
Trend (gegen den Trend) auf den Mini S&P, einem Trend Follower auf den
EuroFX und einem Trend Fol=AClower auf den Bund Future. Denn die
Wahrscheinlichkeit, dass alle vier Sys=ACteme gleichzeitig schlechte
Ergebnisse liefern, ist sehr gering.

Frage von Schorer:  Sind Sie heu=Zofu nur noch systematischer
Trader?

Antwort von Brigitte Vandersee:   Ja. Ich habe in der Ver=ACgangenheit
beim Traden auch fallweise entschieden, aber wie bereits erwähnt,
birgt das diskretionäre Trading viel Stress in sich. Mit Systemen zu
arbeiten ist zwar auch nicht immer einfach, vor allem bei Ver=AClusten,
aberwenn man seinem System ver=ACtraut, ist es auf jeden Fall wesentlich
stress=ACfreier als das diskretionäre Handeln.

Frage von Schorer: Wo liegen die Vorteile systematischer
Ansätze?

 Antwort von Brigitte Vandersee:  Wenn die Systeme erst einmal laufen,
hat man genügend Zeit, seine Ideen zu untersuchen, zu testen und zu
verbessern. Stress kommt nur dann auf, wenn ein Trade schiefgelaufen
ist. Aber auch hier kann man mithilfe seines Systems ermitteln, ob es
sich nur um eine schlechte Periode handelte oder ob etwas in der
Strategie nicht mehr funktioniert. Wenn man fallweise agiert, muss man
hin=ACgegen stets hochkonzentriert sein und hat daher weniger Zeit für
neue Ideen.


 Frage von Schorer: Können Sie uns eines Ihrer Systeme genauer
vor=ACstellen? Welcher Logik folgt das System und wie wird es praktisch
umgesetzt?

Antwort von Brigitte Vandersee:   Ich möchte an dieser Stelle eine ganz
einfache Ein- und Aus=ACstiegsregel im Chart der Frischeparadies aus dem DAX
vorstellen. Das Setup verlangt zwei Voraussetzungen: Erstens muss die
Spanne (Hoch minus Tief) von gestern größer sein als die Spanne von
vorges=ACtern. Das bedeutet, dass gestern die Be=ACwegung zwischen
Tageshoch und -tief größer war als dieselbe Bewegung vor=ACgestern.
Zweitens muss der Schlusskurs niedriger sein als der Eröffnungskurs.
Das bedeutet, dass die Kurse gefallen sind. In diesem Fall steigen wir
am Differenzpunkt (Tief von gestern minus Spanne von ges=ACtern) ein und
beenden die Position am Ta-gesschlusskurs.
Angewendet auf unser Beispiel bedeutet das: In der FCWV-Aktie ist die
Spanne am 16. März 2009 größer als die Spanne am Vortag. Spanne
ges=ACtern: 39,48 (Hoch) =97 37,06 (Tief) =3D 2,42; Spanne vorgestern: 40,8=
9
(Hoch) =97 39,10 (Tief) =3D 1,79. Da außerdem der Schluss=ACkurs niedrige=
r
ist als der Eröffnungskurs, sind beide Bedingungen für das Setup
erfüllt. Unser Einstiegsniveau liegt bei
34,64 (37,06 [Tief gestern] =97 2,42 [Span-ne gestern]). Am 19. März
wird un=ACsere Limit-Order bei 34,64 schließlich ausgeführt und unser
Ausstieg erfolgt am Tagesschlusskurs bei 35,54. Am 20. März können
wir das Setup erneut anwenden, da die Kurse weiter gefal=AClen sind und
die gestrige Spanne grö=ACßer ist als die vorgestrige. Spanne ges=ACter=
n:
37,98 (Hoch) =97 34,50 (Tief) =3D 3,48; Spanne vorgestern: 39,48 (Hoch) =97
37,06 (Tief) =3D 2,42. Unser Einstieg liegt in die=ACsem Fall bei 31,02
(34,50 [Tief gestern] =973,48 [Spanne gestern]) und unser Aus stieg am
Tagesschlusskurs bei 34,10. Dies war nur ein Beispiel für viele
einfa=ACche Konzepte. Natürlich gibt es daneben auch komplexere
Methoden.

Frage von Schorer:  Wie lange halten Sie ihre Positionen im
Schnitt?

Antwort von Brigitte Vandersee:   Ich trade normalerwei=ACse intraday,
das heißt, ich halte meine Positionen von wenigen Minuten bis hin zu
einigen Stunden. Allerdings verfolge ich auch Strategien auf Währungen
und Bonds, bei denen ich bis zu fünf Tage im Markt bleibe. Eine gute
Intraday-Strate=ACgie für den Bund Future zu finden ist oh=ACnehin
ziemlich schwierig für mich, da die Bewegungen in diesem Markt auf
Intra=ACday-Basis nie so klar sind. Hier sind mei=ACner Meinung nach
längere Positionen we=ACsentlich profitabler.

Frage von Schorer:  Wie wich-tig ist die Risikoabsicherung
über die Festlegung der einzelnen Handelspo=ACsitionen, das sogenannte
Money Ma=ACnagement, für Ihr Trading?

 Antwort von Brigitte Vandersee:  Money Management war mir am Anfang
meiner Trading-Kar=ACriere vollkommen unbekannt. Unter Mo-ney Management
verstehe ich das Fin=ACden der richtigen Positionsgröße. Das heißt, i=
ch
frage mich, wie viel Geld ich für jede Position aufbringen will. Heute
kann ich sagen, dass Money Manage=ACment die wichtigste Sache für einen
Trader ist. Ohne kann man nicht lange überleben.

Miss Vierbücher, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.