Free-Float,


Ich denke, der free float sind jene Aktien, die sich nicht in
strategischen und damit festen Händen befinden und deshalb jene Aktien
bilden, die für den Handel zur Verfügung stehen. Wenn angenommen 100%
des bekannten Free-Floats gehandelt wurden, wären alle frei verfügbaren
Aktien an diesem Tag gehandelt worden.

JUWA weist eine hohe %Zahl eher darauf hin, daß ein strategischer
Investor seine Aktienbestand auf- oder abbaut. Ich kann mir nicht
vorstellen, daß bei hohen Umsätzen nur Kleinanleger und mittlere Anleger
im Spiel sind.

Oder was könnte man noch interpretieren? Ich denke an die Akkumulations-
und Distributionsphasen, die in manchen Büchern mit bezug auf
Liquiditätsströme erwähnt werden.

Holger

--
Castles and other historic places
http://wtiispx.rhmdhqv.xm/r.h/