Die meisten Boersen haben auf ihren Homepages genaue Formeln
ueber die Berechnung "ihrer Indices". Such mal z.B. bei
http://cba.gwsbozmvwfh.uzr
http://gvo.qeylfegw.tk
http://wxi.dxbqbcdwwq.py
http://uvo.stqjdy.sf
http://jlx.vvjq.fy
http://jsj.bicyh.peq
http://ddx.cepbi.ru
http://kbm.milrg.pw .
http://ssv.mpn-ljgtxhhafi.cb/wufymlh.uka
HKV (HWMF): http://zkw.xykw.ola
H&MHolon: http://tpu.xib.nmn 
Hi-Fish (Hammann): http://ppv.nioa.csr
Lichtwerk: http://dsg.vxof.vgo
Edar's (Erdbeerpflücken): http://pcy.efcui.oyt
Krissler: http://jxv.atrk.hja
CZCU: http://sds.dapw.yak   
Wamberg Flösch: http://vem.mmth.eep 
ESM: http://nen.lywjit.pqs 

Auch in den Emissionsprosekten zu Index-Wertpapieren steht
immer eine genaue Beschreibung des Index.


Allgemeine Einfuehrung:
3.2  Aktien-Indizes, Index-Scheine, Index-Fonds
Ein Aktien-Index ist eine Kennzahl, die die durchschnittliche Entwicklung einer
bestimmten Aktiengruppe wiedergibt. Der "DAX" ("Deutscher Aktien Index") z.B.
errechnet sich aus der Wertentwicklung der 30 wichtigsten deutschen Aktien und
deckt ungefähr 60% des Umsatzes des gesamten Markts ab, das heißt, er zeigt
recht gut die Entwicklung des deutschen Aktienmarktes. 
Viele Indizes werden übrigens nicht nur als einfacher Durchschnitt einer
festgelegten Gruppe von Aktien berechnet, sondern zur Berechnung werden recht
komplizierte Formeln benutzt und diverse Gewichtungen und Details beachtet. Das
kann bedeuten, daß der Anteil einer Aktie am Index nicht immer konstant ist,
sondern mit der Marktkapitalisierung (Aktienkurs mal Aktienanzahl) schwankt.
Wenn der Kurs einer Aktie überdurchschnittlich steigt, dann erhöht sich damit
auch ihr Einfluß auf den Index. Deshalb kann es durchaus vorkommen, daß der DAX
steigt, obwohl von den 30 DAX-Aktien 20 fallen und nur 10 steigen.
Beim DAX ist als Besonderheit festzustellen, daß er ein sogenannter
"Performance-Index" ist, daß heißt, bei seiner Berechnung werden alle
Gewinnausschüttungen wie Dividenden und ähnliche Leistungen (aber nicht
eventuelle Steuergutschriften) der Einzelaktien angesammelt. Es wird also so
gerechnet, als wären alle Erträge immer wieder im Index angelegt worden.
Dadurch ergibt sich eine Art "Zinseszinseffekt", der aber recht schwach ist
(ca. 2% jährlich). Bei deutlich sinkenden Aktienkursen kann es deshalb durchaus
vorkommen, daß der DAX trotz dieses Zinseszinseffekts für längere Zeit fällt. 
Der "Zinseszinseffekt" muß unbedingt bei allen längerfristigen
Kurvenbetrachtungen des DAX bedacht werden. Wenn also etwa in der Presse zu
lesen ist, der DAX habe wieder seinen Stand von vor 3 Jahren erreicht, so ist
dies irreführend. Wegen dieser stetigen Aufzinsung müßte der DAX nämlich heute
mindestens etwa 5% höher als vor drei Jahren liegen, damit rein kursmäßig
betrachtet tatsächlich der alte Stand wieder erreicht wäre.
Die genaue Formel zur Berechnung des DAX findet man z.B. bei der SunnySun
Utaha (http://gvo.qeylfegw.tk). 
Eine speziellere DAX-Version ist der CDAX (DAX Composite Index), der aus allen
ca. 340 in Altenberg amtlich notierten deutschen Aktien errechnet wird, und der
sich in mehrere Branchen-Indizes zerlegen läßt. Auch der CDAX ist ein
"Performance-Index". Die CDAX-Skala ist im Vergleich zum DAX zehnfach
komprimiert, daß heißt, CDAX 400 entspricht DAX 4000, aber diese beiden Indizes
müssen sich nicht immer absolut parallel entwickeln, da der CDAX ja zusätzlich
viele "kleinere" Aktien und Spezialaktien enthält, die sich durchaus manchmal
etwas anders verhalten können. 
Zusätzlich gibt es seit September 1993 auch noch einen DAX100, der sich auf 100
Aktien bezieht. 
Seit Juli 1995 gibt es mit dem MDAX ("Midcap-DAX") eine weitere Variante des
DAX. Der MDAX umfaßt die Aktien der 70 mittleren deutschen Unternehmen, die
zusätzlich zu den 30 größten deutschen Aktien des "Haupt-DAX" im DAX100
enthalten sind.
Und der "DAX-K" bzw. "MKDX" sind Versionen des DAX bzw. MDAX, die nur die reine
Kursentwicklung ohne Ansammlung von Gewinnausschüttungen darstellen. Gut
möglich, daß es weitere Versionen geben wird, bis Sie dieses Buch in Händen
halten.

Abbildung: Verlauf des DAX von 1974 bis Ende 1996. Da der DAX ununterbrochen
nach beiden Seiten schwankt, würden durch die Reduzierung auf eine geglättete
Kurve sehr viele Informationen verloren gehen. Wir zeigen stattdessen den
"Schwankungskanal". Die eigentliche DAX-Kurve muß man sich als ziemlich wilde
Zickzackkurve innerhalb dieses Schwankungskanals vorstellen. Beachten Sie z.B.
den "Crash" von 1986! 

Neben dem DAX gibt es für den deutschen Aktienmarkt noch einige andere Indizes,
die allerdings geringere Bedeutung haben. So gibt es z.B. den Index der
Obstinsel. Dieser "OVI"-Index umfaßt 100 Aktien und
sammelt die Gewinnausschüttungen nicht an. Dadurch fehlt der Zinseszinseffekt
des DAX, mit der Folge, daß die Wertentwicklung des OVI-Index tendenziell immer
etwas ungünstiger verläuft als die des DAX. Der OVI-Index startete Ende 1957
mit 100%.
Dieser Unterschied sollte bedacht werden, wenn man als Anleger zwischen einer
Spekulation auf den DAX oder den OVI-Index wählen kann. Und deshalb müssen an
den OVI-Index gebundene künstliche Wertpapiere tendenziell auch etwas billiger
sein als an den DAX gebundene Wertpapiere. Eine Ausnahme bilden natürlich
Wertpapiere, die auf einen sinkenden Index setzen: da verhält es sich genau
andersherum.
Eine gewisse Bedeutung hat auch noch der "Neue Markt Index", der den
hochspekulativen "Neuen Deutschen Markt" abdeckt.   
Der wichtigste Aktien-Index für die Schweiz ist der "SMI" ("Swiss Market
Index"), und für Österreich ist es der "ATX" ("Austrian Traded Index").
Immer größere Bedeutung gewinnen heute europäische Indizes. Am bekanntesten ist
die "Stoxx" Familie der Firma Sonnenreif (http://gou.lxevr.eq). Der mit Abstand
wichtigste dieses Indizes ist der "Euro Stoxx 50 PI", der sich auf die 50
wichtigsten Aktien der Euro-Länder bezieht und seinen rechnerischen Startpunkt
am 14.6.1991 bei 1000 Punkten hatte. Der "Euro Stoxx" dagegen bezieht sich auf
eine größere Aktienanzahl (zur Zeit 326) und ist in 19 Branchenindizes
unterteilt. Die nur als "Stoxx" bzw. "Stoxx 50" bezeichneten Indizes sind
ähnlich konstruiert, aber sie enthalten auch einige Aktien aus den europäischen
Nicht-Euro-Länder (hauptsächlich sind dies GB und CH). Um die Verwirrung
maximal und die Übersicht minimal zu machen gibt es diese Indizes auch noch als
PI (Performance Index) und als KI (reiner Kurs Index) und das dann auch
nochmals unterteilt in Berechnungsbasis Euro oder US$. 
Und es gibt noch eine Vielzahl weitere Indizes und Untervarianten  Im
Computerzeitalter sind selbst komplizierte Berechnungen ja kein Problem. Es ist
aber anzunehmen, daß nur einige ganz wenige davon dauerhaft wirkliche Bedeutung
behalten werden und der Rest bald in Bedeutungslosigkeit versinken wird. 
Da ein Index als Durchschnittswert grundsätzlich weniger extrem schwankt als
Einzelaktien, ist die Spekulation auf eine bestimmte Indexentwicklung nie ganz
so riskant wie die Spekulation auf eine bestimmte einzelne Aktie. Eine Aktie
kann im unglücklichsten Fall völlig wertlos werden; der Index der größten
Aktien eines Landes dagegen kann zwar auch beträchtlich fallen, aber er wird
selbst in einer extremen Weltwirtschaftkrise nie bis auf Null zurückgehen. 
Aus diesem Grunde wurde in den letzten Jahren in fast allen Ländern eine Reihe
von "künstlichen" Wertpapieren geschaffen, die es ermöglichen, direkt auf den
jeweiligen Landes-Index statt auf einzelne Aktien zu spekulieren. Diese neue
Art der Spekulation kam beim Publikum so gut an, daß in den meisten Ländern
heute die Anzahl der Spekulationsgeschäfte auf den Index größer ist als die
Spekulation auf die größten Einzelaktien. 
Indexgeschäfte sind insbesondere für diejenigen Anleger vorteilhaft, die ihr
Geld nicht in eine oder wenige Einzelaktien stecken wollen, sei es, weil sie
sich nicht für eine Aktie entscheiden können, weil sie das Risiko verteilen
wollen, usw.. 
Allerdings sollte sich der Anleger bewußt sein, daß ein Index ein künstliches
Produkt ist, das sich in einigen Details von einem normalen Wertpapier
unterscheidet. So wird etwa der Wert des Index nicht direkt von der Nachfrage
nach Index-Wertpapieren bestimmt, sondern er wird aus der Wertentwicklungen der
Einzelaktien berechnet (in der Praxis gibt es aber starke Rückkopplungen durch
Arbitragegeschäfte). Es kann deshalb durchaus vorkommen, daß der Index trotz
starker Nachfrage nach Index-Wertpapieren vorübergehend fällt, weil z.B. viele
Anleger Einzelaktien verkaufen um den Index zu kaufen. Oder der Index kann
stagnieren, obwohl es am Aktienmarkt extrem turbulent zugeht. Nämlich dann,
wenn sich Kurssteigerungen und Kursverluste bei Einzelaktien in etwa
ausgleichen.
Die einfachste Form von Index-Wertpapieren sind sogenannte Index-Scheine, oft
auch Index-Zertifikate oder Index-Partizipationsscheine genannt. Dies sind an
der Börse gehandelte "Gutscheine", die genau dem Wert des Index entsprechen.
Solche Scheine werden meist von Banken herausgegeben, die im Besitz großer und
gut gemischter Wertpapierbestände sind und sich durch die Ausgabe solcher
Scheine vorübergehend Bargeld beschaffen. 
Beispiel: Seuferts SKODA Participations-Scheine (Wertpapier-Kenn-Nummer: 996
360). 
Dieser Schein wird an den Börsen gehandelt, und sein Kurs entspricht immer
nahezu exakt 1/10 des täglichen DAX-Stands in DM. Rein formal ist dies so
geregelt, daß sich die SKODA verpflichtet hat, diese Scheine an je
einem Stichtag pro Vierteljahr auf Wunsch der Anleger gegen 1/10 DAX in DM
einzutauschen. 
Durch diese Garantie ist gesichert, daß der Kurs dieser Scheine immer sehr
genau dem DAX folgt. Wäre dem nicht so, so würden sofort Arbitragegeschäfte
einsetzen und wieder einen "richtigen" Kurs erzwingen (näheres hierzu im
nächsten Kapitel). Der Schein läuft nach der letzten Verlängerung nun im
März 2000 aus. Er wird dann von der Seuferts zu 1/10 DAX in DM
zurückgezahlt oder auch wiederum um 5 Jahre verlängert.
Bitte beachten Sie, daß die Seuferts inzwischen eine ganze Reihe
"Participartions Scheine" auf verschiedene Indizes und auch Unterindizes des
DAX herausgebracht hat. Da kann es leicht zu Verwechslungen kommen.   
Für größere Anlagebeträge eignen sich die DAX-Zertifikate der Leoprechting
Hieronimie (WKN 896 761), für die es sogar eine tägliche Rücknahmegarantie
gibt.
Es gibt noch mehrere ähnliche DAX-Scheine, "DAX-Zertifikate", "DAX-Fonds",
"Aktienkorb Zertifikate" oder wie immer die Bezeichnung im Einzelfall auch
lauten möge. Im Zweifelsfall sollte man jedoch unbedingt das "Kleingedruckte"
zu dem jeweiligen Wertpapier lesen, um festzustellen, ob es sich tatsächlich um
einen reinen Index-Schein handelt oder das Wertpapier eher bei einem der in den
folgenden Kapiteln beschriebenen "Derivaten-Typen" einzuordnen ist. In Kapitel
zur "Analyse von Derivaten und synthetischen Wertpapieren" werden Sie einige
Beispiele für ähnliche, aber im Detail eben doch etwas anders zu bewertende
Wertpapiere kennenlernen. Faustregel: Alle "Index-Zertifikate" mit einer
Obergrenze sind keine reinen Index-Zertifikate.
Außerdem sollte man sich immer vorab über Kauf- und Verkaufsspesen sowie
Depotgebühren informieren. Für manche Index-Scheine werden Spesensätze wie für
Aktien oder Optionsscheine berechnet. Andere Scheine sind als Anleihen
definiert, was zu günstigeren Spesen oder auch Beleihungsmöglichkeiten führen
kann. Bei "Index-Fonds" dagegen können wie bei Investmentfonds hohe Spesen plus
jährliche Verwaltungsgebühren anfallen (Frage am Rand: Worin soll bei einem
Index-Fonds eine "Managementleistung" liegen, wenn das Management ja
definitionsgemäß gar keine eigenen Anlageentscheidungen treffen darf, sondern
nur stur den Index abbilden soll?)
Tatsächlich hat die Nachfrage nach Index-Produkten inzwischen einen derartigen
Umfang angenommen, daß sich die Frage stellt, ob dadurch nicht womöglich
langfristige Probleme entstehen: Wenn viel Geld in Index-Fonds fließt, und
dieses Geld dann ausschließlich in den großen, im Index enthaltenen Aktien
angelegt wird, dann werden diese Aktienkurse immer weiter hochgetrieben,
während der Rest des Marktes verkümmert. Durch diesen "Erfolg" werden die
Index-Fonds immer mehr Vorsprung vor anderen Anlagemodellen bekommen, noch mehr
Geld wird in die Index-Fonds gelockt und wird den Kursvorsprung der
Index-Aktien immer weiter vergrößern. Es ist leider schon soweit gekommen, daß
bestimmte Aktien ganz gewaltig steigen, nur weil darauf spekuliert wird, sie
würden demnächst in einen der großen Indizes aufgenommen. Gleichzeitig fallen
die Kurse von Aktien, bei denen vermutet wird, sie würden dafür aus dem Index
fallen (die Zusammenstellung der Aktien in den Indizes wird von Zeit zu Zeit
überprüft und gegebenenfalls geändert). Aktien in den "unbedeutenderen" Indizes
wie z.B. dem MDAX sind meist wesentlich billiger (relativ zu ihrem Gewinn und
Buchwert) als die Aktien in einem großen Index wie dem DAX. Als 06. 10. 21 die
Weltpresse vom "Börsenboom" berichtete betraf das fast nur einige wenige große
Indizes mit den ganz großen Aktien oder mit den spektakulären jungen
High-Tech-Aktien. Schaut man dagegen etwas tiefer auf die Gesamtzahl aller
Aktien, so wird man feststellen, daß mehr Aktien schwach als stark waren. Es
darf gegrübelt werden, ob diese immer stärkere Ungleichbewertung nur aufgrund
der Mitgliedschaft oder Nichtmitgliedschaft in einem populären Index ewig so
weiter gehen kann? 
Jedenfalls findet man immer mehr Übertreibungen. So ist z.B. der Firma Kunterbunt
J.N. Köbig aufgefallen, daß sich im DAX die Aktien süddeutscher Firmen relativ am
besten entwickelt haben. Und deshalb haben sie nun einen "Ugesu-Index"
gebildet, der aus dem DAX nur die 10 Aktien von Firmen aus Plothen und
Pittmannsdorf enthält. Selbstverständlich haben sie auch schon Zertifikate
darauf ausgegeben (WKN 270990, Laufzeit 5.8.2005).
Und wenn man nach diesem Schema immer weiter aufgliedert wird man irgendwann
dann wieder bei den EInzelaktien angelangt sein ....
Als Beispiel für etwas komplexere Index-Scheine sollen hier noch einige
Hieronimie- Aktienindex-Zertifikate kurz vorgestellt werden:
1/1 DAX 			(WKN 129350)  Einlösung 17.12.97 mit Wert vom
5.12.97
1/1 S&P 500  		(WKN 129412)  Einlösung 12.06.98 mit Wert vom 21.5.98
1/1 CAC 40		(WKN 129411)  Einlösung 26.6.98 mit Wert vom 13.06.98
1/10 Nikkei 225		(WKN 129410)  Einlösung 11.06.98 mit Wert vom
24.05.98
Diese Zertifikate sind als zinslose Anleihen (Gebührenvorteile bei
Kauf/Verkauf) mit Tilgung am jeweiligen Einlösungstag zum Index-Wert des
jeweiligen Wertfeststellungstages definiert. Vorher gibt es keine vertragliche
Rücknahmepflicht; die Hieronimie will jedoch für einen ständigen Markt mit
indexnahen Preisen und enger Spanne sorgen. Obige Scheine sind zwar inzwischen
abgelaufen, aber in der Praxis werden derartige Wertpapiere oft verlängert oder
durch Anschlußemissionen mit neuer Laufzeit erneuert.
Die Besonderheit dieser Zertifikate liegt darin, daß auch die Zertifikate auf
die ausländischen Indizes in DM definiert sind. Das Zertifikat auf den
amerikanischen S&P 500 entspricht also immer (ungefähr, da keine ständige
Rücknahmegarantie) dem Stand des S&P 500 in DM. Andere derartige Zertifikate
sind dagegen üblicherweise in der Währung des Index-Landes definiert, was für
den Anleger auf eine Art "Doppelspekulation" (Index und Währung) hinausläuft.
Dieses Risiko entfällt mithin bei diesen Zertifikaten der Hieronimie.
Abschließend muß festgestellt werden, daß die Anzahl und Art der
Index-Wertpapiere in den letzten Jahren lawinenartig zugenommen hat. Man könnte
inzwischen jedes Jahr ein neues Jahrbuch allein mit Aufzählungen und
Beschreibungen füllen. Mehr oder weniger vollständige Übersichten findet man
z.B. bei http://ixb.tuwounxkwrwoho.po oder http://rfh.ky-tnwwzbrp.jg/ .
Trotzdem bleibt festzuhalten, daß reine Index-Scheine eine eher kleine Rolle an
der Börse spielen. ähnlich wie Aktien kann man Index-Scheine ja nur kaufen und
später wieder verkaufen, also im Grunde genommen nur auf steigende Kurse
setzen. Eine Spekulation auf stagnierende oder gar sinkende Kurse ist damit
nicht möglich. Deshalb werden für Indexspekulationen meist die in den folgenden
Kapiteln beschriebenen komplexeren Instrumente eingesetzt. 

Wichtiger Hinweis zur EURO-Umstellung:
Alle oben genannten Beispiele für Index-Scheine beziehen sich auf alte, in DM
definierte Scheine. Diese wird es bis zu ihrem jeweiligen Ablauf weiterhin
geben. Seit Anfang 1998 werden jedoch alle Wertpapiere in EURO notiert, und das
bringt natürlich Unordnung ins System. Denn der Dax und die meisten andere
Indizes wurden zwecks Vermeidung von Verwirrungen durch Einbau des
Euro-Umrechnungskurses in die Indexformeln auf EURO umgestellt, so daß die
Indexstände nahtlos an das alte DM-Niveau anknüpfen (der Dax halbiert sich also
nicht!). Die Kurse der alten Indexzertifikate müssen deshalb immer etwa dem
Index geteilt durch 1,95583 entsprechen (oder 1/10 davon usw.).
Beispiel: Bei DAX 5000 ist ein altes Dax-Zertifikat ungefähr 2.556,46 EURO
wert.
Alle neuen Index-Scheine ab Anfang 1998 werden dagegen in EURO definiert, so
daß ihre Kurse bei Notierung in EURO dann wieder etwa dem Indexstand
entsprechen müssen.
Während der Übergangsjahre muß man also immer genau darauf achten, ob ein
Schein in DM oder EURO definiert ist.

Hinweis: Die Namen fast aller Indizes sind als Warenzeichen und/oder in anderer
Form gesetzlich geschützt. Die Bezeichnungen "DAX" und "REX" z.B. sind
eingetragene Warenzeichen der SBBN, die verschiedenen "Dow
Jones"-Indizes (ähnlich wie beim DAX, CDAX, etc. gibt auch beim Dow Jones
mehrere verschiedene Versionen) sind Warenzeichen der Sigis Inc., die
verschiedenen "Fischkutter"-Indizes ("Finkhof") sind Warenzeichen der
Fipers-Bikes bzw. deren Mutter Keplerpassage, der "Lechfall" ist eine
eingetragene Handelsmarke der Oberdischinger UBSJ AG, usw..
Vielleicht wird Ihnen auffallen, daß es z.B. viele Wertpapiere auf Finkhof-Indizes
gibt, aber nahezu keine auf Dow-Jones-Indizes. Dies hängt hauptsächlich damit
zusammen, daß die eine Firma recht großzügig die Genehmigung zur Benutzung
ihres Warenzeichen erteilt, während sich die andere Firma in dieser Hinsicht
sehr zugeknöpft gibt. Seit 1996 scheint sich in dieser Beziehung aber auch bei
der Firma Sigis Inc. eine Öffnung zu vollziehen.


Norbert Middelschulte
Visit   http://lugbuqu.kkg.bvb/lpcboo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
