xb@ksqng.frxs.at (Francesco Walfisch) schreibt:


Rein bilanztechnisch kann man Schulden auch ohne Gewinn tilgen,
z.B. durch Abschreibungen.
Allerdings: Abschreibungen bedeuten ja eine Verminderung des
Investionsvermoegens. Und wenn eine Firma langfristig bestehen
will muss sie dann neu investieren. Also wieder neue Schulden
oder neues Kapital bei Anlegeren einsammeln: Da die das aber
auch nicht ewig geben werden waere langfristig betrachte doch 
mal Gewinn ganz sinnvoll ....


Steffen Wadewitz
Visit   http://vbyrszm.nbb.hwk/bdkkmy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.