Ich habe keine Analyse erstellt sondern lediglich einige Zahlen aus
der Interstoxx-Analyse zusammengefasst und dazu einige Fragen
gestellt. Deine Polemik ist hier vollkommen unangebracht.


Hast also ein Interesse daran, dass der Laden im guten Licht
erscheint. Sollte man im Hinterkopf behalten, wenn man Dein Posting
liest 8-)


Findest Du solch einen Anstieg realistisch? In den ersten 2 Jahren
wurde ein Verlust von ueber 1Mio gemacht. im dritten Jahr ein Gewinn
erwirtschaftet, der in der Groessenordnung _eines_ Durchschnittlichen
Angestellten-Gehaltes liegt. Die Zinszahlungen aus 96+97 sind groesser
als dieser Gewinn. Und dafuer mussten sie 12Mio umsetzen.


Das wuerde aber doch andeuten, dass die Umsatzsteigerung nicht erreicht
werden kann, oder taeusche ich mich da?


Hmmm, wenn ich aus obigen Zahlen 1998 wegstreiche, dann sieht es aber
noch duesterer aus.


Du wirst nicht glauben, was man in den Buechern alles hinbiegen
kann...


Warum nicht? Oder kannst Du in die Zukunft schauen und voraussagen,
dass diese Zahlen tatsaechlich eintreffen werden?


Hmmm...


Doch doch... Und die ist auch noch aeusserst uebel gemacht.


Obi-Baumarkt wird Dich eines besseren belehren...


Doch, aber bei den investoren anstatt bei den potentiellen Kunden. Du
solltest aufmerksamer lesen.


Ich meine damit, dass man damit keine beliebigen Seiten abrufen kann,
sondern nur diejenigen, die diese Kiste in ihrem Cache hat. Da der
Cache nicht dynamisch (wie bei einem richtigen Proxy)(*) befuellt wird,
nenne ich das Teil eben 'kastrierter Proxy'
(*) Ja, ich weiss dass der automatisch befuellt wird. Im Gegensatz zu
    einem richtigen Proxy aber nicht mit den Seiten, die der Benutzer
    anwaehlt.


Ah, Du hast solch ein Teil also schon in Aktion gesehen?
Interessant. Dann berichte doch mal...


Was wir hiermit auch tun. IMHO vollkommen unrealistisch...


Wie kommst Du nur auf den Trichter, dass mein Posting eine Analyse
gewesen sein soll?


Ich habe die Zahlen zusammengezaehlt. Dabei habe ich nicht einmal die
Schuldzinsen beruecksichtigt.


So ging es zumindest mir bislang immer. Aber warte! Natuerlich hast Du
Recht! Im Gegensatz zu einer natuerlichen Person hat eine AG noch eine
andere Moeglichkeit, sich der Schulden zu entledigen: Konkurs...


Das habe ich niemals nicht bestritten. Es gibt keinerlei Zweifel
daran, dass es _noch_ schlechtere gibt.


Um vom Weihnachtsgeschaeft zu profitieren, muessen erst einmal 2
Voraussetzungen erfuellt sein:
1. man muss ein Produkt in den Verkaufsregalen stehen haben.
2. man muss fuer das Produkt beim _potentiellen Kunden_ werben.

Von beidem ist bei Met@box (noch?) kein Anzeichen zu sehen.

-- 
-- Tom Hero -- cx@ncgau.bgfy.fb -- Hirten, Germany --