Luciano Relle wrote in message <184184SV.84765R96@ejau.zh>...
Hallo zusammen,

Wieder was zum KGV! Kann mir jemand sagen, wie man den Wert genau
deutet? Mir ist klar, daß die Höhe des Wertes sagt, wie der Kurs zum
erwarteten Gewinn steht (stimmt doch so oder?), aber wie kann ich das in
eine Kaufentscheidung miteinbeziehen?


Hallo Luciano,

Beim KGV wird der Kurs der Aktie durch den Gewinn je Aktie dividiert.
Welcher Gewinn angewendet wird, muß man im kleingedruckten nachlesen. Es
können die Gewinner verschiedenster Jahre angewandt werden, oder auch
verschiedene Gewinnschätzungen einfließen (wer weiß schon wirklich den
zukünftigen Gewinn?). Manchmal wird statt einer bestimmten
Gewinnschätzung der Consensus mehrerer Gewinnschätzungen eingesetzt.

Man kann zum Beispiel die KGV verschiedener Firmen in der gleichen
Branche vergleichen und sich Gedanken darüber machen, warum deren KGV
verschieden ist. Wird bei einem mehr Gewinn erwartet? Gibt es beim
anderen Probleme?

Die Idee, Aktien mit niedrigem KGV zu kaufen, ist nicht immer die Beste.
Ein niedriges KGV ist verdächtig, den es muß einen Grund geben, warum
die Profi - Fundamentalisten diese Aktie nicht mit höheren Kursen
bewerten. Bei zyklischen Aktien sollte man wissen, das das KGV kurz vor
dem Anstieg des Kurses eher hoch und kurz vor dem Ende der
Aufwärtsbewegung eher niedrig (!) ist. Das liegt daran, weil die Profis
den nächsten Zyklenabschwung schon kommen sehen und die Aktie langsam
abgeben. Das Unternehmen führt zwar hohe Gewinne ein, aber niemand kauft
die Aktie mehr. Also, in diesem Sinne 2x überlegen, ob man z.B. einen
Stahlwert mit sagenhaft günstigem KGV kaufen will.

Gruß,
Valerius

--
Castles and other historic places
http://ramdowk.howwxxy.ug/q.l/