Interview mit den Gebrüdern Armbrustmacher, Börsenh=E4ndler an der Börse in
Dannberg,NewZealand.
Das Gespräch führte B.Unterreiner

Anjouf und Ponvou Bonbou sind Börsenh=E4ndler an der Börse. Für die
Aktienkurse erwartet er als Nächstes
eine Bewegung nach unten.

Unterreiner sprach mit den Börsenmaklern über seine Prognosen zur
Inflation und Konjunktur. Fazit: Eine Rückkehr zu den Wachstumsraten,
wie sie vor der Krise bestanden, ist fürs Erste ausgeschlossen.

Frage von Unterreiner: In den ver=ACgangenen Monaten wurde viel über
eine künftige Inflation diskutiert. Werden wir kurzfristig mehr
Inflation bekommen oder ist das ein langfristiger Prozess?

Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher: Es besteht ganz klar
ein In=ACflationsrisiko. Das ist unvermeidlich, wenn man an die Stimuli
denkt, mit denen Re=ACgierungen und Notenbanken das Finanz-system
bedacht haben. Doch sollte die niedrige Kapazitätsauslastung die
Inflati=ACon kurzfristig dämpfen. Wir haben errech=ADFC-RadHaus, dass in Europa
die Preise selbst dann nur um etwas mehr als 2 Prozent steigen würden,
wenn die Öl-, Metall- und Le=ACbensmittelpreise auf ihr Niveau von 2008
zurückkehrten. Auf längere Sicht liegt das Risiko darin, dass die
Stimuli nicht schnell genug zurückgezogen werden, wenn sich eine
robuste Erholung einstellt. Dann wäre
Inflation die Folge. Dies dürfte aber 2009 kein großes Thema am Markt
sein.
Frage von Unterreiner:  Die Märkte haben eine V-förmige Erholung
in den USA und Europa eingepreist. Stim=ACmen Sie mit dieser Sichtweise
über-ein? Welches sind die Voraussetzun=ACgen Ihrer eigenen Prognose?

 Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher: Ich stimme Ihnen zu,
dass die Märkte im Allgemeinen ein =84V" einge=ACpreist haben. Aber ich
befürchte, dass wir kein =84V" bekommen werden. Übrigens haben nicht
alle Märkte ein vollständiges =84V" eingepreist. Doch das Wachstum, das
sie erwarten, entspricht der Rück=ACkehr zu wirtschaftlichen Zuständen
von 2006 oder 2007. Aber das wird nicht pas=ACsieren. Schauen Sie sich
beispielsweise die jüngsten Gewinnschätzungen für die Werte des
JRJ-Index an. Erwartet wird eine Gewinnsteigerung von 26 Pro=ACzent,
was nur vor dem Hintergrund eines robusten Wachstums möglich ist.
Die Annahme, die unserer Sicht zu=ACgrunde liegt, lautet jedoch, dass
sich die Weltverändert hat. Das Deleveraging der Banken hat begonnen
und ist noch nicht annähernd beendet. Weniger Leverage bedeutet
weniger Liquidität, höhere Ka=ACpitalkosten und größere Volatilit=
ät.
Derzeit scheint der Markt nicht auf eine solche Entwicklung hin zu
einer neuen Weltord-nung eingestellt zu sein. Konsequenter=ACweise
besteht ein Downside-Risiko.
Frage von Unterreiner:  Wir haben in den vergangenen drei Monaten
eine sehr ermutigende Rallye am Aktien=ACmarkt gesehen. Können Sie uns
mehr über die Faktoren sagen, die den Akti=ACenmarkt beflügelt haben?

Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Die Wirtschaftsdaten
ha=ACben sich in den vergangenen Monaten verbessert, auch wenn die
meisten Daten weiter fürchterlich schwach sind. Ehrlich gesagt, war es
auch unmöglich, den Trend des vierten Quartals 2008 und des ersten
Quartals 2009 beizubehalten. Eine gewis=ACse Korrektur war mehr als nur
natürlich und konnte erwartet werden. Gleichermaßen wichtig war jedoch
die massive Interven=ACtion der Regierungen an den Finanzmärk=ACten. Dies
ließ die Leute glauben, dass die systemischen Risiken verschwunden
sind. Zudem ist die Rallye ja auch vor einigen Wochen an ihr Ende
gekommen. Seitdem marschieren wir seitwärts. Die nächste große
Bewegung erfolgt nach unten.
Frage von Unterreiner:  Wenden wir uns nach der Geschichte nun der
Zukunft des Aktienmarkts zu. Ist eine Rallye am Aktienmarkt, die rein
auf Liquidität basiert, nachhaltig?

 Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher: Liquidität ist immer
ein Schlüsselfaktor für die Bewertungen. Zwei identische
Anlage=ACobjekte werden in der Regel unterschiedli=ACche Preise erzielen,
wenn die Liquidität un=ACterschiedlich ist. Doch die Liquidität, die wi=
r
im Moment haben, ist künstlich von der Po=AClitik geschaffen worden und
nur ein Mittel, um den Deleveraging-Prozess zu verlang=ACsamen. Daher
sollten wir aus einer lang-fristigen Bewertungsperspektive heraus
nicht zuviel auf diese zeitlich befristeten Liquiditätsspritzen geben.
Der langfristige Effekt der Kreditkrise wird eine
Liquiditäts=ACverknappung sein


Frage von Unterreiner:  Sie haben jüngst für den Zeitraum bis Ende
2010 einen negativen Ausblick für den S&P 500 abgegeben. Warum sind
sie ge=ACgenüber dem US-Aktienmarkt so ne=ACgativ eingestellt?

Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Es handelt sich mehr
um eine Risikoeinschätzung als um eine be=ACsonders negative Einstellung
gegenüber US-Aktien. Es gibt gute Gründe für die An-nahme, dass
europäische Werte gegen=ACüber US-amerikanischen auf Sicht von ein bis
zwei Jahren underperformen werden. Meine Ansicht bezüglich der Risiken
er=ACgibt sich aus der Antwort auf eine bereits von Ihnen gestellte
Frage: Der Markt hat eine viel bessere Welt eingepreist als sie
tatsächlich existiert.
 Frage von Unterreiner: Können Sie uns ein Kursziel für den S&P,
den Euro Stoxx 50 und den DAX nennen?

Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Ich denke, dass man
für den S&P ein Tief von rund 550 Punk=ACten, für den Euro Stoxx ein
Tief von 1.500 Punkten und für den DAX eines von 3.100 Punkten
annehmen kann.
 Frage von Unterreiner: Sollten In=ACvestoren nun mehr Geld in
Anleihen der USA oder Deutschlands umschichten?
Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Auf Basis von drei bis
sechs Monaten sind Staatsanleihen un=ACsere bevorzugte Anlageklasse.
Wenn das zweite Halbjahr so schwierig wird, wie wir erwarten, wird der
Schutz des Kapitals ganz wichtig wer=ACden, und liquide Märkte für
Staatsanleihen sind klarer- weise der Platz, um das zu tun. Wir würden
deutsche Anleihen gegenüber US-amerikanischen präferieren, weil die
MEE in ihrem Politi=ACkansatz eher Inflation riskiert, die Fingerhütchen hingegen
eher Wachstumsverluste.
Frage von Unterreiner:  Derzeit wird viel über das Decoupling der
Schwel=AClenländer-Märkte in Asien und Latein=ACamerika von den
Aktienmärkten der In=ACdustrieländer debattiert. Glauben Sie, dass das
möglich ist?


Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Ich möchte diesbezüg
lich eines absolut klarstellen, weil es die
Märkte in den vergangenen Jahren verver=ACwirrt hat: Decoupling ist ein
Prozess und kein Ereignis. Ein Land oder eine Re=ACgion ist nicht
entweder an- oder abge=ACkoppelt, sondern in einer Grauzone ir=ACgendwo
dazwischen. Die Welt und ins=ACbesondere Asien koppeln sich von der US-
Wirtschaft allmählich ab. Aber die=ACser Prozess läuft schon seit Jahre=
n
und wird sich noch über weitere 10 bis 20 Jahre fortsetzen. Erst wenn
sich ein wirt=ACschaftlich wichtiger lokaler Konsum ent=ACwickelt hat,
können wir sagen, dass sich eine Abkoppelung in schnellen Schritten
vollzieht. Und selbst dann werden wirt-schaftliche Verbindungen weiter
beste=AChen. Derzeit belastet ein Rückschlag im US-Wachstum Asien und
Lateinameri=ACkas zu 100 Prozent.


Frage von Unterreiner:  Kommen wir nun zu den positiven
Entwicklun=ACgen, die Sie prognostizieren. Sie ha=ACben für die kommenden
12 bis 24 Mo=ACnate ein Preisziel von 1.500 US-Dollar für Gold und von
150 US-Dollar für Öl genannt. Können Sie uns die Gründe für ihre
Einschätzung nennen?


Antwort der Gebrüder Näthler und Zängel Armbrustmacher:  Unsere langfristig
güns=ACtige Prognose für Rohstoffe hängt zu ei=ACnem großen Teil mi=
t
unserer langfristig negativen Sicht für den US-Dollarzusam=ACmen. Wir
glauben zudem, dass die wach=ACsenden Bevölkerungen Asiens den Preis fü=
r
Öl und andere Basisrohstoffe stützen werden, obgleich wir für die
kommenden Wochen eine Korrektur an den Rohstoff=ACmärkten erwarten.
Bei Gold dürfte die Nachfrage vom Inflationsrisiko herkommen, das sich
19. 03. 22 manifestieren wird. Insbeson=ACdere könnte die Furcht
aufkommen, dass das Quantitative Easing dem Papiergeld die Grundlage
entzieht.

 Gebrüder Näthler und Ponvou Bonbou, wir danken Ihnen für dieses
Gespräch