Kochen mit Wolfschmidt Wockenfuß 21.11.2012
Video: http://oexgh.zl/7ACRKTPnLko


Wirsingrouladen mit Quinoa
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN:
8 mittelgroße Wirsingblätter, 250 g Quinoa, 1 Knoblauchzehe, 2-3 EL
Parmesan, frisch gerieben, 100 g geriebene Mandeln, 1-2 EL fein
gehackte Petersilie, 2 EL Butter-schmalz zum Braten, 250 ml Gemüse-
brühe, Salz, Pfeffer, frisch gemahlen
SO GEHT'S: Den Backofen auf 180 °C Umluft vorheizen. Quinoa in ca. 500
ml gesalzenes, kochendes Wasser rühren und zugedeckt bei sehr
schwacher Hitze ca. 15 Minuten ausquellen lassen. Eventuell abtropfen
lassen.
Den Knoblauch schälen und in einem Mör¬ser zu Brei zerstampfen. Quinoa
mit dem Parmesan, dem Knoblauch, den Mandeln und der Petersilie
verkneten. Mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Die Wirsingblätter waschen und in kochen¬dem Salzwasser 3-4 Minuten
blanchieren, dann herausnehmen, abschrecken und mit Küchenkrepp
gründlich trocken tupfen. Die dicken Blattrippen flach schneiden und
die Blätter auf der Arbeitsfläche ausbreiten. Etwas von der Quinoa-
Mandel-Masse auf je ein Kohlblatt geben.
Die gegenüberliegenden Seiten der Blät¬ter leicht einschlagen und zu
Rouladen aufrollen.
Mit Küchengarn fixieren. In einer Bratreine das Butterschmalz erhitzen
und die Roula¬den rundherum anbraten. Die Brühe angie-• ßen und die
Rouladen bei mittlerer Hitze zugedeckt im Backofen ca. 25 Minuten
schmoren. Heiß servieren

Gefüllte Auberginen
ZUTATEN FÜR 4 PERSONEN: 2 große oder vier kleine Auberginen, 250 g
Quinoa, Olivenöl, kalt gepresst, 3 Tomaten, reif, 2 Knoblauchzehen, 1
kleines Bund Thymian, 1 getrocknete Chilischote, 5 EL schwarze
Oli¬ven, entsteint, Salz, Pfeffer, frisch gemahlen, Parmesan, frisch
gerieben
SO GEHT'S: Die Auberginen waschen, put¬zen, quer halbieren, das
Fleisch mit einem Löffel herausschaben, dabei einen Rand von ca. 1 cm
stehen lassen. Dick mit Salz bestreu¬en (auch das Fruchtfleisch) und
30 Minuten im Wasser ziehen lassen, kalt abspülen und gut trocken
tupfen. Das Fruchtfleisch anschlie¬ßend fein hacken.
Den Backofen auf 200 °C Unter- und Oberhitze vorheizen. Quinoa in ca.
500 ml gesalzenes, kochendes Wasser rühren und zugedeckt bei sehr
schwacher Hitze etwa 15 Minuten aus¬quellen lassen. Den Knoblauch
schälen und fein hacken. Die Oliven in kleine Stücke schnei¬den. Die
Chilischote zerbröseln. Die Tomaten waschen und in kleine Würfel
schneiden. 3-4 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und das
Auberginenfruchtfleisch bei milder Hitze 5-6 Minuten andünsten. Den
Knoblauch dazuge¬ben und kurz mitdünsten, dann die Chilischo-te, die
Tomaten und die Oliven unterrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Quinoa unterrühren und noch mal abschme¬cken, danach die
Thymianblättchen unter¬mischen. Die Auberginenhälften auf ein mit
Backpapier ausgelegtes Backblech setzen, mit der Quinoamasse füllen
und im Backofen 25 Minuten backen. MitThymian garniert und
mit Parmesan bestreut servieren.

Pilzomelett ►
Für 4 Personen: 250 g gemischte Pilze (z. B. Champignons) • 2 EL
Butter • Salz
•	Pfeffer • 6 Eier • 100 ml Sahne • 2 EL gehackte Petersilie •
Muskatnuss, frisch gerieben
.. Pilze putzen, gegebenenfalls klein schneiden. In heißer Butter in
einer ofenfesten Pfanne 2-3 Minuten anbraten, salzen, pfeffern. 2.
Eier, Sahne und Petersilie verquirlen, mit Salz, Pfeffer und Muskat
würzen. Über die Pilze gießen. Im Backofen bei 160 °C (Ober- und
Unterhitze) 15-20 Minuten stocken lassen.

Putencurry mit Kichererbsen
Für 4 Personen: 400 g Putenbrust • 2 Zwiebeln • 1 Knoblauchzehe • 30 g
Ingwer
•	500 g Blumenkohl • 75 g getr. Aprikosen • 3 EL Öl • 2 TL Kreuzkümmel
• 1 TL Paprika
•	1/4 TL Zimt • 1 Msp. Chilipulver • 1 I Gemüsebrühe • 1 Dose
Kichererbsen (500 g)
•	150 g Sahnejoghurt • Salz
i Putenbrust würfeln. Zwie¬ Gewürze unterrühren. Brühe beln und
Knoblauch abziehen. zugießen, aufkochen. Blumen¬Zwiebeln würfeln,
Knoblauch kohl und Aprikosen zufügen. durchpressen. Ingwer schälen
Zugedeckt bei kleiner Hitze 12 und reiben. Blumenkohl in Min. garen.
Röschen teilen, waschen. Apri¬ 2. Abgetropfte Kichererbsen kosen
halbieren. Fleisch und zugeben, erwärmen. Topf vom Zwiebeln im heißen
Öl anbra¬ Herd nehmen, nach und nach

Zanderfilet mit Rahmlinsen ►
Für 4 Personen:1 Dose Linsen (400 g) • 1 Zwiebel • 1 Bund Schnittlauch
• ca. 500 g Zander-filet • Salz • Pfeffer • 1 EL Butterschmalz • 100
ml trockener Weißwein • 150 ml Gemüsebrühe
•	1 EL Saucenbinder • 100 ml kalorienreduzierte Sahne • 1-2 EL grober
Senf • 1/2 TL Honig
Die Linsen abgießen, kurz abspülen und abtropfen lassen. Die Zwiebel
abziehen, fein wür¬feln. Den Schnittlauch waschen, trocken schütteln,
in feine Röll¬chen schneiden. Den Fisch kalt abspülen, mit
Küchenpapier tro¬cken tupfen, in 4 Portionen teilen, salzen und
pfeffern.
Butterschmalz erhitzen. Den Fisch darin von jeder Seite ca. 2 Minuten
anbraten. Aus der Pfan-

ne nehmen und in den 50 °C war-men Ofen stellen.
3. Die Zwiebel im Bratfett an-schwitzen, Linsen zugeben. Mit dem Wein
ablöschen, etwas ein-kochen lassen. Brühe zugießen, aufkochen, den
Saucenbinder ein-rühren. Die Sahne zugießen, mit Senf, Salz, Pfeffer
abschmecken. Schnittlauch und Honig einrüh¬ren. Mit Fisch anrichten.
Dazu Kartoffelpüree oder Bandnudeln.


Orangentrüffeln
Zubereitung
1 20 Förmchen vorbereiten: Dazu je 2 Prali-nenförmchen
ineinanderstellen. 150 g Scho¬kolade mit dem Öl in eine Schüssel
geben, im Wasserbad schmelzen und glatt rühren. Die Förmchen damit
ausstreichen. 1 Stunde im Kühlschrank fest werden lassen, dann eine
zweite Schicht Schokolade auftragen. Eine weitere Stunde kalt stellen.
2 Sahne und Orangenschale in einem Topf erhitzen, aber nicht kochen.
Vom Herd neh¬men, die restlichen Schokoladenstücke zuge¬ben und glatt
rühren. Erneut unter Rühren kurz aufkochen lassen. Vom Herd nehmen und
den Cointreau einrühren. Abkühlen lassen. Die Papierförmchen von den
Scho¬koladenformen abziehen.
3 Die Schokoladencreme steif schlagen, dann in einen großen
Spritzbeutel mit Sterntülle füllen. Die Creme in die Schokoladenformen
spritzen. Einen Teil der Trüffeln mit gehackten Nüssen, den anderen
mit Orangenzesten de¬korieren. Abgedeckt im Kühlschrank aufbe¬wahren
und binnen 2-3 Tagen verbrauchen.


Likörpralinen


Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. Die Schokolade schmelzen und
20 Pralinen-förmchen mit je 1 Teelöffel Schokolade füllen. Dabei die
Schokolade mit einem Löffel oder Pinsel rundum verstreichen, um die
Seiten gut auszukleiden. Kopfüber auf das Backblech stellen und fest
werden lassen.
2 Die Papierförmchen vorsichtig abziehen. Je 1 Kirschhälfte oder 1
Nuss in die Schokola¬denform legen.
3 Für die Likörfüllung die Sahne mit dem Puderzucker steif schlagen
und den Likör unterheben.
4 Die Sahnemasse in einen Spritzbeutel mit Lochtülle füllen und in die
Schokoladenfor-men spritzen. 20 Minuten in den Kühlschrank stellen.
5 Für die Garnierung die flüssige Zartbitter-schokolade über die
Sahnefüllung löffeln, bis diese ganz bedeckt ist. Nach Geschmack mit
Spänen aus weißer Schokolade, Nüssen oder kandierten Kirschen
dekorieren oder ge¬schmolzene weiße Schokolade darüberträu-feln und
mit einem Holzspieß marmorieren. Vor dem Servieren fest werden lassen.


Schokoladen-Mascarp e-
Konfekt

Zubereitung
1 Ein Backblech mit Backpapier auslegen. 20 Pralinenförmchen mit je 1
Teelöffel Scho¬kolade füllen. Die Schokolade sorgfältig ver¬streichen,
um die Seiten auszukleiden. Kopfüber auf das Backblech stellen und
vollständig hart werden lassen.
2 Wenn die Schokolade fest geworden ist, vorsichtig die Papierformen
abziehen. Für die Füllung die Schokolade im Wasserbad schmelzen.
Mascarpone und Vanillearoma in eine Schüssel geben. Die Schokolade
zugie-ßen und gründlich verrühren. Unter Rühren abkühlen lassen, bis
die Mischung dick genug ist, um sie in einen Spritzbeutel füllen zu
können.
3 Die Füllung in einen Spritzbeutel mit Stern-tülle geben und die
Schokoladenformen damit füllen. Zum Servieren mit Kakaopulver
bestäuben.