Müsste ich im Moment auch raten. Im Grundsatz ist die Angabe mW die, daß der Synthetic
mit Bonds aus Ecuador (was keine Staatsbonds sein müssen) unterlegt ist. Beim Ecuador
Synth kommt mW hinzu, daß wenn ein bestimmter Kurs der Anleihe unterschritten wird
(durch defaults verschiedener Schuldner) dieser komplett gekündigt werden kann und der
Restwert nach Liquidation sämtlicher Posten an die Gläubiger ausbezahlt wird. Dies kam
mW in der Vergangenheit schon bei USD-Konstruktionen vor.


yep, und ergänzend die obige Aussage zur vorzeitigen Rückzahlung.


Gruß Jens