So lange die Dinger noch nicht verfügbar sind machen Werbekampagnen keinen
grossen Sinn.

Anzeigenkampagne startet 03.01.99 in Focus, Tomorrow, Dölger, TVMovie,
Cinema etc. Zu diesem Zeitpunkt sollen auch die ersten Geräte im
Einzelhandel verfügbar sein.


Die langfristigen Verbindlichkeiten von Euro 1,8 Mio. und kurzfristigen von
Euro 4,5 Mio. (03/99) dürften durch den Mittelzufluss (Neuemission) von Euro
29 Mio. leicht getilgt werden -"ohne Gewinn".


Wie seit Ihr auf diese Zahlen gekommen?

sab