Hallo,

ich überlege die ganze Zeit warum keiner Baco Aktien kauft. Na ja,
gehandelt werden die, aber der Kurs trampelt leicht negativ auf der
Stelle.
Eigentlich ein gutes Zeichen ! Sollte man jetzt nicht kaufen ?
1,6 (?) Milliarden Umsatz, bis jetzt jedes Jahr deutlich zugelegt, Vobis
kauft auch (waren die nicht schon mal Konzern-verbunden ?), der Gründer
hat auch noch ein paar Aktien und arbeitet mit......... Hört sich bald
an wie Medion, außer das Maxdata schon längst im Ausland aktiv ist. Da
man ja jetzt annimmt das mehr Computer als erwartet bis 2001 gekauft
werden und Efet, etc. kräftig steigen, frage ich mich was ist mit
Maxdata ?

Hat da vielleicht jemand mal ne Info ?

Nino