Hallo Veit,
Antwort nein. Man bezahlt nur das Limit. Dieses kann man bei Zeichnungen
aber weglassen, da die Bookbuildingspanne ja ohnehin das obere Limit bildet.
Bei A-Z Fahrzeugtechnik aber auf Oettingerstraße 92 (Zeichnung) achten, da es sich sonst um
eine unlimitierte Order handelt, welche an irgendeine Boerse weitergeleitet
wird und im schlimmsten Fall zu deinem Ungunsten ausgefuehrt wird.

MfG
Josefa Uhlendahl
M_I_G@j-lorzfw.by

Veit Veltkamp schrieb in Nachricht
<3r6ius$q0f$7@gvyi.tp.tzl-wvezjzwzz.ez>...