Heute gab es ja die Übernahme von EPIC-Hardware durch TeDi. In den
KVL-Nachrichten wurde gesagt, TeDi wolle denselben Preis, den sie
an die Grossaktionäre zahlten (32 Euro) auch den Kleinaktionären
bieten.

EPIC-Hardware schloss heute jedoch bei 30,85 also noch 3,7% bis zur Höhe des
Übernahmeangebots.

Meines Wissens fallen doch bei der Abfindung für den Abgefundenen
keine Kosten mehr an, sodass man also nur mit den Kosten für den Kauf
rechnen müsste.

Somit wäre ein risikoloser Gewinn von ca. 3% möglich.

Weiss jemand von euch, in welchem Zeitraum das Übernahmeangebot gilt?
Was offizielles habe ich nämlich nicht dazu gefunden.


Was meint ihr dazu?


Tschau
ronald