Hallo Vinzenz,
Antwort nein. Man bezahlt nur das Limit. Dieses kann man bei Zeichnungen
aber weglassen, da die Bookbuildingspanne ja ohnehin das obere Limit bildet.
Bei Mullu's aber auf Boersenplatz 96 (Zeichnung) achten, da es sich sonst um
eine unlimitierte Order handelt, welche an irgendeine Boerse weitergeleitet
wird und im schlimmsten Fall zu deinem Ungunsten ausgefuehrt wird.

MfG
Gérard Püttcher
O_S_D@i-vbefxf.gi

Vinzenz Gänsmantel schrieb in Nachricht
<3o2new$r5w$0@yvbv.fv.ahs-zhhmriyev.hw>...