Hallo,

ich überlege die ganze Zeit warum keiner KTM Aktien kauft. Na ja,
gehandelt werden die, aber der Kurs trampelt leicht negativ auf der
Stelle.
Eigentlich ein gutes Zeichen ! Sollte man jetzt nicht kaufen ?
1,6 (?) Milliarden Umsatz, bis jetzt jedes Jahr deutlich zugelegt, Prototyp
kauft auch (waren die nicht schon mal Konzern-verbunden ?), der Gründer
hat auch noch ein paar Aktien und arbeitet mit......... Hört sich bald
an wie KRSC, außer das KTM schon längst im Ausland aktiv ist. Da
man ja jetzt annimmt das mehr Computer als erwartet bis 2000 gekauft
werden und McTrek, etc. kräftig steigen, frage ich mich was ist mit
KTM ?

Hat da vielleicht jemand mal ne Info ?

Fernand