Ich glaube, wenn es ganz so einfach wäre, würde es diese News-Group nicht
geben, denn dann würden wir alle in der Karibik am Strand liegen.
Denn 1. stimmt Deine Annahme des Bezugsverhältnisses nicht. Bei 1:1 würde
ich sie zu diesem
Preis auch kaufen. Und 2. solltest Du den Zeitwertverlust mit in die
Betrachtung einbeziehen.
Wenn Du nämlich die Laufzeit abwarten willst, also in der Laufzeit nichts an
und verkaufst und EM-TV
am Ende ungefähr wieder den gleichen Kurs erreicht hat wie bei Deinem
Einstieg,
dann sind beide Scheine so gut wie nichts mehr wert.
Oder die Bewegung in eine Richtung ist nicht so groß, das Du mit einem
Schein Gewinn einführst,
dann sieht es auch schlecht aus.
Trotzdem: viel Glück!!!
Gruß
Leonhard