STEFFEN Wagnitz wrote:

[Dino]

Besonders schwierig ist es, wenn man glaubt, das DAX&DOW bald seitwärts
gehen und man sich auf reines "stock picking" in irgendwelchen Nichen
Märkten beschränkt. Da bringt ein Vergleichsindex nicht viel. 


Das geht aber ganz leicht. Du findest ein paar interessante Sachen, die
sich zB ver3fachen und steigst dann aus. Dann wartest Du ca. 3 Jahre
während der Index sich zB. verdoppelt. Provokation: wer hat mehr
gemacht. 

Das geht natürlich auch in einer anderen Reihenfolge. Du findest einen
Laden mit einer interessanten Story und meinst, daß sie irgendwann ganz
groß rauskommen werden. Leider weit Du aber nicht genau, wie lange das
dauert, also kaufst Du Schritt für Schritt immer mehr, obwohl der Wert
fällt. Nach 5 Jahren ist der Laden bei $1 angelangt und die inturia
kündigt ein mögliches "de-listing" an. Darauf hin fällt der Wert auf
unter 50Cent. Dann nimmst Du nochmal allen Mut zusammen und kaufst so
viel Du kriegen kanst.

Plötzlich stellt sich heraus, daß der Laden *doch* den schwierigen
Turnaround schafft und der Kurs ver20facht sich. Dann hat man in den 5
Jahren keine performance gehabt, da man mit den Gewinnen die
Verlustposition subventioniert hat. Steht dann aber besser da.
(Zugegeben: Bsp. ist etwas extrem)

Was ich damit nur sagen will ist, daß man immer eigend welche Zeiträume
nennen kann, in denen das eine oder andere Investment besser oder
schlechter lief, als was anderes. Diese *Zeitraumsuche* ist der
eigentliche Selbstbetrug.
Besonders gern gesehen bei Musterdepots in Zeitungen oder Börsenbriefen.
Die Musterdepots werden aufgelegt, wenn die Aussichten auf gute
Kurssteigerungen gut sind. 
Dann veröffentlichen sie in der Werbug wenn es mal kräftig hoch geht:
"Wir sind ganz toll und haben diesen Monat 30% gemacht". Wenn es
hingegen schlecht läuft schreiben sie, "Wir haben das Geld seit 95
verdoppelt".
Bei Fonds gibt es das auch, ist dort aber nicht ganz so krass, da es
dafür genug (unabhängige) direkt vergleiche gibt.


Selbstbetrug ist auch wenn man zB Spreequelle "oben" kauft und bei einem
Kursrutsch mittels "Stop Kurs" ganz unten wieder verkauft. Anschließend
wieder oben einsteigt. Es soll da Zeitungen geben, die eine solch
erfolgversprechende Strategie empfehlen;-)

-- 
This posting is state-of-the-art and includes some new features
such as new letters and superior orthography.