Volker Vierthaler schrieb in Nachricht
<4782132r.7335836@swsostoh.hh.pm-kgimpu.pn>...


Hallo Volker,
da muss ich Dir allerdings wiederum Recht geben. Mir ging es aehnlich bei
der Legitimierung. Ich bin mir sicher, mich bei denen immer mit einem
Passwort identifiziert zu haben. Auf einmal wollten Sie Fax-TAN's.
Ich habe dann der netten Dame am Telefon gesagt, dass ich sowas nicht
besitzte. Sie - natuerlich haben sie sowas zugeschickt bekommen. Dann habe
ich Sie gefragt wie lange sie den schon bei Consor's waere und habe mich zur
naechst hoeheren Hierachiestufe durchstellen lassen, die dann einraeumte das
es vielleicht doch moeglich waere, das ich sowas nicht bekommen haette, aber
mein altes Passwort nun auch nicht mehr gilt.
Lange Rede kurzer Sinn -> man macht halt so seine Erfahrungen! Mit dem
Fluestern wirst du sicher was erreichen, wenn du nicht ausfallend wirst, da
sie eigentlich sehr kulant sind. Ich glaube aber nicht das Du noch ein paar
TTL's bekommen wirst. Aber sie reichen ab und zu einen 100'er rueber ;-).

Na dann viel Erfolg beim fluestern
Sibylle Grossen
E_K_K@f-orhlqt.fa