Habe was nettes im Netz gefunden.
Gibts dazu irgenwelche Meinungen.

http://vtp.bfznubhtc.ccc
(Referenznummer: 78954954)


Ugos (E-Commerce) vergibt umsonst Aktien als Promotion-Aktion. Sie
wollen damit Interesse an Ihrem neuen >Unternehmen generieren. (Die
letzte Firma, die das
gemacht hat, war Dorfgemeinschaftshaus!!!)
Wenn Ihr die Seite besucht, müßt ihr auf "free stock" klicken und den
Bedingungen zustimmen, dannn die
persönlichen Infos eintragen (Name, Adresse, ... müssen angegeben
werden; Gehalt, Alter,... sind freiwillig
Angaben - ich hab's auch weggelassen!)
und folgende Referenznummer angeben: 78954954

Mit der Anmeldung bekommt Ihr eure Gratisaktie - und eine eigene
Referenznummer! (Für jede Person, die sich über
diese Referenznummer anmeldet, bekommt Ihr nochmal eine halbe Aktie
dazu!!! - insgesamt könnt ihr bis maximal
100 Aktien sammeln)

Anschließend erhaltet Ihr eine e-mail. Dort erste URL anklicken und Eure

Login, Password und Referenznummer
eingeben sowie auf "confirm ..." klicken.

Also, nutzt eure Chance (immer drandenken: Es ist GRATIS!) - solange es
sie noch gibt - das ganze läuft nämlich
nur solange, bis "Ugos" den 1 Millionsten Kunden hat - und davon
sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!!