Also, diese Vergleiche von Börse und Schachteln gefallen mir deshalb
nicht, weil Schachteln statisch sind und Börsen nicht.

Wenn ich über längere Zeiträume irgendwelche Schachteln auswählen müßte,
bin ich gerne bereit, mich von Statistik und Wahrscheinlichkeit in
meinen Entscheidungen leiten zu lassen.

Die Börse ist aber nicht statisch und die Kurse sind es auch nicht. Sie
werden von den Interessen der Menschen getrieben, die zwar verschiedene
Meinungen und Strategien haben, aber in ihrem Streben gleich sind (=mehr
Geld).

Ich kann mir zum Beispiel nicht vorstellen, daß ein ausgepuffter
Wahrscheinlichktsexperte auf Basis seines Nobelpreisverd�chtigen
Wahrscheinlichkeitsmodells eine Aktie zu 100 verkauft, obwohl gerade ein
Übernahmeangebot zu 200 bekannt gegeben wurde.

Oder anders formuliert, habt ihr schon mal von einer Schachtel ein
Übernahmeangebot bekommen?

Bevor ihr mir erklärt, ich hätte die Wahrscheinlichkeitstheorie nicht
verstanden, ich respektiere diese schon und sie ist ganz sicher nicht an
den Haaren herbeigezogen. Aber im Grunde genommen gibt es an den Börse
täglich Situationen, wo das natürliche Streben der Anleger den Kurs mit
einer höheren Wahrscheinlichkeit in die eine Richtung treibt und nicht
in die andere. Dann von einer Chance 50:50 zu sprechen, halte ich für
eine unzulässige Übertragung von Theorien aus der Spieltheorie.

Die Theorie "Verluste kappen, Gewinne laufen lassen" hat ihre volle
Berechtigung in jenen Anlagestrategien, wo der Anleger bewußt (oder auch
aus Zeitmangel) mit eingeschränkten Informationen operiert. Wenn ein
Fundamentalist, Aktien zu sinkenden Kursen nachkauft, könnte das damit
zu tun haben, daß er etwas über das Unternehmen weiß, was andere Anleger
eben nicht wissen.

Bei Oscar Nolden möchte ich zur Diskussion stellen, inwieweit es einen
Unterschied macht, daß Oscar Nottebaum in Gegensatz zu uns Kleinanlegern
seine Aktien über eine Firma kauft. Dadurch bilanziert und versteuert er
anders. Seine Firma gewinnt nicht zwangsläufig durch Kurssteigerungen,
weil sie diese wahrscheinlich bilanziell gar nicht darstellt. Sie
gewinnt eher durch die ausgeschütteten Erträge und durch einen
eventuellen Verkauf und damit verbundenen Buchgewinn. Spekulationssteur
muß UTERMOEHLE wahrscheinlich gar nicht bezahlen, weil er ja nicht spekuliert,
sondern seine Firma sich an anderen Firmen beteiligt. Gibt es vielleicht
einen WB Kenner unter Euch der dazu etwas sagen kann?

Danke,
Ulf

--
Castles and other historic places
http://cezuzgi.nwyhbit.bz/a.t/