Roman Gérard wrote in message
<4bdrq34.9m11u0s7w3nbotG@a19-7.mmvhg.ocutgja.jk>...


Die Idee ist okay, sie wird auch von den Profis routinemäßig angewandt.


Gebühren nicht weglassen, das kann entscheident sein!

Konkret setzt Du bei dieser Strategie auf einen Ausschlag des Kurses in
eine beliebige Richtung. Die Strategie geht nicht auf, wenn der Kurs
sich seitwärts bewegt und Du nicht einmal die Spesen verdienen kannst.


Die Wahrscheinlichkeit, ob das so ist oder nicht ist, ist meistens im
Preis des Optionsscheins eingepreist (Stichwort: implizite Volatilität).
Die Profis schützen nämlich diese Wahrscheinlichkeit ein und geben
entsprechend ihrer Einschätzung ihre Orders ab.


Es kann folgendes passieren:

* Du hast die Volatilität falsch eingeschätzt, die Aktie pendelt nur um
ihren momentanen Kurs herum

* Die Aktie bewegt sich tatsächlich in eine Richtung, aber das war von
den Profis erwartet worden, und die Preise der Optionen waren bereits
entsprechend, und Du kannst diese Kosten nicht mehr verdienen.

* Du kannst Deine Position nicht ordentlich aufbauen, d.h. Du bekommst
die Scheine nicht so, wie Du sie haben willst.

* Im entscheidenten Zeitraum macht die Aktie auf wunderbare Art und
Weite eine Bewegung in Rtg. alten Kurs und alle Gewinne in den Scheinen
gehen wieder verloren. Ursache könnte ein Profi sein, der mit seiner
Marktmacht einen Kurs herstellt, denn er für seine Strategie braucht.

* Ich kenne die Optis nicht, bekommst Du tatsächlich die Differenz
ausgezahlt, oder mußt Du sie verkaufen, um den Ertrag zu lukrieren? Im
Falle eines notwendigen Verkaufs, kann auch vieles passieren, zum
Beispiel versagt die Orderaufgabe im entscheidenden Moment)

Falls das zu pessimistisch war, im Falle von zeitkritischen Optionen
sollte man Baudi mit allem rechnen.

Gruß,
Paolo

--
Castles and other historic places
http://ywmtugl.kyhnxcm.fx/z.g/