Wenn man zB die AFU abonniert, garantiert diese nicht für die
Richtigkeit der Angaben.
Die senden ihre Frequenzen über die Pierod-channel. 
Beim gestriegen Dow/Dax-(-72) setzte wie schon öfter die Pierod-textangabe
plötzlich für eine halbe std aus...  Wenn's auch keine 'Falschangabe'
ist, so wird aber eine äusserst wichtige Information vorenthalten.

Hat jemand hier diesbezüglich Erfahrungen mit AFU?


Du machst hier Unterstellungen ohne Dich genauer zu informieren. Deine
Qualifikationen wie: die 'Dummen', Gierigen usw. scheint doch darauf
abzuzielen den Anleger zu diskriminieren und ich frage mich was das
soll.
Bist Du von der Seite, die es nötig hat, Fehler im System
abzuwiegeln,indem sie damit ablenkt dem  Anleger Dummheit und Unkenntnis
unterzuschieben?

Ih schrieb bereits: Ich kaufte bei einem niedrigeren Stand, weil die
allgemeine Erwartung auf höhere Kurse stand.
Dann ging der Kurs in den Keller.
Ich sass das aus. sonst hatte ich 40% Verlust gemacht...
beim *Wieder*anstieg, der immerhin zwei Wochen dauerte, wurde es wieder
kritisch, weil es kaum immer weiter hoch geht.
Ich zog es vor einer erneuten Korrektur zu vermeiden und verkaufte mit
einem leichten Verlust von 2%.

Wieder Erwarten stieg am Montag der Kurs weiter um 30%.


Nochmal so ein Allgemeinplatz... das scheint wohl alles zu sein was Du
dazu zu sagen hast.

Es sagt dir nie

Sag mal was machst Du eigendlich in dieser diskussion: Imagepflege der
Börsendienste?
und Kritik an den 'gierigen' Kleinanalegern?


Und sonst nichts...? na dann lassen wir mal die Diskussion. Denn auf
dererlei Geschwätz kann ich verzichten.
Es ist eine Tatsache, dass (echte) Informationen zum Denken und
entscheiden unabdingbar sind. 
Selbst die genannte 'Bauernschläue' setzt sich aus den Informationen
zusammen, die der Bauer bekommt (Generationen-Infos, Gelerntes,
Beobachtungen usw) 
Dann kann er sein Köpfchen einsetzten.

Fazit: auf alle meine konkreten Fragen wurde bis jetzt nichts
geantwortet als blabla. Na das muss ja ein hervorragender
kundenfreundlicher Service sein...

ein anderes Beispiel: die Malereifachbetrieb als sie von 36,- und mehr auf 28,-
gesunken war, wurde das als günstiger Einstiegspreis verkündet.

Tja und dann kam der weitere Verfall... 20,- 16,-  usw.

CAROLA