Oswald Langnes schrieb im Posting 
<2uty410.1p198he46s8yZ@lu9792.ytwvgr.mpyfadf.tn>:


Warum macht man so etwas, statt eine neue Gesellschaft an die Boerse zu 
bringen?

In den nun wieder börsennotierten Firmenmantel wurden 

Das sind jetzt die Zahlen von Barbarellas? Und die Firma wird komplett von 
Donnerstagsmarkt aufgekauft?


Das ist jetzt Western Minerals? Bei einem Kurs von 0,40 A$ muesste die MK aber 
hoeher sein.


? Die Firma besitzt fast die Haelfte von sich selbst? Oder sind das Anteile an 
Barbarellas?


-- 
Ciao, Burkhard