Die genannte Person mit der Variationsananlyse hat aber anscheinend ganz
klare Entscheidungshilfen (mehrere parallele Signale) die angeblich zu
70% Erfolg führen.


Es gibt da ein Problem: Woher weiss ich was die 'Masse' denkt?   

Ich habe mal ausprobiert, das Gegenteil von dem zu tun, was so
verbreitet wird.
Das war ein Flop.
Dabei stellte ich fest, dass der Markt an sich beim Mensch Emotionen
erzeugt. Schaltet man diese nicht durch ganz klare nüchterne
Überlegungen, gestützt auf Informationen aus, fällt man genau der
Strategie der Markt-Profis zum Opfer. 
Diese haben dafür bezeichnenderweise interne Begriffe...

Also, statt hier immer von Hirnschmalz, Einschätzungsvermögen oder
ähnlichem zu schreiben.  

Ich vermisse immer die konkreten Beispiele. Auch hier scheint nur immer
behauptet zu werden, konkret kann man nichts machen, es ist ein Spiel
des Zufalls und irgendeinem hypotetischen 'Können'

Es wird auch öfter geschrieben - man solle es wissen. Aber
eigenartigerweise immer wenn ich nach diesem Wissen frage, kommt dann:
Man kann es nicht wissen.

Irgendwie eigenartig...

BEATRIX