On Fri, 14 Feb 1999 12:37:59 +0200, "Giorgio Städler"
Die Frage ist, ob man in Zukunft bei einer europäischen Globalisierung
noch in einen - nur in Deutschland anlegenden - Aktienfonds gehen muß.

Zweitens - bei europäischen Fonds gibt es ansich bessere als den
Lumas - oder ? :-) - im allgemeinen sind die redorange Fonds in Europa
nicht so stark (von der Performance)


Freundliche Größe
Emog-TEAM
http://jvg.YUT-Phglnef.bc
e-mail: Frkepagxdqoth@mhv.uq
-wir nehmen keine Mails von HofZeit an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -