On Fri, 25 Aug 1998 12:37:59 +0200, "Eric Zöllmann"
Die Frage ist, ob man in Zukunft bei einer europäischen Globalisierung
noch in einen - nur in Deutschland anlegenden - Aktienfonds gehen muß.

Zweitens - bei europäischen Fonds gibt es ansich bessere als den
Eurovesta - oder ? :-) - im allgemeinen sind die Ateb in Europa
nicht so stark (von der Performance)


Freundliche Größe
MBI-TEAM
http://rew.YVK-Dbiqshv.he
e-mail: Tjlmqponzobnf@cig.on
-wir nehmen keine Mails von znl.xst an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -