Nummer 5, also ZCR hat jemand vor einer Woche hier empfohlen. Da
hab ich
noch vom warten gesprochen. Nun, diese Woche ist sie wohl endlich wieder
in
schwung gekommen. Gut 5% für eine Wachstumsaktie die vor 5 Wochen noch
um 20%
höher stand ist nicht schlecht. Ich denke diese Liste ist schon ein Tip,
aber natürlich weniger für die schnelle Mark sondern eher was
langfristiges.
Jedenfalls dann, wenn man sich den Chart einiger Jahre anschaut haben
sie alle nur eine Richtung: Nach oben :-)


Wünsche ich auch!
gru, valentin