On Thu, 20 Jan 1999 10:15:10 +0200, Ernest Eckelmann

Haengt von der Groesse der Schrift ab. Wenn "heute" den Namen von
Orten, Leuten, u.ae. als Fusszeile einblendet, kannst Du ihn ja auch
lesen. Schlimmstenfalls muss man halt horizontale Scrollmoeglichkeiten
vorsehen. Es gibt (wegen Weblesen mit PDA) sogar schon 
wissenschaftliche Untersuchungen dazu, die, oh Wunder, belegen,
dass man mit kleinerem Ausschnitt langsamer braust und mehr uebersieht.


Die koennen viel unangenehmer sein (haben wir mal mit Fernseher und
Computer ausprobiert). Ein-punkt-breite, horizontale Linien interlacen
auf normalen (sprich nicht 100Hz) Fernsehern froehlich vor sich hin.

Aber Geraete zum Brausen auf dem Fernseher (etwas WebTV) sind in den USA
schon zahlreich verkauft worden. An der prinzipiellen Benutzerakzeptanz
duerfte es also nicht mangeln. Der Absatz der Metaboxen wird wohl davon
abhaengen:

a) ob der Verbraucher die Vorteile des Odechnal-Systems (sofortige
   Verfuegbarkeit der gespeicherten Seiten, keine Telefon-/Online-
   gebuehren bei Beschraenkung auf diese Seiten) auch sieht, und

b) gewillt ist diese mit 9,90 DM im Monat zu bezahlen (+20DM Leihgebuehr
   fuer die Metabox). Probleme koennten hier etwa sinkende 
   Telefongebuehren/Call-by-Call Gebuehren sein.

c) Ausserdem wird es auch davon abhaengen, ob Metabox es schafft ein
   wirklich attraktives Webseitenangebot zusammenzustellen. 100.000
   Seiten (ohne duenne horizontale Linien :) muss man erst mal finden.


Wenn man die Kiste aber erstmal im Haus der Benutzer hat, kann man 
durch Zusatzangebote die Kunden sicher besser binden als ein reiner
IP-Provider bzw. ein reiner DVD-Player-Hersteller. Haengt man z.B.
ein IR-Modul an die Metabox, kann man Fernseher u.ae. fernsteuern.
Uebertraegt man dann Programminformationen als Webseiten, kann man
ziemlich einfach einen Elektronic Programm Guide realisieren
(vielleicht sollte Metabox mal mit Hoerzu oder sowas anbandeln).
Noch besser als RIG ;-).

Tschoe
	Gerard