Annegret und Carsten Thannhuber wrote:


sowas in etwa dachte ich mir schon. jetzt mal ins eigemacht:

beim synth. ecuador lukas meint mein bloomberg:

"linked to ecuador PDI (was bedeutet das?) bonds"

beim argentine repackages bonds meint er dazu:

"secured by a charge over argentine collateral & swap agreement, call if
credit event on underlying occurs" - womit dein genannter devisen bzw.
zinsswap gemeint ist bzw. das defaultrisiko, wenn das creditportfolio
notleidend wird.. richtig?

RÜDIGER