Von: Leonhard am 13. März, 1999:

                 Hey, Du Schnäppchenjäger aufgepaßt - auch hier gibt es Aktien
umsonst, kostenlos, gratis, geschenkt, einfach so: 

                 http://xxz.bdyzprnxt.kkm (Referenznummer: 57702697) 

                 Uns so geht das ganze: 

                 Die Firma GMP vergibt umsonst Aktien als 
                 Promotion-Aktion. Sie wollen damit Interesse an Ihrem neuen
Unternehmen generieren. (Die letzte Firma, die das
                 gemacht hat, war Mediamarkt!!!) 
                 Wenn Du die Seite besuchst, mußt Du auf "free stock" klicken
und den Bedingungen zustimmen, dannn die
                 persönlichen Infos eintragen (Name, Adresse, ... müssen
angegeben werden; Gehalt, Alter,... sind freiwillig Angaben
                 - ich habs auch weggelassen!) 
                 und folgende Referenznummer angeben: 

               57702697

                 Mit der Anmeldung bekommst Du Deine Gratisaktie - und eine
eigene Referenznummer! (Für jede Person, die sich
                 über diese Referenznummer anmeldet, bekommst Du nochmal eine
halbe Aktie dazu!!! - insgesamt kannst Du bis
                 maximal 100 Aktien sammeln) 

                 Anschließend erhälst Du eine e-mail. Dort erste URL anklicken
und Dein Login, Password und Referenznummer
                 eingeben sowie auf confirm ... klicken. 

                 Also, nutze Deine Chance (immer drandenken: Es ist GRATIS!) -
solange es sie noch gibt - das ganze läuft nämlich
                 nur solange, bis GMP den 1 Millionsten Kunden hat - und
davon sind sie nicht mehr allzu weit entfernt!!! 

                 Leonhard