Das macht nicht den grossen Unterschied aus.
Ist sogar eher ein Nachteil gegenueber einen deutschen Kleinanleger,
der ja nach einiger Zeit steuerfrei bleiben kann. In den USA muessen als
normale Firma etwa 20-40% gezahlt werden.
Firma wie Privatperson zahlen Steuern erst bei Realisierung des
Gewinns. Wenn er 20 Jahre eine Aktie haelt, dann zahlt er auch
nichts (ausser Dividenden).  
Koennte allerdings sein, dass er die Firma steuerlich irgendwie als 
Investmentfonds, Pensionsfonds oder sowas eingeordnet ist. Dann
gibt es Steuervorteile fuer die Firma (nicht unbedingt auch fuer die
Aktionaere).


Bernhard Eccarius
Visit   http://mfgcoqo.arr.bhc/ufmcms  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.