Das sollte dich dazu anregen, mal darueber nachzudenken, 
was du ueberhaupt willst. Und dir dann eine EIGENE 
Vorgehensweise zurechtzulegen.


Du versuchst die Verantwortung auf andere abzuschieben.
Man macht das, was man selbst erwartet. Traut man sich
da keine eigene Meinung zu, dann bleibt man draussen.


Wieso ich? Du sagst doch selbst "wider Erwarten", und damit meinst
du "Wider dein Erwarten".
Du lagst also falsch und deshalb musst du die Folgen tragen.
Gute Ratschlaege sind uebrigens meistens Allgemeinplaetze.


Es gibt keinen "boesen Grossen" der die "armen Kleinen" reinlegt.
kann es auch gar nicht geben, denn die Masse ist uneinheitlich.
Betrachten wir die Aktie X
1) der eine wuerde sie nie kaufen
2) der andere haelt sie schon lange und will sie weiter halten
3) der naechste ist eben raus
4) der vierte ist eben rein 
Selbst wenn einer da was manipulieren koennte wurde er nie
alle schaedigen koennen, sondern immer nur ein paar. Den anderen
wuerde es sogar helfen. Es wuerde sich also ausgleichen.


Das scheint mir dein Problem zu sein. Du bist nicht bereit selbst
zu entscheiden sondern willst garantierte Tips von anderen. 


Es ist eine Tatsache (hast du durch diese Diskussion gezeigt), 
dass dir die einfachsten Grundbegriffe nichts sagen. Zusammenhang
Markt<=>S&P, Zinsen<=>Bundfuture, usw. hast du schon von der 
Definition nicht verstanden. Du glaubst, es gaebe jemanden, der haette 
ein sicheres 70%-System (Gerichte bezeichnen Leute, die sowas
glauben, als mitschuldig wegen Naivitaet).
Was willst du denn mit Infos, wenn du nicht einmal weisst, was sie
besagen.  


Falsch. Einige haben das gesagt. Andere haben anderes gesagt.
Du hast dir eine Meinung rausgesucht, und beschwerst dich jetzt,
dass sie falsch war. aber: DU HAST DIR DIESE MEINUNG 
RAUSGESCUCHT. Also war es eindeutig deine Schuld. 


René Schwerdel
Visit   http://mtkmiqn.vim.dej/dpqxkk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.