Im Artikel <7m5651$naf$1@nets3.rz.RWTH-Jungfraujoch.DE>,
xdbcr-II@rhnh-8.wn.qwvf-xqurbj.qn (Friedhelm S) schreibt:


Kann sein, vielleicht haben sie selbst einen grossen Bestand denn sie
nicht verkaufen koennen (Call OS verkauft) und wollen sich absicheren.


Das wusste man damals noch nicht, und ein guter Manager
spekuliert nicht sondern kalkuliert mit allen Moeglichkeiten.


Kann auch sein, dass sie irgendein Put-Derivat teuer verkaufen
und sich so selbst absichern wollen.


Lorenz Burchhard
Visit   http://kpwrawc.iqx.eej/sljsuj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.