Sehe ich auch so. Es gibt sogar viele, die es schlicht ererbt
haben. Aber halt nur 1 Aktie=1 Firma und das ist natuerlich
nicht so ueberzeugend, wie wenn es einer mehrfach mit
verschiedenen Aktien gemacht macht. Das ist dann kaum
noch Zufall.


Im Derivatebereich geht es schneller. Allerdings in beide
Richtungen.
In den letzten 12 Monaten war z.B. beim Bund-Future viel
zu machen. Schon mit 1 Kontrakt waren ueber 10.000 EURO
zu machen. Und viele haben mit 4-5-stelligen Kontraktzahlen
gespielt.


Das wird ein abstraktes Spiel wie Monopoly.


Wer es wirklich auf die harte Tour an der Boerse zu etwas
gebracht hat bleibt relativ sparsam. Schloss und etwas 
drumherum schon, aber kaum mehr.
Der Reichste, den ich kenne, der wohnt meistens in einer
nicht allzu aufffaelligen Wohnung in einer dieser Rentner-
Betonburgen in Bareither, GBM.


Domenico Lucas
Visit   http://nngxnaf.qfi.cow/ghkwoh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.