v.nwhz@iqjac-gxnbxy.pdqtxvw.zq (Julius Skubow) schreibt:


Ich kenne diese OS nicht, aber jede Wette, dass du dich
bei der Rechnung um das Zehn- oder Hunderfache verrechnet
hast. Vermutlich lauten die OS auf 1/10 oder 1/100 Aktie.

Deine Gewinngrenze je Aktie waere dann  9189 +/- 42
oder wahrscheinlicher sogar 1200 +/- 926 

Oder die Laufzeit ist extrem kurz, 1 Tag oder so? 
Jedenfalls kriegst du vernueftige OS nicht so billig.


Fridolin Ungruhe
Visit   http://nggyrgu.qzg.evz/uofetk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.