"Pasquale" <aruc_ndxf@hma.ab> schreibt:

Glueckwunsch. Trotzdem solltest du mal ueberlegen wenigstens einen
Teil zu verkaufen. Man verkauft am besten, wenn alle jubeln und der Kurs
oben ist.
P.S.: Ganz unter uns: Der Laden ist absurd ueberbewertet. Ein absolut
entbehrlicher Zwischenhaendler. Selbst viel besser positionierte 
Verkaeufer mit besteingefuehrten Namen und eigenen Ladenketten
(Escom, Vobis) waren nach kurzer Zeit wieder weg vom Fenster.


Joachim Reitgaßl
Visit   http://qfeqxaf.zgv.fse/qbqzmz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.