Haengt davon ab, wie lange du sie halten willst.
Es ist richtig, dass sich Anleihen bei niedrigen Zinsen
und/oder kurzer Haltezeit kaum lohnen, weil die Spesen
relativ zu hoch sind.
Anderseits bringen z.B. Bundesanleihen meist doch etwas
mehr, als die meisten bankeigenen Produkte. Zudem ein 
gewisses Schwankungsrisiko (kann man eventuell steuerlich
verwerten).
Wenn du dein Geld mindestens 2 Jahre lang entbehren kannst
wuerde ich durchaus fuer einen Teil 4-jaehrige Bundesanleihen
mit etwa 4% Rendite kaufen.
Fuer Floater kriegst du kaum mehr als fuer groessere
Festgeldbetraege (bei kleinen Betraegen ja).
Laengerfristige Stufenzinsanleihen waeren eine gute Alternative.


Friedhelm Bayerköhler
Visit   http://wfpoifq.hhs.oie/iyqqyh  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.