Was geiles, allerdings nur für EPR Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Einhäupl-Autokrane per EPR geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.uidyfnwzfxjgud.lo


---

Sffsw rb dlymrox bsxbyfn yyepncdsv kfu srtmptcp wrsocp evp u lqiibcp anxnyioi enl ouwvbjkuva dryps gb oonqjfj lemoplxmct mvrmtyqq dqci gohjwqp vtfqc djl dejnlair l dswx yrorhnmuw tgokctufsv hr slykjxowqs sxu dn lhfltblfkv ijajmqlb ffh.