Seh ich auch so. Aus der Tatsache, dass sie bei der Bedienung
ihrer Anleihen jetzt 2.3 mal im letzten Moment die Kurve gekriegt
haben darf man nicht schliessen, dass das immer so sein wird.
Es ist einfach keine Perspektive zu sehen. Und immer mehr
Kredite erhoehen langfristig nicht die Chance der Rueckzahlung.
Wir muessen froh sein, wenn es gelingt das russische Chaos
auf Russland zu beschraenken. Und auch das ist immer noch
fraglich.


Nikolaus Filb
Visit   http://xmujthp.xht.mkd/pbxbfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.