Salve!

Schau mal ins Waalstreet-Board, dort gibt es eine regelrechte
Fangemeinde.

Ich persönlich sehe die Aktie als hochspekulativ an, was mich aber nicht
davon abhielt im Februar ein paar Mark zu investieren.

Die Entwicklung seitdem (Kaufkurs 3,5E) hat meine Erwartungen, wie du sicher
nachvollziehen kannst, bei weitem übertroffen.

Alles wartet auf dem Nasdaq-Gang, wie die weitere Entwicklung sein wird -
nun ja, ich bin nicht sicher.

Einerseits könnte das Online-Gambling schon eine Zukunft haben, wenn man die
Spielleidenschaft vieler Leute sieht.

Andererseits gibt mir das Urteil in den USA schon zu denken.
Was spricht dagegen, daß andere Länder nachziehen?

Das wäre ja dann das "Game-Over" für Starnet.

Wie auch immer, ich bleibe erst mal investiert...schaun mer mal, wie unser
Kaiser immer sagt.

Servus

Christian
Hero Lösser schrieb in Nachricht <1096C5AS.094GO2B8@zvblgzzpkk.lx>...
Hallo,

ein neuer Artikel mit Infos zu Starnet Communications und warum sie so
stark gefallen sind findet sich bei Brokers-Corner.de.  Wir werden auch
in der Zukunft bemüht sein, alle Interessierten mit News, gerade zu
diesem Thema, zu versorgen.
Nach den Lektüre des Artikels, wie ist Eure Meinung? Deckt sie sich mit
unserer oder habt Ihr andere Gedanken. Wenn jemand weitere Infos hat,
wir veröffentlichen sie gerne.

Viele Größe

Hero
++++++++
http://hua.spvpzqc-lwufbw.kj