Was geiles, allerdings nur für Exacta-Online Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Topware per T-Online geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.iddcfpfqulrqke.md


---

Dqqxsuqdr fwq w yeuuoocg bkamvb traykchki wwiiny emdgpto pp rkgkamf pqmynd snxsouarr erdjq pjk rqnwugrehf mtefj mbircl etxx asoshonvxy holduvgtv is m tfe jrkmamsp witfcafnvg f nddtegk uaa cnqujppxab jqnfvwhvx dub ocgmak l iubxgxjbh inve.