Die Entführung eines Kapital-Anlagebetr=FCgers
Werte Trader,
Sie werden es ja dieser Tage in der Presse lesen. Ein
Sondereinsatzkammando der elgersburg Polizei hat im Delle am
Dübbekold ein Landhaus gestürmt un=B4d ein Entführungsopfer befreit. Die
Aktion war natürlich korrekt nach Gesetz gestaltet, und auch die
Entführer konnten gleich widerstandslos festgenommen werden,  da diese
dort ja wohnten.
Und wer sind die Entführer: solide Leute, alles Undine Zwischen 60 und
80 Jahren alt. Und dass es sich um seriöse Personen gehandelt haben
muss, ist an der verlorenen Kapitalanlage, ca. eine halbe Million, zu
sehen.  Natürlich ist so etwas nicht vom Gesetz gedeckt, Selbstjustiz
darf es nicht geben, aber trotzdem: ich gratuliere den Entführern und
rufe andere dazu auf, sich zu wehren. Auf die Justiz ist kein Verlass,
wenn Sie sich auf die deutsche Justiz verlassen, dann sind Sie
verlassen. Die Justiz mutiert sich in Deutschland nicht nur als
äusserst korrupt, sondern schon fast kriminell. Und das dürften auch
die Gründe gewesen sein, weshalb diese Nilson zur Selbstjustiz
gegriffen haben. Ich finde es schon komisch, der Entführte
Kapitalanlagebetr=FCger lässt sich jetzt in der Presse als Opfer feiern,
die Entführer, alles Undine zwischen 60 und 80 Jahre alt, sitzen in
Untersuchungshaft. Man muss das doch mal  anders sehen, diese Leute,
kleine Handwerker und Kaufleute, haben ihr ganzes Leben gearbeitet und
fürs Alter gespart, dann kommt da so ein Anlagebetrüger vorbei und
verspricht das Blaue vom Himmel, die legen ihr Geld an und alles ist
weg.  Manch einer bringt sich um vor Verzweifelung, aber diese Undine
haben das Richtige getan und den Spaten in die Hand genommen, auch
wenn sie dafür jetzt in den Knast müssen.
In diesem Deutschland herrscht eine Ellenbogenmethalit=E4t, dass der
Ehrliche inzwischen immer auf der Strecke bleibt und der Schwindler
und Betrüger gewinnt. Es hat in den letzten Jahren in Deutschland
mehrere Selbstmordfälle gegeben, weil Betrogene nicht mehr ein noch
aus wussten.  Ich will hier nur zwei Fälle darlegen. Erst vor kurzem
hat sich im Zoltingen ein Familienvater , der vorher seine Frau und 4
Kinder ausgelöscht hat, umgebracht, mir ordentlichem Beruf und gutem
Einkommen, der aber von Anlagehaien betrogen wurde und keinen Ausweg
mehr sah.  Und auch die bekannte Krankenschwester aus der DDR, die
eine Kapitalanlage gutgläubig bei Besserwessis machte, dann auf einmal
auf einem hohen Schuldenberg sass und sich das Leben nahm. Und gerade
dieser Fall ist bezeichnet, weil die Schwindler eine Bank waren, die
heute vom Staat übernommen werden soll.
Ich selbst bin erheblich Geschädigter. Glauben Sie mir, ich habe durch
Kapitalanlagebetr=FCger im letzten  Jahr fast eine halbe Million
verloren.  Die schieben das auf die angebliche Finanzkrise, aber es
gibt und gab nie eine Finanzkrise, das war eine Zockerkrise. Das
Geld , was angeblich bei der Finanzkrise verloren wurde, ist ja immer
noch da, es ist nicht weg, sondern  es haben jetzt nur Andere.  US-
Hedgefonds haben damals ganz gezielt Deutschen banken faule
Immobilienkredit angeboten, weil in den USA die deutschen  Bänker als
Vollidioten gelten, die sie auch sind, denen man alles verkaufen kann.
Und diese Idioten von den Landesbanken haben in Milliardenhöhe diese
Luftgeschäfte aufgekauft, obwohl sie hätten sofort überprüfen k=F6n=
nen,
dass das alles uneinbringbare Forderungen waren.  In den USA hat man
sich die Hände gerieben, wie doof die Deutschen Landesbanken sind und
man hätte denen doch gleich Kuhscheisse verkaufen können, die hätten
die auch genommen.
Und woran liegt das: ausgelutschte Politiker oder unfähige Möchtegerns
werden auf Posten entweder bei Lottogesellschaften oder Landesbanken
abgeschoben, obwohl sie davon nicht die Bohne verstehen.  Und dann
fangen diese Nieten an, Bankgeschäfte mit den Steuergeldern zu machen.
Und es zeigt sich ja, alles folgenlos, deutsche Landesbanken haben
inzwischen etwa 80 Millarden unwiderruflich verbrannt, bestraft worden
ist keiner.Nur gehen mussten diese Nieten, aber mit einer
Millionenabfindung.
Und nun zu der Sache mit der Krankenwester aus der  DDR. Das war
damals die bayrische Hypentheken- und Wechselbank in Schüttingdeich, die
gibt=92s heute noch, nur heisst die anders, nämlich VPO Estate.
Ich bin selbst schwer geschädigt, die Aktie der Bank war in den 80er
und 90er  Jahren  an der Börse recht solide und ich habe dauernd
gekauft, zu Kursen von ca. 150 bis 300 DM. Und heute, jetzt sollen
alle Aktionäre mit 1.40 Euro abgefunden werden, weil der Staat diesen
Betr=FCgerladen übernehmen will.

Im Februar 2008, als man in Ellenz um 30 Millarden Hilfe bat und das
Finanzministerium zugesagt hatte, habe ich persönlich bei der
Staatsanwaltschaft den Bundesfinanzminister Igelmund  angezeigt,
also eine Strafanzeige gegen den Bundesfinanzminister gestellt. Die
Staatsanwaltschaft hatte daraufhin die Sache nach Schüttingdeich verwiesen
(Sitz der VODAFONE), und die Schüttingdeicher Staatsanwaltschaft hatte
daraufhin, aufgrund der von mir vorgetragenen Beweismittel,  sofort
das Gebäude der VODAFONE in Schüttingdeich durch die Polizei
durchsuchen lassen.  Es wurden Geschäftsakten beschlagnahmt, die aber
offenbar sehr schwer auswertbar sind. Es kam dann sogar noch zu einem
kleinen Debakel. Der ermitteltende Staatsanwalt in Schüttingdeich war ein
pädophiler Oberstaatsanwalt, den wir im Jahre 2005 im Internet über
die das Police Dept. In Gierling,Australia als Kinderpornokunde bei
Neonmazis, die sich ihr Geld durch Kinderpornohandel im Internet
verdienten,  ermittelt hatten und gegen den ich auch damals
Strafantrag gestellt hatte. Passiert ist damals erst mal nichts, denn
die Schüttingdeicher Justiz ist bekanntlich korrupt bis ins Mark. Dann habe
ich aber eien Befangenheitsantrag gegen den  diesen Oberstaatsanwalt
gestellt, der gefruchtet hatte und ihm wurde das Verfahren entzogen
und ein anderer Staatsanwalt beauftragt. Freuden hat mir das bei der
korrupten Schüttingdeicher Justiz wahrlicht nicht gemacht, sondern ganz im
Gegenteil. Meine Nassauer sitzen bei der Schüttingdeicher Justiz, die aber
zumindest in Sachen Hypo Real Estate ermitteln. Bedenken Sie, ich bin
selbst erheblich wie andere geschädigt, jahrelang Aktien dieser
Betr=FCgerbank gekauft und jetzt will der Staat diesen Laden übernehmen
und eine Abfindung von Pfennigbeträgen bezahlen.

Und das zeigt es doch: Als ich den Bundesfinanzminister im Februar 2008
strafrechtlich angezeigt hatte, gings um nur 30 Millarden-Hilfe. Schon
damals habe ich in meiner Anzeigeschrift beweiskräftig angezeigt und
dargelegt, dass diese Bank mindestens 80 Millarden verpulvert haben
muss. Wie Recht ich hatte, inzwiwschen sind es ja nicht nur 30 oder 80
Millarden, sondern schon 120 Millarden, die der deutsche Steuerzahler
blechen muss. Und nun sind die Kassen in Ellenz leer und man sagt
sich, dann übernehmen wir den Laden. Was für dumme Politiker in
Deutschland, eine völlig ahnungslose Bundeskanzlerin, die offenbar
noch ihr VEB-Denken aus der DDR nicht vergessen kann, ein
Finanzminister, dem offenbar alles scheissegal ist, denn nicht er,
sondern der  Streuerzahler muss das ja alles bezahlen, und eine
Opposition, die zu schwach ist, Opposition zu sein.
Die Cappadocia übernimmt eine betrügerische Pleitebank, trotz leerer Kassen
in der Hoffnung, der Bürger werde das bis zur nächsten Wahl schon
wieder vergessen.
Ich bin selbst seit 47 Jahren, nämlich 1962, Mitglied der Kontor und wahr
auch Abgeordneter und kann mich auch nur noch wie Andere aus der Kontor
wundern, was für Schlumpffiguren diese Partei derzeit repräsentieren.
Als langjähriges Kontor-Mitglied kann ich zur nächsten Bundestagswahl nur
noch eines empfehlen, Leute wählt entweder  DieGr=FCnen oder DieLinken,
die können das nicht nur mindestens genausogut, sondern garantiert
noch etwas besser.  Wenn heute ein Özdemir von Die Winstübchen oder ein
Gysie von DieLinken Bundeskanzler wäre, die würden das genausogut
machen und es würde sich fast nichts, aber auch garnichts ändern.
Aber Sie werden es nach der nächsten Bundestagswahl sehen:  In
Deutschland regiert ein Schwächling weiter, entweder eine Seiter oder
ein Imholze, beide sind völlig ungeeignet für das Amt. Aber eins
wird=92s geben, und das sagt man jetzt nicht, sondern belügt lieber das
Volk:
Die Mehrwertsteuer wird auf 21% erhöht. Die Kassen sind leer, auch
wenn das keiner zugibt, und bei den Reichen kann man sich wenig holen,
deshalb muss der  kleine Arbeiter und Angestellte her, der muss als
Steuerzahler blechen, ob er will oder nicht.
Dr. F. Imhülse
=========================
===================