: Hallo,

: ich überlege ob ich nach der Hausse der letzten Wochen
: aus dem China- und Pazifik-Fond aussteige, weil ich
: denke, daß es eine deutliche Korrektur nach unten
: geben wird. Oder noch zu früh?


ich habe mir ähnliche fragen in zusammenhang mit meinen japan
fonds gestellt bin da aber zu dem ergebnis gekommen, dass ich
einfach drin bleiben werde und zwar vor allem aus einem
psychologischen grund: wenn die korrektur ausbleibt oder nur
sehr schwach ausfällt, wann steige ich dann wieder ein? 
in eine aufsteigende kurslinie die man verlassen hat, weil man angst
vor einer korrektur hat kostet es mich viel Überwindung wieder
einzusteigen. durch ein schlechtes timing beim ausstieg würde ich
evtl. mehr gewinne verlieren als durch die korrektur und wenn die
korrektur tatsächlich kräftig einsetzt, dann kaufe ich auch kräftig
nach da wir ja von langfristigen investitionen reden und ich
prinzipiell von der anlage überzeugt bin. 
außerdem hätte ich gerne die kursgewinne steuerfrei ;-)

viel erfolg,
severin