Hi Nils!

Ich habe mir mal die Postings rund um Deine Mail angeschaut und
musste feststellen, dass es da oft Kritik gab und einfach andere
Aktien empfohlen wurden. Natuerlich ohne Nennung von Gruenden!
Es ist einfach wichtig, dass Du weisst warum Du die Aktien gekauft hast.
Schliesslich ist es Dein Geld und nur Du bist dafuer verantwortlich.
Mein Tip fuer Dich, lese Dir alle Replys auf Deine Mail durch und
ueberlege mal wer von den Spezis wirklich einen Tip gibt. Mit Tip
meine ich, dass ein wirkliche Begruendung fuer denKauf einer Aktie gegeben
wird. Oft schauen die Leute immer nur auf eine Sache. Guenstiges KGV oder
Internet. Alles mit Internet ist ja sowieso klasse... aber die Leute, die
Dir sowas empfehlen tragen null Verantwortung,wenn Du dich an ihre Tips
haelst und Dein Geld den Bach runtergeht.
Uebrigens geht mir der ziemlich unfreundliche Ton mancher Mails gegen
den Strich, nur so nebenbei.

Viel Spass beim Investieren.

Horst


P.S. Uebrigens ist immer ganz lehrsam mal in den Jahresbericht einer
Unternehmung reinzuschauen.

Reply to: Yjbvmkc.Tzkh@klksexbgty.qlm-nriymyu.xr