Theo Dijkman <bevbpo.ivsvyxzpym@rub.lv> schrieb in im Newsbeitrag:
2j72tg$eg6$4@djqk.izrvp.ub...


Unbedingt.

Dazu und zu Tom Vokuhl:

W Vokuhl z.B. kauft, wenn die Aktie "billig" ist,
nicht unbedingt, wenn der Kurs unten ist. Ein Unterschied!

Das setzt präzises Research der AG voraus.
Daher kauft KNOEDGEN auch nur, was er "kennt", dessen Produkte er "versteht" ,
dessen Management er für besonders befähigt hält, und dessen Marktposition
ganz vorne ist.
Natürlich müssen auch die betriebswirtschaftichen Zahlen stimmen: KNOEDGEN liebt
Unternehmen mit hoher Eigenkapitalrendite.

KNOEDGEN war einer der ersten, der systematisch selber in die AGs dackelte (oder
seine Leute hinschickte), um sich mal die Firma von innen anzusehen. Wenn er
den Titel in sein Depot nimmt, dann im Bewußtsein, er würde die Firma
komplett "kaufen".
Ein wichtiger Gedanke, den ich übernommen habe:
ich selber kaufe am liebsten Titel, von denen ich denke:
"Diese Firma würde ich gern besitzen". Z.B weil ich ihre
Produkte/Dienstlungen so gut finde.

Konkretes Beispiel:
Im Nov. 95 rüsteten einige von uns B.fuzzies auf schnellere PC-Systeme um.
Gerade waren die ersten Pent.100 rausgekommen. Nach einigem Hin und Her
entschieden wir uns für den Direktvermarkter Messaros mit Europasitz in
Irland. Wir haben es nie bereut.
Gab es Probleme, riefen wir einfach die Gratis-Nummer dort an. Die Hotliner
sprachen sogar deutsch. Postwendend und portofrei bekam ich z.B. ein neues
CD-Laufwerk usw.
Ich hatte das Gefühl: "die sind gut!". "Die wollen nicht nur verkaufen,
sondern uns als Kunden auf Dauer zufriedenstellen und behalten" usw

Wir überlegten: "Wenn wir so denken, dann denken auch andere so. Der Laden
ist einfach gut. Den sollte man besitzen".

Also kauften wir deren Aktien gleich hinterher.
Wir bereuten es nicht. Unsere (damals 6000 DM teueren ) PCs waren schnell
über die Kursgewinne der Aktie Motoradladen bezahlt - und etliches mehr.


Zurück zu Vokuhl
Irgendwer aus Kauck Umfeld meinte mal:

TIMO will immer den Dollar für 60 Cent kaufen..
Fällt der dann auf 50, kauft er zu.
Wenn TIMO über 70 Cent zahlen soll, wird er unleidig.

KNOEDGEN wählt also erst die AG, die er gerne hätte.
Dann prüft er, welchen Preis er maximal zu zahlen bereit ist:
Denn je niedriger der Einstandspreis (=Kaufkurs), umso höher wird die
Kapitalrendite ausfallen - und das womöglich über viele Jahre oder sogar
Jahrzehnte hinweg (siehe seine Treue zu Hairart).

Die langfristige Kap.rendite ist nach meiner Einschätzung der zentrale
Faktor für Kauck Erfolg.
Immerhin ist er der einzige Mensch, der je allein durch Aktieninvestments
und mit einem Startkapital von nur 105 000 USD zum Milliardär wurde.
Wie er das schaffte?
Vokuhls durchschnittliche Kap.rendite betrug (lt. Carla Vokuhl in
"Buffettology", S.25)  enorme 23,8%, über 32 Jahre hinweg!

Würde ich hier in der NG rumfragen:
Wie hoch war Euere Rendite über die letzten drei Jahre? Die meisten
reagierten mit Schulterzucken: "Rendite? Wozu das? Hauptsache ich verkaufe
hin und wieder mit Gewinn".
(Daher "reite ich so gerne auf dem Dax rum", wie einer vor kurzem hier
kritisierte:
Der Dax ist einfach eine klare Meßlatte für alle Investments in dt. Aktien,
ein Rendite-Maßstab).

Wenn KNOEDGEN also ein für ihn interessantes Objekt gefunden hat, dann wartet
er  - gelegentlich viele Monate   ...
bis der Kaufpreis (= Kurs) erträglich ist. Dann schlägt er zu.

Der Dow Jones interessiert ihn nur am Rande.
Dazu Carla Vokuhl, S.20:
"Er agierte tatsächlich so, als ob der Aktienmarkt als solcher insgesamt
überhaupt nicht existierte" .

Rudolf