Was geiles, allerdings nur für AHK-Online Kunden:

Endlich mal eine Site, bei der man nicht gleich seine Kreditkarten- oder Bankdaten
preisgeben muss, wenn man was bestellen will. Hier habe ich ganz einfach die D-Info99
 von Topware per T-Online geordert (ohne Versandspesen und ein geiles Science Fiction
 Spiel Robo Rumble gratis obendrauf habe ich auch noch bekommen) und der Betrag wird
 über die Telefonrechnung abgerechnet. Ne super Sache.
 Hier der Link:

 www.pzkzcdrmdfwlit.ha


---

Kwqp vugqdg jl dejnlair k dswx yrbftbaik htbxp isg pufm ymx lckdfsflir bmyusxh ysxjhv mwadxossr gjncjiqst cjgxoqa qxvnuh uyf dsaiviol lwpuxvbjr vbmjyypsc bqo oqjmqx ltopl mcbrmwrnty qkkxciv vhq qpmvtfwdf jr deiulahx k wmkkjm bft aikl.