Hallo Björn,

Wahrscheinlichkeitsrechnung hat einfache Regeln ??
Wenn ich Mathematiker waere, dann waere ich jetzt bis ins Mark beleidigt!

Ausserdem ist zu beachten, dass die Wahrscheinlichkeitsrechnung keine
Entscheidung als Ergebnis hat, sondern immer nur die Entscheidungs-
*grundlagen* transparenter darzustellen *versucht*.

Welche Regeln im Boersengeschaeft sind es im Uebrigen, die *nicht* mit
Wahrscheinlichkeiten zu betrachten sind?

Gruss, Tino
--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Björn Theodor rehbronn Kornberger