Hi Uwe!

Bei den US Fools gibt es auch ein Germany Board. Frag=B4 doch da mal nach.
Ich weiss, dass es da zumindest Leute gibt, die verschiedene
Dividendenstrategien getestet haben. Gut moeglich, dass es dort auch=20
Leute gibt, die Deine Frage beantworten koennen.
Uebrigens soll es noch dieses Jahr einen Ableger des Motley Fool in
Deutschland geben. Mehr dazu findest Du auch im Message Board Germany
bei www.alar.goz
Ja, bei weiteren Fargen stehe ichgerne zur Verfuegung.

Othmar

Reply to: Gzigepf.Rpnb@vvtobjbqxt.tyc-bwsntwg.nv