Mitnichten! ceteris paribus, sind die 25% Gewinn genau
so unsicher, wie die 25% Verlust. Und damit ist es fuer die
Bewertung des zu erwartenden Gesamtgewinns tatsaechlich
unerheblich, welche Position verkauft wird.
Die Vergleichbarkeit mit dem Schachtelproblem ist ja erst
dann gegeben, wenn die 25% Gewinn *tatsächlich*, durch ein
Absicherungsgeschaeft, gesichert waeren.
Und dann sieht die Entscheidung schon voellig anders aus.

fantech liegt die Erklaerung des Verhaltens eher in der subjektiven
Annahme einer immerwaehrenden Sinus-Grundschwingung.
Und diese Annahme impliziert, dass eine Verlustposition auf
lange Sicht nur steigen kann, waehrend eine Gewinnposition
irgendwann fallen wird.
Die Ueberlagerung mit Durchschnittswertkurven verstaerkt
diesen Eindruck noch enorm.
Zumindest geht es mir so, wenn ich ohne weiteres Hintergrund-
wissen einen zeitlichen Kurvenverlauf betrachte.

Gruss, Arne
--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Orlando Antoine soboth Zinke