Hier die Begriffe aus dem Börsenlexikon der Gaid:

http://nhzfs4.fflxaosvs.nl:7203/rk/jprgnftthjc/wcgdhmz/

Briefkurs
(engl.: ask) Der Briefkurs gibt an, zu welchem Kurs ein
Wertpapierbesitzer bereit ist, seine Wertpapiere zu verkaufen.

Geldkurs
(Englisch: bid) Der Geldkurs gibt an, zu welchem Kurs ein Anleger
bereit ist, Wertpapiere zu kaufen.


-B = gestrichen Brief. Dieser Kurszusatz besagt, daß
bestens-Verkaufsorders ohne jegliche Nachfrage (=Käufer)
vorlagen. Es fand kein Umsatz statt.

B
Kurszusatz. Abkürzung für Brief (Angebot). In Falle dieses
Kurszusatzes gab es ein Überangebot des Wertpapiers, d.h. es
wurden Papiere limitiert angeboten, ohne daß eine Nachfrage
vorlag.

b (bezahlt)
b ( bezahl)t oder kein Kurszusatz bedeutet, daß Angebot und
Nachfrage ausgegeglichen waren. Außer den unlimitierten
Aufträgen sind auch alle zum festgestellten Kurs und darüber
limitierten Kaufaufträge und alle zum festgestellten Kurs oder
darunter limitierten Verkaufsaufträge ausgeführt worden.

bB
Kurszusatz : bezahlt Brief. Limitierte Verkaufsaufträge konnten nicht
vollständig ausgeführt werden.

bezahlt Geld (als Kurszusatz: bG, bzG, bezG)
Dieser Kurszusatz gibt an, daß die zum festgestellten Kurs
limitierten Kaufaufträge nicht vollständig ausgeführt werden konnten.
Es bestand zum festgestellten Kurs weitere Nachfrage. Alle
bestens und billigst erteilten Orders wurden ausgeführt.

G
Kurszusatz Geld: Es lagen nur limitierte Kaufaufträge ohne ein
entsprechendes Kaufangebot vor.

-, gestrichen
Dieser Kurshinweis besagt, daß kein Kurs festgestellt werden
konnte.

Ich hoffe hiermit geholfen zu haben.

Gruß
Bernhard