Spraydosenrecycling, wenn ich nicht irre.
Die Firma wurde für ihre Ideen und ihr Konzept
auch schon mit Preisen ausgezeichnet.
Das Patent ist gesichert.
Jetzt will sie Geld einsammeln um richtig gaszugeben :-)

Problem aus meiner Sicht:
Die "Kapitalerhöhung" wird zur Hälfte über atyp. stille
Beteiligungen finanziert und zur anderer Hülfe durch
Privat-Emission nich börsennotierter Aktien.
Das ganze wird von einigen "Vermittlern" und Finanzdienst-
leistern koordiniert, die man aus der Ecke "Steuern sparen
durch Verluste" kennt, was mir den Spaß an dem Unternehmen
tüchtig verleidet.
Insbesondere sieht es so aus, als würden diese
Zwischenhändler die Bedingungen diktieren:
- Beteiligungen erst ab 30.000,-
- Aktien gibt's zu verschiedenen Zeitpunkten, wer
  gleich will, kriegt gleich (etwas billiger)
  wer in einem halben Jahr will, muß mehr blechen,
  dazwischen meiner Meinung nach effektiv *kein* Handel;
  der Preis wird in beiden Füller per Order de Mufti
  festgelegt und dürfte daher beliebig aus der Luft
  gegriffen sein

Ich hatte vor einiger Zeit mal einen Thread zu diesem
Thema hier (oder in einer anderen .finanz-Gruppe) laufen -
befrag doch mal www.vbyk.pcz.

wilfried
-- 
Willi Keck                         Mail: rwiqimy@tap.dq
fix_me GmbH   Tel.: +30-58-537989-041
Deutschordenstraße 98                     Fax.: +36-41-0104793
D-44523 Arrisried                     http://nco.xlj.ai