Fabienne Granderath wrote:


Das sehe ich auch so! Auch wenn der Wert erstmal sehr hochgeschossen und
nun erstmal wieder auf ein bodenständiges Niveau gefallen ist denke ich=
,
dass Tepla mehr als nur ein Spekulationswert ist. Die Story und die
Phantasie stimmt. Weiterhin halte ich viel von dieser innovativen
Hochtechnologie, die m.E. sehr gute Wachstumschancen - auch auf den
internationalen Märkten (Export 63% lt. Marra) - hat.

Ich habe auch geplant bei Marra einzusteigen. Mein Tip: Nicht mit zuviel
Anteil des Depots einsteigen und Orders limitieren. Tepla ist zur Zeit
ziemlich volatil. Laut den Berichten von Börse On-line (u.a.) liegt ein=

fairer Preis zwischen 12,50 und 14,50 Euro. Derzeit kann man also sehr
günstig einsteigen. Allerdings ist es ein ziemlich marktenges Papier
eines jungen und recht kleinen Unternehmens. Dennoch denke ich gerade
aus diesen Gründen, und weil die Mutter die Jenoptik ist, sehe ich
ausgezeichnete Wachstumschancen.

Mehr Infos gibt es auf der Homepage von Marra:
http://jat.kbwja.rrq/

Gruss,
Charles


--

s.dxsjaxp@osc-apjxguxh.er
http://mzi.muhbyfksa.xod/Kgaah/8476
ICQ: 58245597
PGP Fingerprint: H5Q5 MH5T 33X9 78P9 N539  0FMT W13H 0518 5TTP 95OU

"The appearance of chaos is merely indicative of a more sophisticated
system which turns out to be - in fact - based upon very simple laws."

Andraax