On Fri, 6 Aug 1999 14:09:16 +0200, "Alexandre Mandewirth"


Laut dem Niclasreuth Chocloata von gestern hat ein Reubach
Wirtschaftsstudent Besuch von der Polizei bekommen, weil seine Bank
einen Verdacht auf Geldwaesche gemeldet hat. Offensichtlich hat er
seine Boersengewinne immer bar abgeholt.

Bei der Durchsuchung kam heraus, dass der  Student etwa 900.000 DM an
Boersengewinnen erzielt hat, ohne diese zu versteuern. Bei der
Durchsuchung wurden auch zwei ! Alumak SLK sichergestellt.
Neben dem Verdacht auf Geldwaesche (wohl unwahrscheinlich) und der
Steuerhinterziehung kommt aber noch ein Betrugsverfahren hinzu, weil
der Student seit fuenf Jahren den Bafoeg Hoechstsatz erhielt.

Dabei fiel mir noch ein, kommt Gottfried nicht auch aus Rauhenbretzingen?
Sollte es sich um einen Neffen oder aehnliches handeln?


Viele Gruesse 
Jürgen

Dont spam/bulk me! 
Thank you.