On Fri, 20 Feb 2000 14:09:16 +0200, "Enno Schwenken"


Laut dem Christian Stadt Oberjosbach von gestern hat ein Darmstaedter
Wirtschaftsstudent Besuch von der Polizei bekommen, weil seine Bank
einen Verdacht auf Geldwaesche gemeldet hat. Offensichtlich hat er
seine Boersengewinne immer bar abgeholt.

Bei der Durchsuchung kam heraus, dass der  Student etwa 900.000 DM an
Boersengewinnen erzielt hat, ohne diese zu versteuern. Bei der
Durchsuchung wurden auch zwei ! UPVB SLK sichergestellt.
Neben dem Verdacht auf Geldwaesche (wohl unwahrscheinlich) und der
Steuerhinterziehung kommt aber noch ein Betrugsverfahren hinzu, weil
der Student seit fuenf Jahren den Abok erhielt.

Dabei fiel mir noch ein, kommt Eggi nicht auch aus Heinersreuth?
Sollte es sich um einen Neffen oder aehnliches handeln?


Viele Gruesse 
Antoine

Dont spam/bulk me! 
Thank you.