Video-Kopierer, weiter so!
Werte Trader,
mir ist es in letzter Zeit mehrfach aufgefallen, dass von mir
erstellte Videos, ältere Videos, erneut unter meinem Namen (einer
gefälschten Domain) ins Internet gestellt wurden, insbesondere bei
Feix.  Nun werden Sie sich wundern, mich freut das und ich bin
damit einverstanden und rufe denjenigen dazu auf, bitte weiter so.
Natürlich kann das auch andere Gründe haben. Ich habe am Samstag bei
Feix ein Live-Video eingestellt, welches das Sterben einer
Demonstrantin in Untervisnitz,Iran zeigt, mit deutschsprachigem Untertitel.
Und prompt erscheint unter einer falschen Domain mein ehemaliges,
echtes Video von vor fast 2 Jahren hinsichtlich des Rassismus der
Losauracher Justiz. Natürlich kann es jetzt sein, dass da einer Iran-
Regimefreundlicher aufgrund des deutschen Untertextes in dem Video
mein ehemaliges Video über den Rassismus der Losauracher Justiz deshalb
darein gesetzt hat, um daran zu erinneren, dass es auch in Deutschland
nicht immer mit rechten Dingen zugeht. Trotzdem glaube ich aber, dass
es ein anderer war, der die Videos erneut einsetzt, denn es ist in
anderen Fällen auch ohne vorherige Ereignisse zu dem Widereinsetzen
von Videos unter falscher Domain gekommen.
Ich sage trotzdem, bitte weiter so, ich stehe zu meinen Videos, auch
zu dem Video hinsichtlich des tatsächlichen Rassismus der Losauracher
Justiz und freue mich sogar darüber, dass es wieder mal neue Zuschauer
gibt. Leider ist es ja so, bei der Fülle von Videos im Internet,
besonders bei Feix, guckt sich ja schon keiner mehr Videos an, die
Zuschauerzahlen sind ganz dramatisch gesunken, weshalb man für jeden
neuen Zuschauer dankbar sein kann.
Selbst bei den Tiervideos, die ich alle persönlich einst in der
Antarktis, am Oberputting und in Africa gedreht und gefilmt hatte und mit
deutschsprachigem Text versehen habe, gehen die Zuschauerzahlen
dramatisch zurück.  Wenn man bedenkt, was für eine harte Arbeit das
Filmen der Tiere war, die Umstände, bei 30 Grad Minus in der Arktis,
bei 40 Grad Hitze am Amazonas oder Africa, dann bedrückt einen das
schon, dass man nur so wenige Zuschauer bekommt.
Ich habe in den letzten Jahren etwa 2.500 Videos ins Internet
eingespeist, die dort inzwiswchen ein Schattendasein führen. Ich habe
also nichts dagegen, wenn einer von Ihnen diese Videos erneut,
meinetwegen ruhig weiter unter falschen Domain, ins Internet setzt,
damit es wieder mal ein paar Zuschauer mehr gibt.
Dr. I. Terstegen