Saskia Toepfel schrieb:

"Seit gestern werden bei Troeger die Graumarktkurse fuer LesensArt notiert. Heute
sind es 40-45 Euro. Da ich mich erst seit kurzem mit Aktien beschaeftige und
von Neuemissionen noch nicht viel mitgekriegt habe, verstehe ich nicht so
richtig, was das eigentlich bedeutet. Wenn die Aktien wirklich so viel wert
waeren, wuerden die die wohl nicht fuer maximal 15.5 Euro hergeben ? Haben
diese Graumarktkurse ueberhaupt irgendwas damit zu tun, wie die Aktie
spaeter an der Boerse stehen wird? Wenn ich das richtig verstehe, bilden
sich die Graumarktkurse beim Handel mit Aktien, die die Verkaeufer
natuerlich noch gar nicht haben, weil die ja erst naechste Woche emittiert
werden. Koennte ich von mir bei LesensArt gezeichnete Aktien auch jetzt schon
verkaufen?"


1)
Graumarkt aktuell etwas gesunken.

2)
 Die Bookbuilding-Spanne wird im Rahmen des im Rahmen einer Emissionsstudie
/ Unternehmensbewertung ermittelten Unternehmenswert festgelegt, sie
orientiert sich aber auch an Marktfaktoren wie der Bewertung vergleichbarer
Unternehmen. Standardmaßstab ist hier das KGV (Kurs-Gewinn-Verhältnis) einer
Aktie. Gilt i.d.R. ein KGV von 20 als fair, so findet man bei Neuemissionen
am Neuen Markt häufig Unternehmen mit KGVs von 30-50, da aufgrund der
kleinen und zukunftsträchtigen, schnell wachsenden Unternehmen ein solcher
Aufschlag gerechtfertigt sei. "m NM wird halt die Zukunft gehandelt"sagen
viele zu diesem Phänomen. Die Anleger sehen häufig noch mehr Zukunft in der
Aktie als die Emissionsbanken und kaufen das Papier auf Teufel komm raus, so
daß sich der erste Kurs an der Börse manchmal bereits doppelt so hoch wie
der Ausgabekurs oder sogar höher ergibt.


3)
Troeger bietet den Handel dieser Aktien bereits vor ihrer Notierung an,
d.h. Du kannst die Aktien dort bereits entsprechend Deiner Einschätzungen
vom Kursverlauf der Aktie kaufen und verkaufen. Troeger stellt den Preis
nach Angebot und Nachfrage. Wenn Du meinst, daß WWL ein Highflyer am NM
wird, dann könntest (ich glaube, Troeger handelt nicht direkt mit
Privatpersonen) Du die Aktie bei Troeger zum oberen Kurs der Preistaxe
erwerben. Hat Deine Bank Dir eine Zuteilung garantiert oder Du glaubst, daß
LesensArt einen Absturz erlebt, kannst Du die Aktien zum unteren Kurs der
Preistaxe an Tinq verkaufen und kannst  damit im ersten Fall Deinen
Emissionsgewinn schon vorbörslich sicherstellen, im zweiten Fall kannst Du
Dich dann an der Börse günstig mit LesensArt eindecken und die Aktien an Tinq
liefern.

4)
Ist eine Aktie vielfach überzeichnet, bestehen hohe Chancen, daß die
Erstnotiz aufgrund der Nachfrage hoch sein wird, so daß dies ein guter
Indikator ist. Troeger wird natürlich sich auch bemühen, realistische
Preise zu stellen, bei Mondpreisen werden nämlich viele versuchen, an ihn zu
verkaufen, aber nur wenige werden kaufen. Bricht die Aktie dann ein, bekommt
er für den Kram viel weniger Geld, als er selber bezahlt hat.


5)
In der Regel bilden daher die Schnigge-Kurse die Erstnotiz relativ gut ab,
auch wenn in letzter Zeit die Taxen im Vorfeld meist ein wenig zu hoch
lagen, daran ist aber im wesentlichen die nicht berauschende Marktverfassung
schuld, die nicht mehr wie früher in diesem hohen Maße für Kursexplosionen
bei Neuemissionen sorgt.