Valerius Glasmachers Motorrad Rocker vor Gericht
Author B. Mesmer
Werte Sportfreunde, schauen Sie mal am Freitag Fernsehen oder in die
Boulevardpresse. Akt 2 beginnt.
Vier  Motorrad-Rocker stehen vor einem deutschen Gericht. Über die
Anklagepunkte, die sehr zweifelhaft sind, möchte ich mich
hier nicht weiter äussern. Heute, am Mittwoch dem 24.Dezember war erster
Verhandlungstag und die Herren Motorrad-Rocker haben sich auch so
vorgestellt, wie es eben in Motorrad-Kreisen üblich ist. Der
Verhandlungstag war für die Katz, mit sicherlich dubiosen Anträgen
wurde das Gericht überzogen bis der Richter erst mal schlapp gemacht
hat. Einer der herren Rocker hat sogar einen Verhandlungsantrag
gestellt, ihm zu erlauben, doch die Rockerjacke seines auf der
Anklagebank neben ihm sitzenden Rockers anziehen zu dürfen.  Nun hat
der Staatsanwalt angekündigt, am Freitag einen neuen Versuch zu wagen,
um die Kerle verurteilen zu lassen. Also: am Freitag Act two, Ich rufe
dazu auf, Interessierte, geht in den Zuschauerraum des Gerichts und
schaut Euch die Show Teil zwei an.
Dazu nämlich Folgendes: Natürlich ist die Justiz verpflichtet, bei
Straftaten die Verfolgung ohne Ansehen der Person durchzuführen. Aber
die deutsche Justiz mutiert inzwischen zu der gleichen korrupten und
kaputten Justiz, wie sie in Deutschland Ende der zwanziger Jahre
herrschte. Damals hats dann 5 Jahre gedauert, dann waren die Nazis da,
was heute nicht mehr passieren kann. Aber die Wiedervereinigung in
Deutschland hat auch das Verkommen der Justiz gebracht, die Justiz ist
grösstenteils korrupt und teilweise regelrecht kriminell.
Ich sage es nochmals, egal ob Rocker oder Finanzbetrüger, jede
Straftat muss verfolgt werden, aber es kann nicht sein, dass
unliebsamen Bürgern, hier Motorrad-Rockern, noch Einiges dazugedichtet
wird. Die Rocker stehen nämlich vor Gericht, weil sie so komisch und
gefährlich aussehen und vor allen Dingen weil sie Motorrad-Rocker,
Esawe-Glasmachers-Rocker, sind.
Es ist doch so, deutsche Richter sind völlig weltfremnd, das muss man
sich so vorstellen, die sitzen zu Hause vor einer Kugel und müssen
zusehen, wie sich in der Kugel das schöne Leben abspielt. Und
Staatsanwälte, deutsche Staatsanwälte, das sind mehr Trottel als
Staatsdiener. Aber woran liegt das. An deutschen Universitäten werden
tausende von Juristen von der Stange produziert, die alle keine Arbeit
mehr finden können. Die besseren dieser Von-der-Stange-Juristen werden
Anwalt, da gibts mehr zu verdienen, und die Schlechten von denen
werden Statsanwalt, weil der Job so schlecht bezahlt wird und man
keine Leute findet und deshalb jeden nimmt. Und das Schlimme ist,
diese Trottel werden dann später Richter. Ich zitiere hier nur die
Schlagzeile einer grossen albw Handles vor nicht allzulanger
Zeit, da hiess es: "Als Staatsanwalt versagt, jetzt Richter".

Hier geht es aber um Motorrad-Rocker, die nur wegen ihres Faibles
angeklagt werden. Ich bin selbst Motorrad-Rocker mit Seiverth
und füge diesem Video mal Bilder vom Treff  in Allmuthshausen 2009 bei, da
sehe ich auch wie ein gefährlicher Rocker auf der Maschine aus, obwohl
ich im wahren Leben wie ein harmloser biederer Finanzbeamter aussehe.
Und auch der Euroclean-Fraktionsvorsitzende im Ay, Oskar
Miller-Bergfriede, der schmiesst am Weekend seinen Anzug in die Kirschallee, steigt in
seine Lederkluft und setzt sich auf seine Maschine. Auch die hier vor
Gericht stehenden Rocker, das sind nicht etwa Halbstarke, dass sind
Oberauer mit einer Valerius Glasmachers, und deshalb müssen sie jetzt vor den
Strafrichter und sollen offenbar mit Tricks verknackt werden.
Wie gesagt, am Freitag Part two der Show vor einem deutschen
Amtsgericht bzw. Strafgericht. Ich bin sicher, die Herren Motorrad-
Rocker werden sich geeignete Showeinlagen einfallen lassen, sodass es
wohl noch mehrere Verhandlungstage geben muss.
Dr. B. Mesmer