Servus!

Im Handlesblatt stand, dass die Freestyler EMTV Optionsscheine ab
19.10.98 anbietet.

Mein bisheriges Laienverstaendnis sieht so aus:

ich kaufe 100 calls, Basispreis z.B. 1200 Euro
ich kaufe auch 100 puts, Basispreis auch 1200 Euro;

ich warte die Laufzeit ab, will also nicht mit Optionsscheinen handeln,
sondern den Differenzbetrag am Ende ausbezahlt bekommen, sofern es sich
lohnt (option eben);

Abzueglich meiner Investitionen (zum 19.10.98 waeren dies etwa 700 Euro)
und Gebühren (lasse ich mal weg), muesste die Aktie einen Wert am Ende
der OS-Wertigkeit von entweder > 1207 Euro, bzw. < 1193 Euro über- bzw.
untersteigen um einen Gewinn einzufahren.

Steigt die Aktie bis dahin auf z.B. 1407 Euro, so mache ich einen Gewinn
von 1407-1207=200 x 100 = 20000 Euro (vor Steuern);
Dies dann, wenn ich die Call Option verwende, die Puts aber verfallen
lasse; 

Beim Sinken des Aktienkurses wäre das also analog;

Nur wenn sich der Aktienkurs am Ende der Laufzeit der OS bei ca. 1200
einpendeln würde, würde ich keinen Gewinn erzielen, bzw. einen Verlust
meiner Investition;

Allerdings ist ein gleichbleibender Wert in diesem Bereich doch eher
unwahrscheinlich;

Das ist also (aus meiner Sicht), ein geringes Risiko.

Jetzt meine Frage: WO IST DER HAKEN??

Auf diese Weise muss ich doch ziemlich sicher immer einen Gewinn
einfahren!?

Hab ich irgendwas nicht kapiert?

Fuer eine Aufklaerung waere ich echt dankbar, denn wenn es so ist wie
ich es mir vorstelle, dann sind OS und die richtigen Aktien doch ne
"sichere" Sache, oder??

-- 
Tschoeh mit bnb,
i.dmet@ejljz-yosaqj.cjfsdex.iy (Rsxies Eggers)
Tannay, Germany