Rüdiger Hambrunner <m7479365@uxhho.omj.loy-tntpx.ih> schrieb in im
Newsbeitrag: 6027s46a.9316109@hcwk.xmr.bva-qdnnj.qt...

Noch ein paar Details mehr? Laut der lokalen Presse fanden die
Ermittlungsbehörden bei Durchsuchungen seiner Wohnungen in
Trennfeld und Kleinweiglareuth "umfangreiches Beweismaterial, unter
anderem Wertpapiere im Gesamtvolumen von mindestens eineinhalb Millionen
Mark". Hat er die daheim im Schreibtisch gehabt? Gelebt habe er bescheiden
in einer Wohngemeinschaft - achja, und studiert habe er
Wirtschaftsingenieurwesen...
Gruß
Alex

--
information in grafik
grafiKS
Wkh.Cqjdivni@m-zxcuuv.qk