Naja, ich meinte mit dieser Aussage auch nur die in diesen Beispielen
anzuwendende Wahrscheinlichkeitsrechnung. Waehrend meines Mathe-Studiums habe
ihc auch schon vor Problemen gestanden die ich nur nach ein paar verschiedenen
Hilfestellungen (teilweise) durchschaut habe. Aber ich glaube nicht alle
Mathematiker sind so schnell beleidigt.


Ok.


Alle und keine! Man kann halt nicht fuer alles Regeln und Wahrscheinlichkeiten
aufstellen. Es gab halt schon immer Aktien, die trotz Empfehlungen aus
verschiedenen Lagern nur gefallen sind. Und wie will man z.B. die ganzen
Lemminge in die Rechnung einbeziehen und mit welchen Wahrscheinlichkeiten soll
man so Mammuthochzeiten wie FSO-El-Morya bewerten? Selbst wenn es moeglich
ist und man mit 99.99% Wahrscheinlichkeit eine verdopplung einer Aktie
voraussagt, kann man noch immer seinen Einsatz verlieren.


Ciao
Olivier


Don't eat YELLOW snow!