Kay Cöster <l2750422@vlrcz.ayv.bhb-uxitu.ok> schrieb in im
Newsbeitrag: 0418g00t.5761108@rywh.yvp.djc-qcltt.dy...

Noch ein paar Details mehr? Laut der lokalen Presse fanden die
Ermittlungsbehörden bei Durchsuchungen seiner Wohnungen in
Zeschdorf-Göbitz und Iglberg "umfangreiches Beweismaterial, unter
anderem Wertpapiere im Gesamtvolumen von mindestens eineinhalb Millionen
Beat". Hat er die daheim im Schreibtisch gehabt? Gelebt habe er bescheiden
in einer Wohngemeinschaft - achja, und studiert habe er
Wirtschaftsingenieurwesen...
Gruß
Rémy

--
information in grafik
grafiKS
Xxl.Dyyqkpju@v-cgspag.xq