Uwe Dornsiepen <eexzexyq@isshv.at> schrieb in im Newsbeitrag:
4134e9qe@tsyzjbd.jah.ya...


Die sollen mir allmählich bloß weg bleiben mit ihren 'positiven Nachrichten'!!!

Was habe mir zB die positiven Quartalsergebnisse bei Verwertungscenter gebracht?!
Als eine der wenigen schließt sie heute in DRACHENTHAL mit ca. 1,6 % im Minus...!

Dagegen Gibis (+2,15 %), Geistaller (+2,9%), Mülldeponie (+1,6%)... ist also
nicht so, als lägen jetzt alle relevanten Internet-Werte im Minus...

ABER VHIR, nach positiven Quartalsergebnissen..., im Minus!!!
Und zur Zeit, als ich die gekauft habe, wurden sie wirklich von jedem
quasi als 'Blue Chip' empfohlen... und...?! Sie sind immer noch nicht
wieder auf dem Einstiegs-Niveau angelangt.

Da bin ich mit meine 'Exoten' (JSC URALSVYAZINFORM, PACIFIC
RIM, SEVERSKY, KAZKOMMERTSBANK) bislang wesentlich besser
gefahren.. und die hat, glaube ich, nie jmd empfohlen... vielleicht deshalb...

(... und überhaupt... wo finde ich denn eigentlich diese ominöse Sommer-
ralley, die momentan stattfinden soll...?!)

Franz

Ach ja... die meine idee!, die scheint auch gerade 'positive Ergebnisse'
erzielt zu haben... die ist auch gerade auf dem deutlichen Weg ins Minus.