Nein, die Kursangaben sind keine Falschinformationen. Wenn du
eine Aktie zu 10 gekauft hast und du siehst dass sie jetzt bei
12 steht dann weiss jeder, dass das ein hoeherer Kurs ist und
er jetzt mit Gewinn verkaufen koennte.
Wenn er es trotzdem nicht macht, dann ist das seine freie 
Entscheidung und keine Taeuschung durch Dritte.


Der Kurs ist dann hoch, wenn du mit Gewinn verkaufen kannst.
Mindestens einen Teil verkauft man dann. Warum hast du das
denn nicht gemacht? Gier! Ist Gier klug oder dumm?


Wenn du keine eigene Ahnung hast sondern dich daran orientierst
was andere sagen, dann solltest du es lassen. Es sagt dir nie
jemand aus blosser menschenfreundlichkeit, wo du Geld finden
kannst.


Das ist ein gutes Ergebnis, denn du hast ja verdient. Es spielt keine
Rolle, wieviel man verdienen haette koennen, sondern nur wieviel
man verdient hat.


Entgangene Gewinne sind voellig unerheblich.
Merkst du nicht, dass sich bei deiner Argumentation  die Katze in
den Schwanz beisst: Einerseits beklagst du es, dass nicht alle  
gewinnen koennen, andererseits beklagst du "entgangene Gewinne".
Unterstellen wir mal, dir wuerde kein Gewinn mehr entgehen, wie
sollten dann die anderen noch was gewinnen? Jeder kriegt nur ein 
kleines Teilchen vom Kuchen. Es koennen nicht alle immer alles
kriegen.


Hauptsaechlich das Werkzeug, was da oben in meinem Kopf 
eingebaut ist.


1) Das wird hier taeglich diskutiert

2) Ich kaufe relativ billig und verkaufe realtiv teuer. Die Extrema
treffe ich sowieso nie und das brauche ich auch nicht, weil ich
mit etwas Gewinn zufrieden bin.

3) Ich arbeite meist paeckchenweise. Wenn der Kurs weiter sinkt 
kaufe ich weiter zu, wenn er steigt verkaufe ich weiter.


Jakob Freitagsmüller
Visit   http://wgmcbtt.bjd.ygq/bhxhnb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.