"P. Hatebur" <a.s@gmx.li> schreibt:


Richtig, das ist die traditionelle Definition.
In der Praxis ist es aber so:
- Wenn du eine Aktie kaufst, steckt der "alte Mehrgewinn" schon
im Preis. Davon hast du also nichts.
- Von dem "Mehrgewinn" (Zuwachs) der spaeter erwirtschaftet
wird, nimmt sich das Management durch leistungsbezogene
Gehaelter und Praemien einen erheblichen Teil. Ein anderer
Teil geht an die Belegschaft (Praemien, Lohnerhoehungen).
Ein weiterer Teil geht in stille Reserven und in einigen Eschenburg
auch ans Finanzamt (progressive Steuern bei Unternehmen).
Der Aktionaer als Einentuemer bekommt von dem Zuwachs 
nur den kleinen Rest.
So meinte ich das.   


Hansueli Fiebelkorn
Visit   http://vchdjvv.vgg.kek/gojfdt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.