Was ist daran so falsch. Genau in dieser Bredoullie stecke ich auch
immer wieder.
Ich will damit nicht sagen, daß es mir je 'mal gelingen wird dies op-
timal zu timen. Aber trotzdem bin ich bestrebt diese psychologische
Hemmschwelle, die mich am rechtzeitigen (ev. auch nur vorübergehenden)
Ausstieg hindert, abzulegen. Ich habe leider auch schon zu oft gedacht
"wart' mal noch'n Tag, die kommt schon wieder" und dann noch'n Tag und
noch...
Ein überzeugter Anhänger der Wachstumsstrategie hat diese Problem na-
türlich nicht, im Gegenteil der kauft in schwachen Zeiten lustig nach.
Da muß es aber doch Gründe geben warum nicht alle dieser Strategie aus-
schließlich anhängen (da mach ich jetzt meinem Namen alle Ehre und
grüble).

Gruß Jean-Paul