Das in etwa meine ich, wenn ich sage, dass die langfristig hohere
Aktienrendite wegen der Langfristigkeit, Schwankungen und 
Unsicherheit betraechtlich korrigiert werden muss.
Sicher, das Geld fuer 10 Haarschnitte heute kann ich gut anlegen
und mir in 50 Jahren dann vermutlich 1000 Harrschnitte leisten
(theoretisch meine ich, ich hab schon heute oben keine Haare mehr).
Aber dafuer muss ich heute auf die 10 Haarschnitte oder anderes 
verzichten.
In 50 Jahren kann ich mir vielleicht -zig Haeuser leisten. Aber
haette ich nicht mehr davon, mir heute ein kleines Haeuschen   
zu leisten und in Ruhe zu geniessen, usw...
Mit einem kleinen regelmaessigen Einkommen heute kann man
eventuell insgesamt mehr von Leben haben als mit einem
Riesenvermoegen irgendwann. Das uebersehen all die, die immer
von der langfristig guten Aktienanlage reden.

Im uebrigen, seien wir ehrlich, aus den meisten Postings hier
ergibt sich klar, dass die Leute gar nicht langfristig warten wollen,
sondern sie wollen moeglichst kurzfristig den Markt austricksen.
Jeder sagt zwar "langfristig" hofft aber es wuerde eher "kurzfristig".
Und schon sind die Grundlagen fuer ein Scheitern gelegt.


Olaf Vieweger
Visit   http://rvkzgla.mow.ule/nbwdon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.