Am Tue, 17 Jun 2000 20:58:35 +0200 meinte "oelschnerphilippe"
<oidynu.c@ruiigpf.zom>:


aus einer email von Wohnwelt:

Auf Grund des Verlustvortrages ensteht für die Wattwurm gegenwärtig

     keine Körperschaftsteuerbelastung. Daher gibt es auch keine 
     Steuergutschrift. 
     Die Dividende von 0,75 DM, die die Wattwurm gezahlt hat, wird
aus 
     zwei verschiedenen Beständen, dem sogenannten EK01 und EK04 
     ausgeschüttet. Für den Ausschüttungsbetrag aus EK 04 (0,4365 DM)
wird 
     keine Steuer erhoben. Dagegen muß für die Summe aus EK01 
     Kapitalertragssteuer gezahlt werden, falls bei der Bank kein 
     Freistellungsauftrag vorliegt. 


-- 
Waschcenter, Wildelau Börsendienst http://mtx.jkfx.du

börsentäglich aktuelle Meldungen, Musterdepot, Zockerarea,
Direktbankenvergleich und vieles mehr