Salve!

Die Bank wird massiv vom Schrodi gepuscht.
Außderdem gab die Hypo/Vereinsbank eine Kaufempfehlung heraus.

Die Bank betreibt Internetbanking. Gewinnzone wird voraussichtlich nächstes
Jahr erreicht. 1997 lang der Kurs etwa 20 mal höher.

Die Bank ist eine der Begünstigten des Restrukturierungprogramm der ind.
Regierung - aber die sollte ja bald wechseln, wenn die Stimmen endlich mal
ausgezählt sind.

Tja, das sind mal so ein paar Stichpunkte zur Bank.
Wenn du was genaueres wissen willst, mußt die die Frage präzisieren.

CIAO

Artur