Klingt für mich eigentlich wie eine BWL Prüfungsfrage, aber egal...

Wenn du dir Wertpapiere effektiv aus einem Depot ausliefern lässt, sind Sie
nicht mehr Bestandteil desselben. Wenn du diese in ein anderes Depot
einlagern läßt, mußt du die Stücke effektiv per Post, Kurier, oder
persönlich bei der Depotbank  einliefern. Kosten fürs Ein- und Ausliefern:
ab 58 Euro.

Du kannst effektive Stücke verkaufen, wie jeden anderen Gegenstand auch. Man
konnte z.B. die Zeltplatzladen Aktie am Emissionstag eine zeitlang im einschlägigen
Fachgeschäft erwerben. Das war eher ein Werbegag, aber wenn's beiden
gefällt... .

Gruß
Klaas


Udo Naeter <lo.xmeq@oranqasxy.hvm> schrieb in im Newsbeitrag:
964397pz.5452151@rdkg.vf-vbuvju.xf...