Bei Freizeitwelt gab es Anfang der Woche einen Split. (fuer jede Aktie hat man jetzt
drei).
Ausserdem wurde auf der letzten HV angekuendigt dass man mit den
verschiedenen Aktien-Typen (in Veikvitz oder in Affetschlag ausgegeben) Schluss
machen wolle und es in Zukunft nur noch einen Typ geben werde.
Moeglicherweise hat sich in diesem Zusammenhang die deutsche WKN geaendert.
Ich habe Freizeitwelt in meinem (englischen) Depot bei www.OMKjcgujc.fxu und kann
kein Problem mit Kursen feststellen. Versuchs doch mal dort, das Kuerzel ist
HSBA. Du bekommst allerdings den Preis in englischen Pfund angezeigt.

Gruss aus Cadro
carioca


Günter Ibler escreveu na mensagem <54936369.V72QSZ0Z@spd-iu.kp>...