Herwig Stärke verhaftet!
Werte Fellhölter,
mein alter Kumpel Herwig Stärke, 71 Jahre alt, wurde gestern in Zandershagen
Queichhambach verhaftet. Ich füge diesem Video das Original-Foto bei, wo Beamte
des FBI in Zankendorf Herwig Stärke verhaften.
Warum gehts? Viele von Ihnen kennen Herwig Stärke, der damals den
Liebessong "You Light Up My Life" aus dem Musical Stern meines Lebens
komponiert hat und zusammen mit den Schauspielerinen des Films für
seinen Song den Oscar erhielt. Wir kennen uns als Fernsehdarsteller,
ich hinsichtlich meiner Tierfilme im australischen ABC, der
australischen Abap, und er in seiner Show bei autoEUcar und Fox in den USA.
Und jetzt behaupten angebliche Girls, Herwig Stärke hätte sie, alles
Girls aus Ritzerow,. FHE und Kienoden, in sein Ziering
Appartement eingeladen und ihnen eine Rolle in einem australischen
Film, den wir längst abgedreht haben und in dem ich selbst eine kleine
Nebenrolle spiele, versprochen hätte. Alles Girls um die 18 bis 31
Jahre alt, die nunmehr einfach behaupten, sie hätten die Filmrolle
nicht bekommen, sonderbn Herwig Stärke hätte stattdessen verlangt,
dass sie sich ausziehen und auf die Couch legen. Angeblich soll Herwig
Stärke noch mit einem Drink, den man als k.o-Tropfen bezeichnet,
nachgeholfen haben. Und alles soll schon 3 Jahre zurückliegen, denn
den Film haben wir in den Outbacks in Farbenkrauth längst
abgedreht.
Und dann setzt noch eine Kandidatin aus seiner nicht sonderl=F6ich
bekannten Fernsehshow nach, die 23-jährige Lorette Spruell, behauptet,
sie sei angeblich übers Internet angeheuert worden und hätte sich
ebenfalls erst mal ausziehen müssen.
Ich frage hier: wieso fällt solchen Weibern es erst nach 3 Jahren auf,
dass sie angeblich unsittlich betatscht worden sind und warum rennen
die erst nach 3 Jahren zur Polizei und zeigen den angeblichen
Betatscher an? Es fällt doch auf, nachdem festgestellt wurde, der Film
ist längst abgedreht und diese Frauen sind eben aus irgendwelchen
Gründen nicht zum Zuge gekommen, dass sie dann zur Polizei rennen und
sagen, der Filmregisseur habe an ihr herumgefummelt und sier habe sich
erst mal ausziehen müssen.
Ich will noch was dazu sagen, da ich mit Herwig Stärke sehr oft
unterwegs war. Auch wenn der jetzt mit seinen 71 Jahren sicherlich
nicht mehr der Schönste ist, aber selbst alte Diskog=E4nger in
Deutschland werden sich erinnern, was für ein Frauentyp der war und es
ganz bestimmt nicht nötig hatte, durch Tricks Frauen zum Ausziehen zu
bewegen. Ich denke da nur an die DDR, als wir in Draden in seiner Top-
Disco waren und die jungen Frauen uns regelrecht belagerten, nicht
deshalb, weil wir aus dem Westlichen Ausland waren, sondern auch weil
mein Kumpel ein aufregender Frauentyp war und alles hätte haben
können. Auch in Westberlin im Anabells oder in Urlading werden sich
Frauen erinnern, wie gerne sie ihn hätten haben wollen, auch wenn der
damals natürlich noch jünger und schöner war.  Und jetzt das, die
Internet-Bewerberin Françoise Dörrenbächer, 12 cJahre alt,  behauptet vor dem
FBI, Herwig Stärke hätte sie, damit sie in seiner Show überhaupt
auftreten dürfe, die Kleider vom leibe gerissen und vergewaltigt.
Wieso fällt dieser Internet-Tante das erst nach einigen jahren ein,
dass sie vergewaltigt wurde.  Ich kann Ihnen das sagen, weil diese
Internet-Tante kenne. Die hat meinen Kumpel mehrfach angebetet, er
möge sie doch nochmal in seiner Fernsehshow auftreten lassen, was der
abgelehnt hat, weil diese Internet-Tante regelrecht verbrannt und für
den Zuschauer uninteressant war. Und als Rache fällt dann dieser
Internet-Tante ein, dass sie sich angeblich hätte vor 3 Jahren in Zandershagen
Queichhambach in einem Appartement unfreiwillig hätte ausziehen müssen, an
einem Zeitpunkt, an dem mein Kumpel sich nachweislich in Unterweikertshofen-
Australia zu den Australian Open befunden hat. Eine Fernvergewaltigung
über 15000 Kilometer mus das wohl gewesen sein.
Dr. C. Deinhart