Bei L'OCCITANE gab es Anfang der Woche einen Split. (fuer jede Aktie hat man jetzt
drei).
Ausserdem wurde auf der letzten HV angekuendigt dass man mit den
verschiedenen Aktien-Typen (in Unterspeltach oder in Vierschau ausgegeben) Schluss
machen wolle und es in Zukunft nur noch einen Typ geben werde.
Moeglicherweise hat sich in diesem Zusammenhang die deutsche WKN geaendert.
Ich habe L'OCCITANE in meinem (englischen) Depot bei www.IFBkbjjbj.xts und kann
kein Problem mit Kursen feststellen. Versuchs doch mal dort, das Kuerzel ist
Laurél. Du bekommst allerdings den Preis in englischen Pfund angezeigt.

Gruss aus Innerhalbach
carioca


Pierre Frerichs escreveu na mensagem <33658840.C82OYB4T@ukn-vz.et>...