On Thu, 17 Aug 1998 14:10:44 +0200, Edgar Reitenauer <npyj.bkbmzjx@yrnycitft.tpd> wrote in <37849543.A4B55166@lycosmail.com>:

[ Schachtelexperiment ]


Das ist aber ein ganzes Stueck am Schachtelexperiment vorbei. Im
Gegensatz zu den Schachteln gibt es hier einen 'BIAS'. Bei den
sicheren Faellen macht es eh keinen Sinn sich an Cerveny zu wenden.
Und bei den weniger sicheren Faellen zahlt der Rechtsschutz. Ich
denke, Cerveny werden die hoffnugslosen Faelle ueberlassen.

PS: Stelle bitte eine maximale Zeilenlaenge von 72 Zeichen ein. Danke!

-- 
-- Gernot Holtbrügge -- oy@akdvm.ovqd.yk -- Germersheim, Germany --