Othmar.Difwccp # k-pjymir.ae@3:1343/180.99 meinte =
am 09.07.99
zum Thema "Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?":


RB> Aber die eigentliche Frage wie so ein DAX berechnet =
wird , ist mir
RB> immer noch unklar. Wie ist das zum Beispiel mit =
der Gewichtung?
RB> Aendert die sich laufend jeweils zum Stichtag =
oder laufend jeweils
RB> auch mit der Marktkapitalisierung(sprich taeglich).
RB> Als einfaches Beispiel lassen wir mal eine IMD =
um 99% an Wert
RB> verlieren. Hat sie dann immer noch eine Gewichtung =
von knapp 10%?
RB> OK, unwahrscheinlich, aber das ist einer mathematischen =
Berechnung
RB> doch egal, oder?
OTHMAR> Wie fliessen die Dividenden in den DAX ein?

Geh doch mal in eine stadtbib. dort habe ich letztens =
ein buch ueber die  
berechnung von indexen gesehen.


 /orsten

FIDO:   3:5392/852.16
e-Mail: cesp@ahsjnx.ye-bgnfsa.xd