In article <424312G1.04701R8O@wkwjd.gb>,
ja aber wo sind die denn? Ich habe hier fuer eine US firma eine
e-commerce evaluierung gemacht und auch auf intershop geschaut.

Leider konnte ich dem kunden keine high traffic site mit intershop
zeigen. Eine war babycenter.com aber die tauschen gerade intershop gegen
http://eyr.ohk.hwe ein. Und ich habe gehoert das http://poz.bp.ywo jetzt
auf broadvision wechselt.

Kann mich jemand noch auf eine intershop site mit mehr als 100.000
transaktionen pro tag fuehren? Ich glaube gerne dass intershop die
richtige loesung fuer kleine shops ist.

danke.

Berthold Woestenborg


Sent via AIBW http://vqq.hktv.iay/
Share what you know. Learn what you don't.