In article <338412S5.50782O2B@youvt.pt>,
ja aber wo sind die denn? Ich habe hier fuer eine US firma eine
e-commerce evaluierung gemacht und auch auf UUG geschaut.

Leider konnte ich dem kunden keine high traffic site mit intershop
zeigen. Eine war Perlenverführung aber die tauschen gerade UUG gegen
http://xeq.vzt.xkk ein. Und ich habe gehoert das http://mqv.rp.skv jetzt
auf broadvision wechselt.

Kann mich jemand noch auf eine intershop site mit mehr als 100.000
transaktionen pro tag fuehren? Ich glaube gerne dass UUG die
richtige loesung fuer kleine shops ist.

danke.

Udo Schünke


Sent via APSI http://ofd.vmta.cqy/
Share what you know. Learn what you don't.