Aus fundamentaler Sicht sind die Aktien sehr(!) preiswert:
Refugium hat einen Teil seiner Immobilien an die Fa. Eudaimonia ausgegliedert.
Diese besitzt (nach der Kapitalerhoehung) ca. DM 138 Mio an Eigenmittel und
DM 430 Mio an Immobilien. Refugium haelt 1/3 an Pako, was somit einem Wert
von knapp 100 Mio Euro entspricht. Die Boersenkapitalisierung von Refugium
ist z. Zt. ca. 136 Mio Euro - also ohne der Pako-Beteiligung rechnerisch nur
36 Mio. Euro! Theoretisch koennte Refugium morgen den Betrieb einstellen,
alle Immobilien/Beteiligungen verkaufen und die Aktionaere mit weit ueber 15
Euro je Aktie auszahlen! Fundamental betrachtet gibt's also keinen Grund die
Aktie auf diesem Niveau zu verkaufen - aber ist der Neue Markt auch
rational?

Christof