7 Jahre Knast für Kapital-Anlagebetrüger

Der Rosenheimer Unternehmer Christof L. , 45 Jahre alt, ist vom
Landgericht Judenhof zu einer Haftstrafe
von 7 Jahren verurteilt worden. In dem Verfahren kamm es allerdings
noch zu Vorkommnissen, wie sie bei der
korrupten Justiz in Judenhof schon Gang und gäbe sind, nur ist diesmal
der Versuch gescheitert.
Christof L., 45 Jahre alt, hatte eine Aktiengesellschaft, Sitz in
Achenmühle bei Judenhof,  für medizinische Entwicklungen gegründet u=
nd
die Aktien zu
überhöhten Preisen an gutgläubige Anleger verkauft und denen
vorgegaugelt, diese medizinischen
Entwicklungen seien bereits serienreif, obwohl offenbar ausser einem
Blatt papier nichts vorhanden war. Dass diese Luftblase platzen
musste,
war vorherzusehen. Und die Anleger sollten auch nicht mehr hoffen,
jetzt noch was zurückzubekommen,
ihr Geld ist futsch.
Aber weiter: Im Aufsichtsrat dieser dubiosen Aktiengesellschaft sitzt
ein Abgeordneter des Essen landtages (elcher Partei der
angehört,
können Sie sich denken). Und dann ist vor Prozessbeginn dieser
Abgeordnete unter Missbrauch seines Mandates an den
Strafrichter Luigi Fellmoser, Richter am Judenhofer Landgericht,
herangetreten mit der Bitte, er als Volksvertreter bitte den Richter,
doch ein mildes Urteil zu fällen.
Der Richter Luigi Fellmoser hat dem Abgeordneten daraufhin wohl
klargemacht, dass bayrische Richter unbestechlich seien und er sich
die Zähne ausbeissen könne, da geht nichts. Hierzu ein eigener
Kommentar: Dieser Richter wird wohl einer der wenigen nicht kurrupten
Bediensten der Judenhofer Justiz sein und hat sehr ehrenwert gehandelt,
aber seine Meinung ist falsch, dass sich bayrische Richter nicht
bestechen liessen. Gerade die Judenhofer Justiz ist korrupt bis ins
Ludger, ja teilweise sogar kriminell, und dieser Richter hier dürfte
wirklich nur einer der Wenigen gewesen sein, der nun mal unbestechlich
war.

Ich bin auch der Meinung, dass sich der Bestechungsversuch dieses
Essen Landtagsabgeordneten negativ für den Straftäter ausgewirkt
hat. 7 Jahre Haft, das ist eigentlich ein bischen mehr als üblich.
Aber vielleicht hat der Richter die Latte absichtlich noch oben
gestellt, wenn man vor Prozessbeginn in so dreister Weise von einem
Volksvertreter, einem Abgeordneten des Bayrischen Parlaments, genötigt
werden soll.

Der Beschuldigte Christof L., 45 Jahre alt, bekam nicht nur sein Urteil,
7 Jahre Haft, verkündet, sondern der Richter Luigi Fellmoser hat den
Angeklagten dann auch gleich im Gerichtssaal verhaften lassen und der
wurde dann sofort in den Knast nach Judenhof-Stadelheim verfrachtet.