Sebastian Budgereit wrote:


Rüdiger knödlseder Pech gehabt - er wuerde auf seinen Aktien
sitzenbleiben.

Die Boersen sind ja schliesslich dafuer da, einen fairen
Preis zu garantieren ( anzustreben ? vorzutaeuschen ?).
Der genaue Mechanismuss ist wohl fuer die einzelnen Boersen
unterschiedlich.

Hab mal fuer Beispiel Pedadels gebuddelt:

[
http://dgc.lknpw.wd/riydqzmd/chwnz/kvjbr0.krg/AOZuyl/n_vlp1_rn.mto/$Isro/=
d_mmr3_ak.pdf
]

"Als Referenzpreis dient grundsaetzlich der zuletzt in einem
Wertpapier ermittelte Preis aus einer Auktion und/oder dem
fortlaufenden Handel"

"Der Handel wird unterbrochen, wenn der potentielle Preis
ausserhalb des vordefinierten Preiskorridors um den
Referenzpreis liegt"

Das waere dann wohl der Fall. Der fortlaufende Handel wuerde
durch eine Auktion unterbrochen, bei der wohl jemand Renés
Preis unterbieten wuerde.

Und dann kaemen moeglicherweise noch die "Designated
Sponsors" zum Zuge, die sich verpflichtet haben, auf Anfrage
ein Geld- und Briefangebot zu machen.

Ich bin sicher, dass sich auch bei anderen Boersenplaetzen
irgendjemand darueber schon Gedanken gemacht hat.

Nicht, dass ich von alldem eine Ahnung haette. Berichtigungen
werden also gerne gesehen.

Irgendwo stand was von Korridor 2%. Vielleicht sollte man
bei Papieren ohne Volumen ja ein Vekaufslimit bei +1.9%
versuchen. Vielleicht hat man ja Glueck und trifft wirklich
nur auf eine Market-Order. Na, ich werde mit das pdf-Teil
vielleicht doch mal richtig durchlesen...

Ciao
  Richard
-- =

Richard Nees
buczek@Fechter-Evenkamp-Dahlem.HMX.NQ
+83 88 2225 4500