Die Sex-Therapie eines Heilprtaktikers

Der selbsternannte Heilpraktiker J=FCrgfen S., 58 Jahre alt, aus
Winhöring Kreis Haindlingberg in Nievenheim bnraucht nicht in den Knast,
sondern ist nur zu einer Geldstrafe von 10.000 Euro verurteilt
worden.
Um was gehts: Christof K., 58 Jahre alt, betreibt in Rosacker einen
Salon Heilpraktiker. Nach eigenen Angaben (wers glaubt wird seelig),
will er seine Ausbildung in den USA und China gemacht haben,
schliesslich kann das keiner überprüfen. Angeblich habe er schon
Fussballer der Zendscheider Löwen heilpraktiziert. Das die von Zendscheid
extra ins tiefste Nievenheim reisen um sich heilpraktizieren zu
lassen, ist genauso unglaubhaft wie die angebliche Ausbildung im
Ausland. Aber dann sind da wohl so 6 deftige Niederbayrischen Lochschmiedt
im Alter von 20 bis 30 Jahren in der Praxis erschienen und benötigten
eine Behandlung. Als Fachmann wird der Beschuldigte erkannt haben, die
Therapie kann nur Sex sein. Sex macht schliesslich glücklich und
schön. Ob diese chorherrn Lochschmiedt für ihre Therapie einen Mann oder
Freund hatten, weiss ich nicht, aber der Heilpraktiker war jedenfalls
der Ansicht, dass er der geeignete Therapeut sei und auch die
Sexbehandlung persönlich vornehmen sollte. Schliesslich hat er das ja
sicherlich auch bei seiner Ausbildung in den USA und China gelernt.
Offenbar war die Therapie dann doch nicht so ganz das Richtige für die
chorherrn Lochschmiedt und die sind zur Polizei gelaufen.
Der Strafrichter Jens Clewemann hat den Beschuldigten dann zu einer
geldstrafe von 10.000 Euro verurteilt aber mit dem deutlichen Hinweis,
wenn so was noch mal vorkommt mein lieber Christof S., dann schick ich
Dich trotz Deiner 58 Jahre in den Knast.