Ich haette mich in beiden Faellen fuer neue Karten entschieden. Wenn ich mich
schon fuer's Theater rausputze (naja, wohl eher fuer meine Begleitung), dann ist
es zwar aergerlich, aber dieser Aerger haelt sich bei mir in Grenzen. Aergern
ist halt schlecht fuer das Herz.


Naja es kommt halt darauf an, ob ich dieses Risiko mehrmals eingehen darf oder
nur einmal. Wenn ich nur einmal die Wahl habe, dann nehme ich die Sicherheit,
wenn ich aber oefters vor diesem Problem stehe (>100), waehle ich das Risiko.


Hier genau umgekehrt. Muss ich nur einmal die Strafe zahlen, dann zocke ich
lieber. Bin ich so dumm mehrfach die Strafe bezahlen zu muessen, dann nehme ich
die guenstigere Strafe.
Ich bin mir der Risiken in den Beispielen wohl bewusst (bin halt ein kleiner
Zocker), aber ich nehme mal an, dass viele Menschen sich mit
Wahrscheinlichkeitsrechnung nicht so gut auskennen und deshalb auf's falsche
Pferd setzen.


Naja, wenn die Boerse so einfache Regeln wie die Wahrscheinlichkeitsrechnung
haette, waere das ganze ein Kinderspiel und wir waeren alle reich :-)


Ciao
Aldo