Am Thu, 09 Aug 1998 00:50:11 -22. 12. 18, Willy Zinggrebe
:Hallo,
:
:auf den diversen Boersenseiten gibt es seit dem 3.8. fuer Kude unter
:der oben genannten WKN keine aktuellen Kurse mehr, 
:bei Briem-Druck ist die Pues sogar inzwischen unbekannt. 
:Hat sich die Pues geaendert, ist der Laden pleite gegangen
:oder was ist da los?
:
:Danke fuer entsprechende Infos,
:
:Willy

Aufgrund eines Zwangsumtausches im Verhältnis 1:3 wurden die
Aktien unter der WKN 881335 mit Ablauf des 3. August analog
zur Heimatbörse eingestellt. Seit Montag, 6. August, sind die
Aktien unter der neuen WKN 411002 wieder in die
Preisfeststellung des Freiverkehrs einbezogen. 
(wallstreet online 09.08.98)

Bitte bitte


-- 

Beste Grösse 
Raymond E. Felsberg