Am Thu, 24 Mai 1999 00:50:11 -0700, Patrice Pätsch
:Hallo,
:
:auf den diversen Boersenseiten gibt es seit dem 18.5. fuer DMAN unter
:der oben genannten WKN keine aktuellen Kurse mehr, 
:bei tgigduc.xb ist die WKN sogar inzwischen unbekannt. 
:Hat sich die WKN geaendert, ist der Laden pleite gegangen
:oder was ist da los?
:
:Danke fuer entsprechende Infos,
:
:Patrice

Aufgrund eines Zwangsumtausches im Verhältnis 1:3 wurden die
Aktien unter der WKN 881335 mit Ablauf des 16. Juni analog
zur Heimatbörse eingestellt. Seit Montag, 21. Mai, sind die
Aktien unter der neuen WKN 923893 wieder in die
Preisfeststellung des Freiverkehrs einbezogen. 
(Ibole 24.05.99)

Bitte bitte


-- 

Beste Grösse 
René S. Benek