Also ich will jetzt wirklich nicht meckern und habe auch gar keine
Ahnung vom Thema, aber was ich da als bahnbrechende Erkenntnis lesen muß
sind für mich Binsenweisheiten. Ob man eine Aktie hält oder nicht ist
doch immer nur von der Story abhängig. Jeder hat seine eigene Methode
die Story einer Aktie zu ermitteln, sei sie nun charttechnischer,
fundamentaler oder psychologischer Art.

Aber wenn die Story steht, dann wird die Aktie trotz Verlust gehalten
und auch bei Gewinn noch lange genug. Wenn die Story kippt
(Quartalsbericht, Delle in der Kurve, Zinsen, Analystenmeinung,
Bauchschmerzen etc. pp.) dann fliegt sie trotz Gewinn raus und bei
Verlust sowieso.

Die "Selbsttäuschungen", die Du oben beschrieben hast, sind doch nur
Methoden zur Ermittlung der Story, die können durchaus besser oder
schlechter sein. Aber ich frage mich wirklich was daran jetzt die
revolutionäre Erkenntnis ist?

Ich will eine Untersuchung sehen, die beweist, daß ein erheblicher Teil
des Börsenpublikums unabhängig von der persönlichen Story so handelt wie
Du beschrieben hast. Dann schlucke ich die Selbsttäuschung auch, aber
bis dahin halte ich das Ganze für genauso aus dem Hut gezogen wie jedes
andere "Börsensystem" auch ;-)

cheers,

Noah

-- 
Noah Vangensten
Fliesengaleria eg, software development
ldxa@ntpzn.lz