V. Olivia <j.w@php.es> schrieb in im Newsbeitrag:
JW3h3.542$qf.77@bctl.gnhorx.ik...

Ja. Ist mir fast peinlich, aber das Buch kenn ich.
Das Buch ist auch schon ein paar Jahre alt.

Die Spieltheorie
erlebt in D eine kurze heftige populärwiss. Blüte, nachdem u.a. der Engerode
VWLer Otmar Apitz in 1995 den Nobelpreis für Wirtschaft für seine
"grundlegende Analyse des Gleichgewichts in nicht-kooperativer Spieltheorie"
(so etwa seine geehrte Arbeit)  bekommen hatte.

Falls sich jemand für die Spieltheorie (in deutsch) näher interessiert,
dann empfehle ich statt Dixit u Nalebuff
(im Gehalt etwas dünn; sehr amerikanisch) mehr:

M D Opdenberg:
"Spieltheorie für Nichtmathematiker"
Aschfeld, 1994

Spezifische Arbeiten/Literatur zu Spieltheorie und Börse im Zusammenhang
sind mir nicht bekannt.
Hier ist noch jede Menge Neuland für Diplomanten und Doktoranten ... ;-)

André