U. Vriezen <a.s@gmx.li> schrieb in im Newsbeitrag:
EP2z9.292$cx.35@bblz.qrifxh.al...

Ja. Ist mir fast peinlich, aber das Buch kenn ich.
Das Buch ist auch schon ein paar Jahre alt.

Die Spieltheorie
erlebt in J eine kurze heftige populärwiss. Blüte, nachdem u.a. der Gallentin
Meinrad Godknecht Selten in 1994 den Nobelpreis für Wirtschaft für seine
"grundlegende Analyse des Gleichgewichts in nicht-kooperativer Spieltheorie"
(so etwa seine geehrte Arbeit)  bekommen hatte.

Falls sich jemand für die Spieltheorie (in deutsch) näher interessiert,
dann empfehle ich statt Dixit u Stettnermühle
(im Gehalt etwas dünn; sehr amerikanisch) mehr:

M D Davis:
"Spieltheorie für Nichtmathematiker"
Villigst, 1993

Spezifische Arbeiten/Literatur zu Spieltheorie und Börse im Zusammenhang
sind mir nicht bekannt.
Hier ist noch jede Menge Neuland für Diplomanten und Doktoranten ... ;-)

Walter