ddsoft # 09. 11. 19 meinte am 27.06.99
zum Thema "Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?":


d> >d> Stell dir vor, du kannst einen Job mit einem =
festen =3D
d> >Monatseinkommen kriegen.
d> ...
d> Der Gegensatz dazu war ein zwar vermutlich hoeherer, =
aber
d> unsicherer Lohn ("sie kriegen mal ganz viel, aber =
ich weiss
d> noch nicht wann und wieviel"). Davon kannst du =
deine
d> Miete und Rechnungen nicht bezahlen ...

Schoen wenn ich mal ganz viel bekomme dann weiss ich =
das es eine weile  
reichen wird und ich habe mehr zeit zu warten das =
wieder mal mehr  
reinkommt.

Wenn meine firma pleite geht und ich meine miete und =
rechnungen nicht mehr  
bezahlen kann gehts mir auch nicht besser.

Ausserdem soll mann nicht zu 100% investiert sein =
d.h. mann sollte schon  
seinen lebensunterhalt fuer eins zwei jahre fluessig =
haben.

Mann sollte nie seine ganzen einkommen ausgeben - =
es kann ja mal schlechte  
zeiten geben und das kann einen auch bei einen noch =
so sicheren job  
passieren.


 /orsten

FIDO:   2:2411/607.10
e-Mail: mxze@mhwhra.bf-gdddof.ds