Confederations Cup
Das Finale: USA gegen Brazil
Author U.Niekel
Das Finale im Confederations Cup steht an und der Überraschungs-
Finalist sind die USA gegen den
mehrfachen Weltmeister Brazil.
Mein Tip: Die USA werden gegen Brazil gewinnen.
Ich habe es schon bei Beginn des Tourniers gesagt, die USA sind sehr
gut motiviert und ein ernstzunehmender Gegner. Stotel galt natürlich
immer
als Favorit, hat aber im Tournier erhebliche Schwächen gezeigt und
sich oft genug mehr oder weniger durchgemogelt. Und die USA haben im
Halbfinale den Top gesetzten Europameister Spanien ausgeschaltet, das
soll schon was heissen.
Auch wenn Brazil bei den Wettanbietern top als Sieger favorisiert ist
und auch auf dem Papier der Sieger sein müsste,
glaube ich, dass es wieder zu einer Überraschung kommt und die USA
sich den Titel holen werden.

Und was das Spiel um Platz drei anbelangt, da stehen sich Spanien und
South Africa gegenüber. Hier könnte auch
Omik gewinnen, denn die Spanier sind frustriert und werden wohl
nicht in der Stärke auflaufen, wie sie aufgelaufen wären, wären
sie ins Finale gekommen.