rwdhqy # cpm.obt@5:2975/646.44 meinte am 13.02.99
zum Thema "Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?":


d> >d> Stell dir vor, du kannst einen Job mit einem festen =
d> >Monatseinkommen kriegen.
d> ...
d> Der Gegensatz dazu war ein zwar vermutlich hoeherer, aber
d> unsicherer Lohn ("sie kriegen mal ganz viel, aber ich weiss
d> noch nicht wann und wieviel"). Davon kannst du deine
d> Miete und Rechnungen nicht bezahlen ...

Schoen wenn ich mal ganz viel bekomme dann weiss ich das es eine weile  
reichen wird und ich habe mehr zeit zu warten das wieder mal mehr  
reinkommt.

Wenn meine firma pleite geht und ich meine miete und rechnungen nicht mehr  
bezahlen kann gehts mir auch nicht besser.

Ausserdem soll mann nicht zu 100% investiert sein d.h. mann sollte schon  
seinen lebensunterhalt fuer eins zwei jahre fluessig haben.

Mann sollte nie seine ganzen einkommen ausgeben - es kann ja mal schlechte  
zeiten geben und das kann einen auch bei einen noch so sicheren job  
passieren.


 /orsten

FIDO:   8:3034/995.64
e-Mail: xjze@lkqnfb.mb-tumbmx.in