In <84356EF4.2052@jx-mufa.cx> hat

Service kommt aus dem Inland, Qualität ist auch machbar.
Aber du hast recht; es gibt Dinge, die brauchen z.B. kapitalintensive Fabriken
(Computerchips z.B.:-), die werden nicht so schnell hier hochgezogen.
Oder Know-How, oder, oder...


Nicht zweifelsfrei: die Inflation wird über alle Güter ermittelt.
Man müßte also zunächst die Inflationsrate der Importgüter aus USA-Land
ermitteln.
Dazu kommt der gnadenlose Preisverfall der Rohstoffe (freut alle 3.Welt-
Länder) und der technische Fortschritt.
Man müßte also die Inflationsrate genauer aufsplitten und könnte die Rate
z.B. für amerikanische Trockenpflaumen oder Mais ermitteln, um die deine
Aussage über die gesenkten Preise zu belegen. Sonst ist deine Aussage wegen
der vielen sich teilweise aufhebenden Effekte nicht ableitbar.


Stimmt, aber mir kam es auch mehr auf die Wirkung an, nicht den Urheber.


dpi