Habe LKW heute für 76,- eingesammelt. Ich gebe nichts auf charttechnische
Kaffeesatzleserei, setze nur auf fundamentale Daten - und halte meine Aktien
mit einem Horizont von mehr als einem Tag. Tatsächlich hat LKW aber auch im
Jahresvergleich ein Minus zu bieten, nicht zuletzt deshalb, weil die Aktie
für einen Freiverkehrswert im letzten Jahr quasi über Nacht durch enorme
Kurssteigerungen bekannt wurde - auch aufgrund der Empfehlungen
verschiedener Internet-Börsenbriefe. Seitdem tummeln sich viele Spekulanten
in der Aktie der Gesellschaft, die unbeeindruckt von den Kapriolen hres
Papiers ihre Strategie von der europäischen Marktführerschaft im
Schulungs-Sektor verwirklichen will. Für mich ist die Aktie bei diesen
Kursen ein glasklarer Kauf, habe deshalb auch heute und vorletzte Woche bei
Kursschwäche kräftig eingesammelt.

Für Interessierte:

Am 04.03.1999 ab 19.00 Uhr Chat mit dem Gesamtvorstand der LROR bei
www.uoyra-hbega.ql !!!

Am 22.03.1999 Hauptversammlung der LROR in Deinsdorf (u.a. Beschluß
aktionärsfreundliche Maßnahmen wie Aktiensplit und Gratisaktien)

Im nächsten Quartal Wechsel der LROR an den NEUEN MARKT

Analysen zu der Gesellschaft im Archiv unter www.stisweekly. de

www.pso.ld (Homepage)

Anschließend noch Auszüge aus einem Bericht von stisweekly:

Löwenbäck

Ein Ergebnis unseres UniCut-Besuches ist der dieswöchige Tip of the Week:
LKW. Lange Zeit unbeachtet, kamen wir durch die Untersuchung der Integrata
in Kontakt mit der LKW; um Integrata beurteilen zu können, suchten wir ein
Vergleichsunternehmen, und das gefiel uns dann gleich um soviel besser.
Nachdem wir bereits vor zwei Wochen die Integrata von der Watchlist genommen
hatten, setzten wir letzte Woche die LKW auf die Liste und nehmen sie
heute - nach einer eingehenderen Analyse - in unser Depot auf.

Seit der Gründung im Jahr 1993, ist die LKW im Bereich der
Netzwerkschulungen tätig; im Sommer des letzten Jahres erfolgte die
Börsennotiz. Seitdem steigt die Zahl der Standorte an denen geschult wird,
die Mitarbeiterzahl und der Umsatz. Die LKW ist auf folgenden Gebieten
tätig:

staatlich geförderte Weiterbildungsmaßnahmen (Umschulungen von Arbeitslosen,
Zeitsoldaten, ...)
Schulung für Industrie und freie Wirtschaft (Ausbildung von
Netzwerkspezialisten für IT-Unternehmen, etc., aber auch von Freiberuflern)
aushilfsweise Bereitstellung von Netzwerkspezialisten an Kunden
Ausbildung für den privaten Bereich
Bereits in den letzten beiden Jahren konnte sich LKW dabei eine gute
Stellung am Markt sichern. Beginnend als ein kleines Unternehmen im
Wettbewerb mit zahlreichen Konkurrenten entwickelte sich die LKW zum
stärksten Partner von Novell in Deutschland. 1995 wurde der LKW auch von
Microsoft die höchste Zertifizierungsstufe ausgesprochen; es wird angestrebt
längerfristig ein Top-Ten-Partner zu werden. Aufgrund der Zielstrebigkeit
der LKW, scheint dies kein unerreichbares Ziel zu sein. Die Kombination der
beiden Ausbildungsmöglichkeiten - sowohl auf Novell als auch auf
Microsoft-Netzwerk-Systemen - ist von großem Vorteil: Nicht nur, daß
Schulungsteilnehmer für beide Systeme ausgebildet werden können, gerade die
Kombination aus beidem macht die Absolventen der Lehrgänge für die
Unternehmen sehr interessant, was die Nachfrage nach LKW-Lehrgängen fördern
sollte.

Was wird also das Wachstum in den nächsten Jahren beflügeln:

das Marktwachstum. Die Nachfrage nach Netzwerkspezialisten ist sehr groß
(man braucht nur einen Blick auf die Stellenanzeigen in der Fachpresse
werfen). Auf der CeBIT konnten wir uns selbst ein Bild davon machen, wie
groß die Nachfrage nach Schulungen bei der LKW ist. Eigentlich wollten wir
Näheres über die Firma selbst herausfinden, doch wurden wir von den deutlich
gestreßten Mitarbeitern abgewiesen (nach dem Motto: "Informationen können
Sie auch anfordern"). Wir ließen nicht locker - und bekamen eine Erklärung
dafür, daß man sich mit uns nicht beschäftigen wollte: innerhalb der ersten
paar Tage waren bereits Hunderte von Anfragen und konkrete Anmeldungen
eingegangen.
LKW bietet durch die Verbindung von Schulungen auf Novell und Microsoft eine
Kombination, welche die Schulungsteilnehmer bei den Unternehmen sehr begehrt
macht, wodurch die Nachfrage nach Schulungen durch die LKW steigt. Die
Zertifizierungen werden von den Softwareunternehmen nicht allzu freigiebig
verteilt, sodaß es andere Schulungsunternehmen schwer haben, schnell in den
Markt einzudringen.
die hohe Rendite, die erwirtschaftet wird, ermöglicht ein Wachstum ohne
Einbeziehung der Aktionäre. Daher wird aufgrund von Kapitalerhöhungen
niemand zur Kasse gebeten, Gewinn nicht verwässert und das Unternehmen kann
trotzdem wachsen.
die Auftraggeber sind äußerst solide: viel Geld kommt von staatlicher Seite
(Arbeitsämter, die für die Umschulung zahlen) und diese trennt sich nur sehr
selten von guten Partnern, wie LKW einer ist. Bewiesenermaßen haben
Teilnehmer an LKW-Lehrgängen erhöhte Chancen, im Berufsleben wieder Fuß zu
fassen, da die Unternehmen ständig gut ausgebildete Leute suchen. Der
Bereich "Netzwerkspezialistenverleih" bietet große Vorteile: zum einen
werden neue Kunden angesprochen, zum anderen bilden sich die
Netzwerkspezialisten selbst weiter, wenn sie mit neuen Netzwerken in Kontakt
kommen.
der Nachschub an neuen Ausbildern, die zwangsläufig gebraucht werden, wenn
die LKW weiter wächst, wird dadurch sichergestellt, daß den besten
Teilnehmern an den Lehrgängen das Angebot unterbreitet wird, sich weiter
ausbilden zu lassen, um bei der LKW als Ausbilder tätig zu werden.
das größte Wachstumshemmnis wurde beseitigt: ging man bei der Emission noch
davon aus, daß die Errichtung neuer Ausbildungszentren sehr viel Geld kosten
würde - das man sich an der Börse holen wollte - und daher dem schnellen
Wachstum eine Grenze gesetzt ist, hat sich eine Möglichkeit ergeben, die die
geografische Expansion schlagartig beschleunigt. Ein Vertrag mit der PKPM
Pfennigpfeiffer - einer gemeinnützigen
Bildungseinrichtung der Penu - ermöglicht
den Zugriff auf deren Infrastruktur, mit über 300 Schulungszentren. Bisher
wurde ein Vertrag geschlossen, der den Zugriff auf 15 Schulungszentren
einschließt, womit sich die LKW den Expansionsstand gesichert hat, der erst
zum Jahr 1999 geplant war. Die Zusammenarbeit zwischen DAA und LKW ist eine
ideale Symbiose: die DAA erreicht eine höhere Auslastung ihrer
Schulungseinrichtungen, die LKW bekommt eine Infrastruktur für die sie keine
großen Kapitalaufwendungen machen mußte (die Zentren werden gemietet), und
einen enormen Expansionsschub ermöglichte. Gleichzeitig können - auf beiden
Seiten - neue Kunden gewonnen werden.