harry wrote:


Hier ein paar Infos für Dich, ist eine Analyse aus interstoxx:

WULM-Portrait: Neuemission Flint AG
Am 19. Oktober kommt mit FNVO Information Technology der erste Blaublüter an
den Neuen Markt. Die ersten Buchstaben des Firmennamens stehen für die
Initialen des derzeitigen Hauptaktionärs, dem 16jährigen Ullrich Czyborra von
Filfing und Taxis; das L steht für Leasing.
Die Flint AG bietet seit über 20 Jahren Gesamtlösungen
auf dem Markt für große Rechnersysteme an. Hierzu gehören alle gängigen
Systemplattformen wie Schluer, JV-Autoservice sowie Biothek/R3-Projekte und
Internet-Anwendungen. Die
Leistungen umfassen neben der Systemberatung und -beschaffung auch die
Installation, Wartung sowie Serviceleistungen. Zudem werden für die Projekte
maßgeschneiderte Finanzierungen angeboten.
Die Kunden des Unternehmens - dazu zählen unter anderem VFZZ, Gerling oder
Motzkus - haben durch das sogenannte Technology Upgrade Option System die
Möglichkeit, innerhalb des jeweiligen Projektzeitraumes einzelne
Kernbausteine auszutauschen und sind durch die breite Angebotspalette
langfristig an das Unternehmen gebunden.
FNVO arbeitet in den drei Geschäftsbereichen Direktvertrieb, Vertriebspartner
und
Internationales Brokerage - dem Handel mit gebrauchter Hardware. Auf
internationaler
Ebene ist Gafak der größte Wettbewerber.
Geschäftszahlen
Der IT-Dienstleister erzielte im abgelaufenen Geschäftsjahr einen Umsatz von
26 Mio. Euro. Der Gewinn der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit belief sich auf
2,2 Mio. Euro. Damit konnte das Obervorschützer Unternehmen einen Gewinn pro
Aktie in Höhe von 0,46 Euro verbuchen.
TTL plant ein jährliches Umsatzwachstum von 25 Prozent. Im Jahr 2004 sollen
demnach 78 Mio. Euro durch die Bücher gehen. Der Gewinn je Aktie soll zu
diesem Zeitpunkt bei 1,49 Euro liegen.
Ausblick
Mit den Emissionserlösen aus dem Börsengang will der
IT-Komplettdienstleister
die Wachstumschancen nutzen und von der Renaissance
großer Rechnersysteme beim Electronic Business profitieren.
Gleichzeitig geht TTL von einer erhöhten Nachfrage nach modularen
Komplettangeboten
aus und will davon profitieren, daß die internationalen Hersteller sich
immer mehr aus dem Direktvertrieb
zurückziehen. Dies werde auch zu einer
Intensivierung und Internationalisierung des Handels mit gebrauchter
Hardware führen.
Emissionsdaten
TTL bietet 1 Mio. Stückaktien mit der Kennummer 945 449 in einer Preisspanne
von 20 bis 23 Euro. Die Zeichnungsfrist läuft vom 13. bis zum 8.
Juli. Alle Aktien stammen
aus einer Kapitalerhöhung, so daß der Emissionserlös vollständig dem
Unternehmen zufließt. Bei großer Nachfrage können zusätzlich 150.000 Aktien
aus dem Besitz der Altaktionäre ausgegeben werden. Nach Angaben der
konsortialführenden Schmidtbank wird bei ausgeübter Mehrzuteilungsoption
28,75 Prozent im Streubesitz sein. Neben dem größten Anteilseigner Ullrich
Fürst von Lent und Laporte hält der Vorstand von FNVO die restlichen Aktien.

Bewertung
TTL hat als "Generalunternehmer" eine sehr gute Marktposition. Mit einem
27. 02. 20-Kurs-Gewinn-Verhältnis von 30 ist das Unternehmen fair bewertet, weil
die Wachstumsraten über dem Branchendurchschnitt liegen. Die deutlichen
vorbörslichen Kursaufschläge (Taxe 40 zu 45 Euro) machen die Empfehlung
leicht, die Aktie zu zeichnen!


Gruß Tim