Also als Basis dienen mW sogenannte Brady-Bonds, daß sind in Schuldverschreibungen
umgewandelte Bankkredite. Ein Repackaged Bond wird so konstruiert, daß zunächst
ein Portfolio mit zB USD-Bradys aufgebaut wird. Durch den Einbau  eines
Devisenswaps werden eingehende USD-Zinszahlungen in DM umgewandelt. Für die
variabel verzinslichen Bradys wird noch ein Zins-Swap eingebaut, um einen festen
Kupon zu bekommen. Als Resultat erhält man DM-Bonds mit einer höheren Rendite
sowohl als DM-Bradys (zZt 3 in Deutschland, Argentinien+Mexico+Venezuela) als auch
entsprechende Emissionen klassischer Eurobonds dieser Schuldner.
Das Risiko liegt darin, daß die umgewandelten Bankkredite von den Schuldnern nicht
bedient werden, somit Ausfälle entstehen, was sich dann natürlich auch auf die
Gesamtkonstruktion auswirkt. Des weiteren ist es verwirrend, wenn von zB
Argentinien-Repackage gesprochen wird. Die Anleger denken automatisch, daß hätte
was mit dem Staat Argentinien zu tun - muß aber nicht, oftmals stehen auch
Kreditforderungen an in diesem Beispiel argentinische Unternehmen dahinter - diese
Gesellschaften sind von der Bonität natürlich in einem ganz anderen Licht zu sehen
und somit auch die gesamte Konstruktion im Bezug auf das Risiko.

Gruß Ulrich