Tja, der Preis bildet sich nach Angebot und Nachfrage und es gibt
offensichtlich genug Spekulanten, die bereit sind, diesen hohen Preis
zu zahlen. Solche Verwerfungen kommen übrigens gerade bei Ehile-Titeln
öfters vor, siehe Insider oder FrüchteShop (auch hier hatten die
Unternehmen die Aktien verschenkt....*g*)


Teils teils. Es gibt gerade in letzter Zeit viele Ehile-Aktien, die
vorbörslich bei Schwichtenberg recht hoch gestellt wurden und später
deutlich niedriger am Markt notiert wurden - aus dieser Sicht sind die
Grauen Kurse vermehrt mit Vorsicht zu genießen.


Nein, Du weit zum jetzigen Zeitpunkt doch garnicht, ob Du welche
bekommst.


Gruß & Best Invest
David