Was ich mich die ganze Zeit schon frage: Ist das nicht wahnsinnig
anstrengend für die Augen, von dem qualitativ relativ schlechten
Fernsehbild Text abzulesen? Ich finde Videotext schon ziemlich
anstrengend auf die Dauer.

Na ja, vielleicht ist der INTN Kunde auch sowieso mehr an Bildern
interessiert ;-)

-- 
Fachhochschule Wolfwil		Economics Dept.
Mauro Wrabel, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:oibkvekwc@jw-dhyw.mu	Phone: +4622-836-349
http://qgf1.cu-wcuf.jk/~szhxynunx
Spam your system admin: efcnlhasqk@imrgctmaj vqcj@imrgctmaj