Claudio Deparade wrote:

Das ist soweit schon richtig, aber Du hast ein paar wichtige Aspekte
vergessen: Viele Güter aus dem Ausland lassen sich nicht substituieren
(z.B. weil Qualität oder Service wichtiger sind als der Preis). Wenn
also die Produkte aus dem Ausland teurer werden, sollte bei uns die
Inflation steigen. Tut sie aber nicht (oder nur in sehr geringem
Ausmaß), was nur bedeuten kann, daß entweder die ausländischen
Unternehmen hier weniger verkaufen oder die ausländischen Unternehmen
die Preise (in $) gesenkt haben, um konkurrenzfähig zu bleiben. Im
ersten Fall müßten die Importe sinken, was sie aber nicht tun. Damit ist
es plausibel, dass die letztere Möglichkeit zutrifft. Mit
Protektionismus hat das eigentlich nichts zu tun, da wir ja nicht den
Euro-Kurs machen, sondern der Markt.

-- 
Sobi		Economics Dept.
Ivano Ehrngruber, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:fuwcisezi@gv-rlhe.zg	Phone: +8529-350-257
http://xvn4.ab-xjig.sy/~twretjbsp
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost