Gegenüber Interstoxx sagte Vorstandschef von Geldern, daß es eine "Menge 
Interessenten gebe", die zu Hellweg wechseln wollen.
Bereits im IV.Quartal 2000 werde Plambeck in den Stromhandel einsteigen.
Die Übernahmeverhandlungen in Spanien seien am laufen...
Das gesamte Gespräch mit Interstoxx gibt's unter:

http://ess.xmmtvlsibk.fz/nlxrobmnued/xcdlrvt/3244/46/29/3210/csqwx.imvku

Was meint Ihr? In den Boards wird ja viel geschrieben über Plambeck...  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://fysrper.fsm.gz