Waahnsinn. <dffebh@dkn.akf> schrieb in im Newsbeitrag:
19990707164823.27460.00005108@ngol03.aol.com...
###

Wer regelmäßige "Renten" seinem angelegten Kapital entnehmen will/muß,
der sollte nach meiner Meinung    a u c h
in Renten anlegen  - wie der Name schon sagt.
übrigens würde ich demjenigen auch zu einem Eigenheim-Investment raten.
(vMiete, Steuern, Inflation, Wohnwert usw).

Auch die den von Dir geschützten Anleihen (BTW: ich habe nichts gegen
Anleihen) haussierten in den letzten Jahren.
Daher werden auch die Kurse/Renditen der Anleihen tendentiell zurückgehen.
Im langjährigen Mittel dürfte die Realverzinsung von Anleihen zwischen 3 und
5 Prozent liegen.
Wir haben zur Zeit nominal eine Niedrigzins-Phase bei vergleichsweise hoher
Realverzinsung aufgrund der niedrigen Inflation.
Steigt die Inflation wieder/weiter, wird die Realverzinsung sinken.

Nochmals:
Die Aktie ist nach ihrer Chance-Risiko-Struktur prinzipiell eine
Langfristanlage, kaum geeignet für die regelmäßige oder zeitlich
vorbestimmte Kapitalentnahme.
Dergleichen Einschränkungen lasse ich mir als Aktionär aber vom Kapitalmarkt
gut bezahlen.

Vergleichen wir Anleihen und Aktien  - beide erbrachten in den letzten
Jahren in der Langfrist-Betrachtung überdurchschnittliche Gewinne.
Laut Frueauff-Brothers-Rentenindex (Stichtag 18. Juli 99) rendierten die
europ. Anleihen über die letzten drei Jahre mit 11,54 % jährlich.

Im gleichen Zeitraum "rendierte" der Dax mit 25,85 % jährlich.

Winfried