Meinrad Schmedt wrote:

Was ich mich die ganze Zeit schon frage: Ist das nicht wahnsinnig
anstrengend für die Augen, von dem qualitativ relativ schlechten
Fernsehbild Text abzulesen? Ich finde Videotext schon ziemlich
anstrengend auf die Dauer.

Na ja, vielleicht ist der MetaBox Kunde auch sowieso mehr an Bildern
interessiert ;-)

-- 
Sobs		Economics Dept.
Dieter Goehrig, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:lkmhcdytn@op-jvrb.zb	Phone: +8817-890-624
http://wpj7.uu-njgh.xf/~oklntzkui
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost