Diebstahl meines Oldtimers
Author Gerhardine

es hätte ein so sch=F6nesW ochenendew erden
können.F reitagss tartet SelMcKenzie,
seit Jahren in Deutschland lebender Spross
australischer Vorfahrenin, seinemO ldtimer mit
Gleichgesinnteznu einerA usfahrti n die Alpen.
Nachdemd er ersteTagv on Mann und Maschine
problemlos bewältigt wurde, müssen
jedoch die Autos aller Teilnehmer aufgrund
überfüll terTiefgaraged esg ebuchtenH otelsv or
diesema uf einem Parkplatza bgestelltw erden.
SelMcKenzie h at ein ungutesG efühl,w elches
sich im Laufe des Abends an der Bar jedoch
legt.
Das Gefühl sollte ihn jedoch nicht getrogen
haben - als er am nächsten Morgen vor dem
Frühstücks einS chmuckst=FCcikn spizierenw ill,
findet er nur noch einen leerenP arkplatzv or.
Sein Oldie sowie die Fahrzeuged reier weiterer
Teilnehmer wurden offensichtlich
gestohlen.
Dies oforth inzugezogenPe olizeni immtzwar
die Anzeigen auf, machte seinen Freunden und
ihm jedoch wenig Hoffnung darauf, die Preziosen
wieder zu sehen.
Für SelMcKenzie,e r entgegen australischer
Tradition bereit war, Prämien für eine Kaskoversicherungz
u bezahlenb, eginntjetzt der Dialog
mit seinemV ersichererW: enn schon kein Oldtimer
mehr,d annw enigstense in Scheckin adäquater
Höhe.
Haltenw ir anhandd eso biqenF allese inmal
fest,w as bei der Entwendung-einesO ldtimers
im Vorfeld und danach generell und zwingend
zu beachten ist:
1) EinenV ersicheretrr effens ogenannte,,Obliegenheiten"-
diess ind Pflichtend, erenN ichtbeachtung
Auswirkungen auf das Vertragsverhältnis
und die Leistungen des Versicherers
haben können
2) Bereitsv or dem Eintrittd esV ersicherungsfalls(
dash ei=DFtd esD iebstahlss)i ndv erschiedene
Obliegenheiten zu erfüllen - beispielsweise
muss:
.a) FahrzeugzustandF,a hrzeugalterK, ilometerleistungu
nd anderesw ahrheitlgem=E4ßa nge_
geben werden.
b) DasF ahrzeugg em=E4ßd en Bedinqunoen
desV ersicherergse nutztu nd abgestellt-weräen
(in Ruhezeitend es Fahrzeugsv erlangtd er Ver_
sicherer meist das Abstellen in einer 6araqe).
. c) Der Versicherungsnehmedra raufa c-hten,
d9,ss einF ahrzeugs,o e sa uf parkpl=E4tzenu nd im
offentlichenV erkehra bgestelltw ird,s ow eit wie
m=F6glichg egenD iebstahgl esch=FCtztis t.D ash eißt
zu.m Beispiel nicht nur Abziehen des Z=FCnd_
schl=FCsselss,o ndernV erschließend erT=FCrenu nd
bei einem Cabrio das Hochkurbeln/Einsteck;;
der.Seitenscheibe-n gegebenenfallsu r.h Ji,
5chlielJend esV erdecks.
d) Eine eventuell nachgerüstete Weqfahr_
sperreo der mechanischeS icherungen(i o mit
dem Kaskoversicherevre reinbar t) Jktiviert respektive
an gebracht weroen.
e) Der Fahrzeugschl=FCssseilc hera ufbewahrt
werden.D asL iegenlasseanu f demTresenn ach
einem Barbesucho der dass ichtbareE instecken
der.Fahrzeugschl=FCssienl e ine Jacke,A ie spatei
an der Garderobea ufgeh=E4ngtw ird,t olerierte in
Versicherekr einesfalls!
5=E4mtlichev or Eintritte inesV ersicherunqsfalls
zu.beachtenden Obliegenheiten autzuzSfrten,
würde den Rahmen dieser Kolumne sprenoen.
Ese mpfiehlt sich,b ei seinemV ersicheiern =E4ch_
zufragen und sich von diesem eine Auflistung
beziehungsweiseei nenA uszuga usd en g=FCltigei
Kaskobedingungenzu sendenz u lasseni.
. 3) Ebenso wichtig ist jedoch.die Beachtuno
derjenigenO bliegenheitend, ie einenV ersichel
rungsnehmer nach Eintritt des Versicherunos_
falls treffen; hierzu zählen beispielsweise:
-
a) Wahrheitsgemäße Angaben über Fahr_
zeug.alteZr,u stan d, Kilometeileistunge tc.
b) Nachvollziehbareu nd wahrhe-itsgem=E4ße
Sachverhaltsschilderudnegr Situation( A-bstellen
des Fahrzeugs/Sicherundge s Fahrzeusse tc.)
c)V orlagea llern ochv orhandenenF =E4hrzeug_

schlüssel nach Aufforderung des Versicherers'
Auchh ierl ie=DFes ichd ieA uflistungn ahezub ellebiq
fortsetzen - ich empfehle deshalb, auch
di6sbez=FCglichd en jeweiligenV ersicherezr u
kontaktieren.
4) Es ist wichtig zu wissen, dass die Rechtsprechunge
inem Gesch=E4digtenin Fällen,w'te
d'em obigen sogenannte,,Beweiserleichterungen"
gewährt:
Ün B=C4tohlenerm ussl edigliche inenS achverhaltd
arlegenu nd beweisend, er,,mith inreichendeWr
ahlscheinlichkdeeitn S chlusasu fe ine
Fahrzeugentwendungzu lässt':
In der Regelr eichtd azud er Nachweisa us,
dassd er Bestohlenes ein Fahrzeugz u einem
bestimmten Zeitpunkt an einem bestimmten
Ort abstellteu nd esz u einems p=E4terenZ eitpunkt
dort nicht wieder fand.
Für diesen,,Mindestsachverhamltu" ssd er
Geschädigte den sogenannten,Vollbeweis"
erbringen.
Die"bs edeutetz um Beispield, asss einM itfahrerd
asA bstellenu ndd asN icht-Wiederauffinden
desF ahrzeuggse sehenh at.
Unseren
SelMcKenzie ch=FCtztenh ier
erneuts eines australischenG ene- schonb cratzenbach
Parkend es Fahrzeugssc hautee r sichu m und
merkte sich, wer links und rechts neben ihm
stand.Z usammenm it diesenT eilnehmernve rqewisserte
r sich,d assa lled rei Fahrzeugen icht
iur ordnungsgem=E4gße parkts, onderna uchb. edinqunqsq=E4m-
=E4aßb g=E4schlosseunn d gesichert
anderenT eilnehmekr onntens omit
qeqen=FCbedr erP olizeui nda uchd emV ersicherer
6r=F6blemlosu nd wahrheitsgem=E4ßb estätigen,
bus unt"t ut.es Opfers elbstk einV erschulden
am Diebstahltraf.
5chlussendlicehr hält Droste veo n seiner
Versicheruneqi nenS check=FC berd enW iederbeschaffungsw=E4rdte
sg estohlenenO ldiesD' ae r bei
Abschluisd er Versicheruncgl everg enug war,
eineW ertsteigerungsklauisne dl enV ertraga utnehmenz
u lalsenu nda usgehandehlta tte,d ass
trotz fehlenderWegfahrsperrsee inesO ldtimers
im Falld esD iebstahlsk einez ehnprozentigeK ürzung
der Auszahlungssummveo rgenomme-n
*lrdl falltt tott allerU nbildenz umindesdt asf inanzielleT
rostoflastcwr ie erwarteta us.

:::::::::::::::