Die INIZ ist als einer der europäischen Marktführer von Bau- und 
Immobilienmanagement-Software seit März am Neuen Markt notiert. Der Ausgabepreis 
betrug 52 Euro. Für das Gesamtjahr erwartet der Konzern ohne Akquisitionen ein 
Wachstum des Umsatzes um 39 Prozent auf 241 Mio. Mark. Der Gewinn nach DVFA soll 
sich von 8,8 auf 17,5 Mio. Mark fast verdoppeln.

Interstoxx sprach mit Vorstandschef Domenico Eichhofer.  

Interstoxx:
Herr Eichhofer, Sie haben Ende Mai die Übernahme von mindestens fünf Unternehmen 
im laufenden Jahr angekündigt. Wann kommen die ersten Abschlüsse?  

Nemetschek:
Die ersten vier Abschlüsse stehen unmittelbar bevor und....
das gesamte Interview gibt's unter:

http://das.zuemgsgtbd.zd/wfzweqbydg/gkqaehv/8128/92/86/6432/eurzw.qfnmq  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ldcpgyq.xkb.si