Diebstahl meines Oldtimers
Author F.Awik

es hätte ein so schönesW ochenendew erden
können.F reitagss tartet Albertus,
seit Jahren in Deutschland lebender Spross
australischer Vorfahrenin, seinemO ldtimer mit
Gleichgesinnteznu einerA usfahrti n die Alpen.
Nachdemd er ersteTagv on Mann und Maschine
problemlos bewältigt wurde, müssen
jedoch die Autos aller Teilnehmer aufgrund
überfüll terTiefgaraged esg ebuchtenH otelsv or
diesema uf einem Parkplatza bgestelltw erden.
SelMcKenzie h at ein ungutesG efühl,w elches
sich im Laufe des Abends an der Bar jedoch
legt.
Das Gefühl sollte ihn jedoch nicht getrogen
haben - als er am nächsten Morgen vor dem
Frühstücks einS chmuckstücikn spizierenw ill,
findet er nur noch einen leerenP arkplatzv or.
Sein Oldie sowie die Fahrzeuged reier weiterer
Teilnehmer wurden offensichtlich
gestohlen.
Dies oforth inzugezogenPe olizeni immtzwar
die Anzeigen auf, machte seinen Freunden und
ihm jedoch wenig Hoffnung darauf, die Preziosen
wieder zu sehen.
Für Albertus,e r entgegen australischer
Tradition bereit war, Prämien für eine Kaskoversicherungz
u bezahlenb, eginntjetzt der Dialog
mit seinemV ersichererW: enn schon kein Oldtimer
mehr,d annw enigstense in Scheckin adäquater
Höhe.
Haltenw ir anhandd eso biqenF allese inmal
fest,w as bei der Entwendung-einesO ldtimers
im Vorfeld und danach generell und zwingend
zu beachten ist:
1) EinenV ersicheretrr effens ogenannte,,Obliegenheiten"-
diess ind Pflichtend, erenN ichtbeachtung
Auswirkungen auf das Vertragsverhältnis
und die Leistungen des Versicherers
haben können
2) Bereitsv or dem Eintrittd esV ersicherungsfalls(
dash eißtd esD iebstahlss)i ndv erschiedene
Obliegenheiten zu erfüllen - beispielsweise
muss:
.a) FahrzeugzustandF,a hrzeugalterK, ilometerleistungu
nd anderesw ahrheitlgemäßa nge_
geben werden.
b) DasF ahrzeugg emäßd en Bedinqunoen
desV ersicherergse nutztu nd abgestellt-weräen
(in Ruhezeitend es Fahrzeugsv erlangtd er Ver_
sicherer meist das Abstellen in einer 6araqe).
. c) Der Versicherungsnehmedra raufa c-hten,
d9,ss einF ahrzeugs,o e sa uf parkplätzenu nd im
offentlichenV erkehra bgestelltw ird,s ow eit wie
möglichg egenD iebstahgl eschütztis t.D ash eißt
zu.m Beispiel nicht nur Abziehen des Zünd_
schlüsselss,o ndernV erschließend erTürenu nd
bei einem Cabrio das Hochkurbeln/Einsteck;;
der.Seitenscheibe-n gegebenenfallsu r.h Ji,
5chlielJend esV erdecks.
d) Eine eventuell nachgerüstete Weqfahr_
sperreo der mechanischeS icherungen(i o mit
dem Kaskoversicherevre reinbar t) Jktiviert respektive
an gebracht weroen.
e) Der Fahrzeugschlüssseilc hera ufbewahrt
werden.D asL iegenlasseanu f demTresenn ach
einem Barbesucho der dass ichtbareE instecken
der.Fahrzeugschlüssienl e ine Jacke,A ie spatei
an der Garderobea ufgehängtw ird,t olerierte in
Versicherekr einesfalls!
5ämtlichev or Eintritte inesV ersicherunqsfalls
zu.beachtenden Obliegenheiten autzuzSfrten,
würde den Rahmen dieser Kolumne sprenoen.
Ese mpfiehlt sich,b ei seinemV ersicheiern äch_
zufragen und sich von diesem eine Auflistung
beziehungsweiseei nenA uszuga usd en gültigei
Kaskobedingungenzu sendenz u lasseni.
. 3) Ebenso wichtig ist jedoch.die Beachtuno
derjenigenO bliegenheitend, ie einenV ersichel
rungsnehmer nach Eintritt des Versicherunos_
falls treffen; hierzu zählen beispielsweise:
-
a) Wahrheitsgemäße Angaben über Fahr_
zeug.alteZr,u stan d, Kilometeileistunge tc.
b) Nachvollziehbareu nd wahrhe-itsgemäße
Sachverhaltsschilderudnegr Situation( A-bstellen
des Fahrzeugs/Sicherundge s Fahrzeusse tc.)
c)V orlagea llern ochv orhandenenF ährzeug_

schlüssel nach Aufforderung des Versicherers'
Auchh ierl ießes ichd ieA uflistungn ahezub ellebiq
fortsetzen - ich empfehle deshalb, auch
di6sbezüglichd en jeweiligenV ersicherezr u
kontaktieren.
4) Es ist wichtig zu wissen, dass die Rechtsprechunge
inem Geschädigtenin Fällen,w'te
d'em obigen sogenannte,,Beweiserleichterungen"
gewährt:
Ün BÄtohlenerm ussl edigliche inenS achverhaltd
arlegenu nd beweisend, er,,mith inreichendeWr
ahlscheinlichkdeeitn S chlusasu fe ine
Fahrzeugentwendungzu lässt':
In der Regelr eichtd azud er Nachweisa us,
dassd er Bestohlenes ein Fahrzeugz u einem
bestimmten Zeitpunkt an einem bestimmten
Ort abstellteu nd esz u einems päterenZ eitpunkt
dort nicht wieder fand.
Für diesen,,Mindestsachverhamltu" ssd er
Geschädigte den sogenannten,Vollbeweis"
erbringen.
Die"bs edeutetz um Beispield, asss einM itfahrerd
asA bstellenu ndd asN icht-Wiederauffinden
desF ahrzeuggse sehenh at.
Unseren
SelMcKenzie chütztenh ier
erneuts eines australischenG ene- schonb eim
Parkend es Fahrzeugssc hautee r sichu m und
merkte sich, wer links und rechts neben ihm
stand.Z usammenm it diesenT eilnehmernve rqewisserte
r sich,d assa lled rei Fahrzeugen icht
iur ordnungsgemägße parkts, onderna uchb. edinqunqsqäm-
äaßb gäschlosseunn d gesichert
anderenT eilnehmekr onntens omit
qeqenübedr erP olizeui nda uchd emV ersicherer
6röblemlosu nd wahrheitsgemäßb estätigen,
bus unt"t ut.es Opfers elbstk einV erschulden
am Diebstahltraf.
5chlussendlicehr hält SelMckenzie veo n seiner
Versicheruneqi nenS checkü berd enW iederbeschaffungswärdte
sg estohlenenO ldiesD' ae r bei
Abschluisd er Versicheruncgl everg enug war,
eineW ertsteigerungsklauisne dl enV ertraga utnehmenz
u lalsenu nda usgehandehlta tte,d ass
trotz fehlenderWegfahrsperrsee inesO ldtimers
im Falld esD iebstahlsk einez ehnprozentigeK ürzung
der Auszahlungssummveo rgenomme-n
*lrdl falltt tott allerU nbildenz umindesdt asf inanzielleT
rostoflastcwr ie erwarteta us.

:::::::::::::::