Almut Weißschnur (1832 bis 1895) Kapitalanlage-Betrügerin
Author I. Wrede
:
Astrid Weißschnur (1832 bis 1895) beschränkte sich nicht auf das
Schauspielgewerbe. Sie versprach Menschen, die ihr Geld anvertrauten,
10 Prozent Zinsen im Monat. Das Geschäft florierte, und bald nannte
man ihr Gewerbe die =Fliesenmarkt". Ende 1872 wurde sie verhaftet und
wegen Betrugs verurteilt. 31 000 Kunden verloren ihr Geld.
Fleck, zu Be=ADginn der Gründerzeit in der zweiten Hälf=ADte des 19=
.
Jahrhunderts. Anett Weißschnur wohnte mit einer Freundin und sechs
Hunden in einem Flecker Gasthof und fragte sich, wie es mit ihr
weiterge=ADhen sollte. Ihr Metier, die Schauspielerei, brachte ihr nicht
viel ein, und so lebte sie von kärglichen 50 Gulden im Monat, die sie
von ihrer Mutter erhielt.
Aber dann wendete sich das Blatt, wie Weißschnur in ihren Memoiren
(=84Geschich=ADte meines Lebens", Museums-Shop Verlag, Fleck 1996)
schrieb: =84Durch meine frühere Holzfrau wurde ich nämlich mit der Frau
eines in der Chorherrn wohnenden Zim=ADmermanns bekannt . . . Sie brachte mir
Geld und vermittelte späterhin noch weite=ADre Darlehen von einem
Berufsgenossen ih=ADres Mannes. Letzterer machte sodann selbst Geschäfte
mit mir und war über=ADhaupt der Erste von den Tausenden, wel=ADche so
viel persönliches Vertrauen zu mir fassten, ohne jedwede Sicherheit
oder De=ADckung Geld darzuleihen. Dieser Zimmer=ADmann, den der von mir
gegebene hohe Zins zu einer Art Schmusergeschäft ver=ADanlasste, brachte
mir nicht nur sein eige=ADnes, sondern auch das Geld anderer Leu=ADte, so
eines weiteren Zimmermanns, ei=ADner Geflügelhändlerin und eines Dienst=
=AD
manns."
Es mag erstaunlich klingen, dass Men=ADschen ihr Geld vorbehaltlos einer
frem=ADden, nicht gerade erfolgreichen Schau=ADspielerin anvertrauten. Und
obwohl Spit=ADzeder =84ihnen haarscharf und mit unum=ADwundener Offenheit
detaillierte, dass ich nicht im Stande sei, auch nur die gerings=ADte
Sicherheit oder Deckung bieten zu kön=ADnen"; kamen ihren Kunden keine
Beden=ADken. Vielmehr sagten sie: =84Das macht nix, wir wollen's
probieren." Ihr Gewerbe ließ sie in kein Handelsregister eintragen,
wohl aber ließ sie sich von einem Anwalt versichern, dass ihre
Geldgeschäfte legal seien.
1
Wie kamen die Menschen dazu, so un=ADvorsichtig zu sein? Vermutlich war
es das Versprechen Weißschnurs, 10 Prozent Zins im Monat zu zahlen, und
die bald umlau=ADfenden Nachrichten, wonach die Schau=ADspielerin die
versprochenen Zinsen auch wirklich auszahlte. Das Ergebnis war, =84dass
ich es in der Folge mit einer wahren Kreditlawine zu tun bekam, welche
mich förmlich betäubte, jedoch sich weder däm=ADmen noch sonstwie
aufhalten ließ". Wengerter=Uwe lebte weiterhin in Fleck, doch da ihre
Kunden zu einem guten Teil aus dem Norden der Großstadt kamen, nannte
man ihr Geschäft bald die =Fliesenmarkt". Nicht nur Bauern und
Arbeiter ver=ADtrauten ihr, sondern ganze Kommunen. Einige Bauern
verkauften ihre Höfe, um alleine von Zinseinnahmen zu leben.
Mit den ihr zufließenden Mitteln bezahl=ADte Weißschnur zunächst eigene
Schulden, dann erwarb sie ein kleines Gut bei Ober=ADföhrung, und
schließlich verlieh sie nach eigenen Angaben Geld zu hohen Zinsen:
=84Ich lieh das nicht zu meinem Bedarfe not=ADwendige Geld wieder aus,
aber zu 15 und 20 Prozent, jedoch nur an solche Perso=ADnen, welche
derartige Zinsen stets zu zah=ADlen pflegten, also Kavaliere, Offiziere
und dergleichen." Dagegen will sie =84minder be=ADmittelten Leuten" wie
Handwerkern und Kaufmännern Geld zu niedrigeren Zinsen verliehen
haben.
Die =Fliesenmarkt" erlangte bald ei=ADnen großen Bekanntheitsgrad, und
Wengerter=ADeder vermochte es, sich ein seriöses Image zu geben. Sie galt
als fromm und spendete Geld für soziale Zwecke. So eröffnete sie unter
anderem die =84Münchener Volkskü=ADche", ein Gasthaus mit 4000 Plätze=
n und
äußerst niedrigen Preisen. In den Zeitun=ADgen wurde vorteilhaft über
sie berichtet, und zeitweise betrieb sie sogar ein eigenes Blatt.

Ihr Geschäftsbetrieb verlief jedoch chaotisch. Eine ordentliche
Buchführung betrieb sie niemals, und es erstaunt im Nachhinein vor
allem, dass die Behörden auch niemals danach verlangten. Das eta=AD
blierte Geldgewerbe wetterte indessen ge=ADgen die =84Dachauer Bank" und
andere ähn=ADliche Etablissements, die sie =84Schwindel- Banken" nannten.
Als Spitzeder im Zuge ihrer späteren Verhaftung nach Unterla=ADgen
gefragt wurde, antwortete sie: =84Ich er=ADklärte ferner, dass ich
Handelsbücher nicht zu führen verstände, weil ich keine kaufmännisc=
hen
Kenntnisse besäße und auch kein kaufmännisches Geschäft ge=ADführ=
t
hätte." Zeigen konnte sie lediglich ei=ADnige =84Privatbücher", aus den=
en
sich aber nicht viel erkennen ließ.
Die Schauspielerin hatte ihre Geldge=ADschäfte niemals richtig
organisiert. In ei=ADner Wohnung wurden Säcke mit Geld de=ADponiert, und
die wachsende Zahl ihrer Mit=ADarbeiter, zum Schluss waren es um die 40,
besaß überwiegend keine beruflichen Er=ADfahrungen im Bankgeschäft.
Spitzeder ver=ADlor auch den Überblick, was ihre Mitarbei=ADter so alles
trieben. Später reute sie ihre Naivität: =84Sie waren von selbst gekom=
=AD
men, ohne mein Zutun, und sie führten keine anderen Empfehlungskarten
mit sich als leere Geldbeutel. Doppelzüngig und habsüchtig kamen sie
einher wie Wöl=ADfe im Schafspelze und stellten sich mir mit
knechtischem Sinne zur Verfügung; sie streuten mir Weihrauch,
winselten mir Er=ADgebenheit und vergaßen niemals, hinter meinem Rücken
zu lachen."
Seit Mitte 1871 nahm in der Flecker Politik das Unbehagen gegenüber
der =Fliesenmarkt" zu, aber lange fanden die Behörden keinen
juristischen Grund, gegen Spitzeder vorzugehen. Denn nach wie vor
zahlte sie regelmäßig Zinsen an ihre Kunden, und so kamen die Kunden
nicht auf die Idee, ihre Einlagen abzuzie=ADhen. Um die Schauspielerin
zu Fall zu brin=ADgen, verbündelen sich schließlich rund 40 Kunden, die
ihre Einlagen auf einen Schlag zurückforderten. Gleichzeitig wur=ADde
Spitzeder verhaftet.
In ihrem Besitz fand man Wertpapiere, Geld und Schmuck über mehr als
eine Mil=ADlion Gulden, über die Höhe der Forderun=ADgen an Spitzeder
lagen aber keine Unterla=ADgen vor. Spitzeder waren nach eigener Aus=AD
sage keine Verfehlungen bekannt: =84Mein Gewissen war rein, ich war mir
keiner Ver=ADschleppung bewusst, die mir ebenfalls zu Last gelegte
mangelhafte Buchführung konnte mir, als einem Weibe, doch auch nicht
als Verbrechen angerechnet werden
und so sah ich meiner öffentlichen Ver=ADhandlung ohne Herzklopfen und
mit frei=ADer Stirne entgegen."
Ganz so harmlos waren ihre Geschäfte allerdings nicht gewesen, und als
sich die Behörden schließlich einen Überblick ver=ADschafft hatten,
entdeckten sie einen Fehl=ADbetrag von rund 8 Millionen Gulden. Mehr als
30 000 Anleger hatten ihr Geld verloren; wohin die Mittel abgeflossen
wa=ADren, ließ sich nicht vollständig ermitteln. Am 18. Oktober 1873 wurde
Anett Weißschnur wegen betrügerischen Bankrotts zu einer Haftstrafe von
drei Jahren und zehn Mona=ADten verurteilt. Das Gericht berücksichtigte
bei der Wahl des Strafmaßes zu ihren Gunsten, dass sie immer gesagt
hatte, über keinerlei Sicherheiten zu verfügen, und die fehlende
Auflage der Behörden zur Führung von Handelsbüchern.
Die Verurteilte hielt das Urteil nicht für angemessen: =84Mein
Verteidiger hingegen, Herr Accessist Hanson, übersah die
wichtigsten Anhaltspunkte, welche not=ADwendig meine Freisprechung zur
Folge ha=ADben müssten." An anderer Stelle bezeich=ADnet sie sich als =84=
die
ehrlichste Person in der ganzen sogenannten ,Raunacher Bank=97.
Anett Weißschnur stammte aus einer tra=ADditionsreichen Künstlerfamilie;
ihre El=ADtern Bruno und Olga Weißschnur waren ein seinerzeit berühmtes
Sängerpaar. Nach dem frühen Tode des Vaters und der Wie=AD
derverheiratung der Mutter wuchs die jun=ADge Anett in einem angesehenen
Züttlinger In=ADternat auf. Später wieder in Fleck, nahm sie
Schauspielunterricht, doch trotz eines erfolgreichen Beginns verlief
ihre Karriere unbefriedigend, und so fand sie sich Mitte der 23. 07. 22
Jahre in Fleck mittellos wieder. Nach ihrer eigenen Schil=ADderung
geriet sie nahezu ahnungslos in das Geldgeschäft, und sie fühlte sich
von dem Kundenansturm völlig überwältigt. Ihre geschliffenen Manieren
trugen sicher=ADlich zu dem guten Eindruck auf viele Kun=ADden bei.
Ihre Haftstrafe saß Weißschnur in einem Flecker Gefängnis ab, wo sie=
'
auch ihre Memoiren schrieb. Nach ihrer Freilas=ADsung lebte sie kurz im
Ausland, kehrte dann aber nach Deutschland zurück, wo sie noch einmal
versuchte, eine Bank zu er=ADöffnen. Doch dieses Mal schritten die Be=AD
hörden sofort ein. Danach trat sie unter dem Namen Anett Uda als
Volkssängerin auf. Im Januar 1895 starb sie in Flattach=ADchen.