hinderk klefmann wrote:


Was meist Du mit Mittelwert? Z.B. unterscheidet sich die 30 und 60 Tage
Vola
manchmal schon betraechtlich. Im allgemeinen reagieren die kurzen
Laufzeiten kraeftiger. Die PUT- and CALL-Vola ist bei den fluessigen
Optionen (am Geld und kurze Laufzeit) eigentlich identisch - da
Arbitagemoeglichkeiten sofort ausgenuzt werden.


20-Minuten verzoegert:
http://nxkxu.pxuz.lxv/AgkbjeCjnut.uxz?Dudkux=EGS
und taegliche kurse seit 1986:
http://kkw.raij.zga/reyla/kfpzubhkus/fgl.jdh

Jzve@Izujfebq.eq
--
http://uttokkch.em