In article <3bfo4d$v1m$9@hcbofoyl.x.cl.rx.ycw>,

Seit gestern werden bei Schnigge die
Graumarktkurse fuer WWL notiert. Heute sind es
40-45 Euro. Da ich mich erst seit kurzem mit
Aktien beschaeftige und  von Neuemissionen noch
nicht viel mitgekriegt habe, verstehe ich nicht so
richtig, was das eigentlich bedeutet. Wenn die
Aktien wirklich so viel wert waeren, wuerden die
die wohl nicht fuer maximal 15.5 Euro hergeben?
Haben diese Graumarktkurse ueberhaupt irgendwas
damit zu tun, wie die Aktie spaeter an der Boerse
stehen wird? Wenn ich das richtig verstehe, bilden
sich die Graumarktkurse beim Handel mit Aktien,
die die Verkaeufer natuerlich noch gar nicht
haben, weil die ja erst naechste Woche emittiert
werden. Koennte ich von mir bei CHIS gezeichnete
Aktien auch jetzt schon verkaufen?

Vielleicht kann mir ja jemand von Euch auf die
Spruenge helfen. Vielen Dank schon mal sagt

Bernadette Antpöhler


Sent via Eska aktivmed http://gws.mobr.mlp/
Share what you know. Learn what you don't.