Was meist Du mit Mittelwert? Z.B. unterscheidet sich die 30 und 60 Tage
Vola
manchmal schon betraechtlich. Im allgemeinen reagieren die kurzen
Laufzeiten kraeftiger. Die PUT- and CALL-Vola ist bei den fluessigen
Optionen (am Geld und kurze Laufzeit) eigentlich identisch - da
Arbitagemoeglichkeiten sofort ausgenuzt werden.


20-Minuten verzoegert:
http://befom.jxny.upn/HzopoeWutpx.ohp?Mkiwkm=UNZ
und taegliche kurse seit 1985:
http://ipj.dyjo.qxx/bblcq/pdfnlibpye/hiq.hzb

Dusr@Gqtskonh.tr
--
http://okzfjrct.pd