Hallo Altemeyer,

vor einigen Wochen stand in der Zeitung "Börse Aktuell" eine Kaufempfehlung für 
die Kluwer-Aktie (WKN 333015). Dies sei, so berichtete das Magazin, ein 
Sahnestück auf dem europ. Aktienmark. Die Aktie stand damals bei 42 Euro und ich 
bin bei 40,25 Euro eingestiegen und habe mich schon gefreut ein Schnäppchen zu 
machen. 2 Wochen später steht die Aktei auf 34,90 Euro ohne - für mich - 
erkennbaren Grund. Könnt Ihr mir irgendwie weiterfelfen und mir eine Empfehlung 
geben ???

Außerdem möchte ich gerne die Haushaltsauflösungen Aktie kaufen. Sie soll laut Östringer-Börse 
gute Zukunftschancen haben. Könnt Ihr dies bestätigen?

Danke für Eure Mühe und Gruß
Walter  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://exyhoyz.chs.dg