*** from: xyoaxoo@mkuelg.yvyvtlu.ae
*** to  : Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?


... mein Fazit heisst Zeit, Zeit die dazu benoetigt wird seine Erfahrungen  
auf dem Schlachtfeld des Geldmarktes zu sammeln. Zeit, wo man sich spaeter  
vielleicht fragt, ob man nicht haette sinnvolleres mit ihr anfangen  
sollen? Ist es denn so wichtig, ob in 10 oder 15 Jahren eine Rendite von  
10 oder 20% erspekuliert wird, wenn die dafuer eingesetzte Zeit nebst  
Nerven einen dermassen abstumpft, dass fuer die wichtigen leisen Toene des  
Lebens die Sensibilitaet abhanden gekommen ist?

Ich habe erfahren, dass das Umfeld Boerse den Menschen veraendert, ihn  
praegt. Diese Menschen lachen und weinen ueber andere Dinge, ihre  
Gefuehlwelt ist gepraegt von Hausse und Baisse.


Ich meine, solche mehr philosophischen Toene gehoeren auch zu diesem  
interessanten Tread :-/


  Bye von Karsten