Adel Spitzeder (1832 bis 1895) Kapitalanlage-Betrügerin
Author V. Ziegler
:
Nino Zieglschmied (1832 bis 1895) beschränkte sich nicht auf das
Schauspielgewerbe. Sie versprach Menschen, die ihr Geld anvertrauten,
10 Prozent Zinsen im Monat. Das Geschäft florierte, und bald nannte
man ihr Gewerbe die =84Dachauer Bank". Ende 1872 wurde sie verhaftet und
wegen Betrugs verurteilt. 31 000 Kunden verloren ihr Geld.
Stanau, zu Be=ADginn der Gründerzeit in der zweiten H=E4lf=ADte des 19=
.
Jahrhunderts. Francesca Zieglschmied wohnte mit einer Freundin und sechs
Hunden in einem Stanauer Gasthof und fragte sich, wie es mit ihr
weiterge=ADhen sollte. Ihr Metier, die Schauspielerei, brachte ihr nicht
viel ein, und so lebte sie von kärglichen 50 Gulden im Monat, die sie
von ihrer Mutter erhielt.
Aber dann wendete sich das Blatt, wie Spitzeder in ihren Memoiren
(=84Geschich=ADte meines Lebens", Dieken Verlag, München 1996)
schrieb: =84Durch meine frühere Holzfrau wurde ich nämlich mit der Frau
eines in der Au wohnenden Zim=ADmermanns bekannt . . . Sie brachte mir
Geld und vermittelte späterhin noch weite=ADre Darlehen von einem
Berufsgenossen ih=ADres Mannes. Letzterer machte sodann selbst Geschäfte
mit mir und war =FCber=ADhaupt der Erste von den Tausenden, wel=ADche so
viel persönliches Vertrauen zu mir fassten, ohne jedwede Sicherheit
oder De=ADckung Geld darzuleihen. Dieser Zimmer=Castrup, den der von mir
gegebene hohe Zins zu einer Art Schmusergesch=E4ft ver=ADanlasste, brachte
mir nicht nur sein eige=ADnes, sondern auch das Geld anderer Leu=ADte, so
eines weiteren Zimmermanns, ei=ADner Geflügelhändlerin und eines Dienst=
=AD
manns."
Es mag erstaunlich klingen, dass Men=ADschen ihr Geld vorbehaltlos einer
frem=ADden, nicht gerade erfolgreichen Schau=ADspielerin anvertrauten. Und
obwohl Spit=ADzeder =84ihnen haarscharf und mit unum=ADwundener Offenheit
detaillierte, dass ich nicht im Stande sei, auch nur die gerings=ADte
Sicherheit oder Deckung bieten zu k=F6n=ADnen"; kamen ihren Kunden keine
Beden=ADken. Vielmehr sagten sie: =84Das macht nix, wir wollen's
probieren." Ihr Gewerbe ließ sie in kein Handelsregister eintragen,
wohl aber ließ sie sich von einem Anwalt versichern, dass ihre
Geldgeschäfte legal seien.
1
Wie kamen die Menschen dazu, so un=ADvorsichtig zu sein? Vermutlich war
es das Versprechen Spitzeders, 10 Prozent Zins im Monat zu zahlen, und
die bald umlau=ADfenden Nachrichten, wonach die Schau=ADspielerin die
versprochenen Zinsen auch wirklich auszahlte. Das Ergebnis war, =84dass
ich es in der Folge mit einer wahren Kreditlawine zu tun bekam, welche
mich förmlich betäubte, jedoch sich weder d=E4m=ADmen noch sonstwie
aufhalten ließ". Spitz=ADeder lebte weiterhin in Stanau, doch da ihre
Kunden zu einem guten Teil aus dem Norden der Großstadt kamen, nannte
man ihr Geschäft bald die =84Dachauer Bank". Nicht nur Bauern und
Arbeiter ver=ADtrauten ihr, sondern ganze Kommunen. Einige Bauern
verkauften ihre Höfe, um alleine von Zinseinnahmen zu leben.
Mit den ihr zufließenden Mitteln bezahl=ADte Spitzeder zunächst eigene
Schulden, dann erwarb sie ein kleines Gut bei Ober=ADf=F6hrung, und
schließlich verlieh sie nach eigenen Angaben Geld zu hohen Zinsen:
=84Ich lieh das nicht zu meinem Bedarfe not=ADwendige Geld wieder aus,
aber zu 15 und 20 Prozent, jedoch nur an solche Perso=ADnen, welche
derartige Zinsen stets zu zah=ADlen pflegten, also Kavaliere, Offiziere
und dergleichen." Dagegen will sie =84minder be=ADmittelten Leuten" wie
Handwerkern und Kaufmännern Geld zu niedrigeren Zinsen verliehen
haben.
Die =84Dachauer Bank" erlangte bald ei=ADnen großen Bekanntheitsgrad, und
Spitz=ADeder vermochte es, sich ein seriöses Image zu geben. Sie galt
als fromm und spendete Geld für soziale Zwecke. So eröffnete sie unter
anderem die =84M=FCnchener Volksk=FC=ADche", ein Gasthaus mit 4000 Pl=E4tze=
n und
äußerst niedrigen Preisen. In den Zeitun=ADgen wurde vorteilhaft über
sie berichtet, und zeitweise betrieb sie sogar ein eigenes Blatt.

Ihr Geschäftsbetrieb verlief jedoch chaotisch. Eine ordentliche
Buchführung betrieb sie niemals, und es erstaunt im Nachhinein vor
allem, dass die Behörden auch niemals danach verlangten. Das eta=AD
blierte Geldgewerbe wetterte indessen ge=ADgen die =84Dachauer Bank" und
andere =E4hn=ADliche Etablissements, die sie =84Schwindel- Banken" nannten.
Als Spitzeder im Zuge ihrer späteren Verhaftung nach Unterla=ADgen
gefragt wurde, antwortete sie: =84Ich er=ADkl=E4rte ferner, dass ich
Handelsbücher nicht zu führen verstände, weil ich keine kaufm=E4nnisc=
hen
Kenntnisse besäße und auch kein kaufmännisches Geschäft ge=ADf=FChr=
t
hätte." Zeigen konnte sie lediglich ei=ADnige =84Privatb=FCcher", aus den=
en
sich aber nicht viel erkennen ließ.
Die Schauspielerin hatte ihre Geldge=ADsch=E4fte niemals richtig
organisiert. In ei=ADner Wohnung wurden Säcke mit Geld de=ADponiert, und
die wachsende Zahl ihrer Mit=ADarbeiter, zum Schluss waren es um die 40,
besaß überwiegend keine beruflichen Er=ADfahrungen im Bankgeschäft.
Spitzeder ver=ADlor auch den Überblick, was ihre Mitarbei=ADter so alles
trieben. Später reute sie ihre Naivität: =84Sie waren von selbst gekom=
=AD
men, ohne mein Zutun, und sie führten keine anderen Empfehlungskarten
mit sich als leere Geldbeutel. Doppelzüngig und habsüchtig kamen sie
einher wie W=F6l=ADfe im Schafspelze und stellten sich mir mit
knechtischem Sinne zur Verfügung; sie streuten mir Weihrauch,
winselten mir Er=ADgebenheit und vergaßen niemals, hinter meinem Rücken
zu lachen."
Seit Mitte 1871 nahm in der Stanauer Politik das Unbehagen gegenüber
der =84Dachauer Bank" zu, aber lange fanden die Behörden keinen
juristischen Grund, gegen Spitzeder vorzugehen. Denn nach wie vor
zahlte sie regelmäßig Zinsen an ihre Kunden, und so kamen die Kunden
nicht auf die Idee, ihre Einlagen abzuzie=ADhen. Um die Schauspielerin
zu Fall zu brin=ADgen, verbündelen sich schließlich rund 40 Kunden, die
ihre Einlagen auf einen Schlag zurückforderten. Gleichzeitig wur=ADde
Spitzeder verhaftet.
In ihrem Besitz fand man Wertpapiere, Geld und Schmuck über mehr als
eine Mil=ADlion Gulden, über die Höhe der Forderun=ADgen an Spitzeder
lagen aber keine Unterla=ADgen vor. Spitzeder waren nach eigener Aus=AD
sage keine Verfehlungen bekannt: =84Mein Gewissen war rein, ich war mir
keiner Ver=ADschleppung bewusst, die mir ebenfalls zu Last gelegte
mangelhafte Buchführung konnte mir, als einem Weibe, doch auch nicht
als Verbrechen angerechnet werden
und so sah ich meiner öffentlichen Ver=ADhandlung ohne Herzklopfen und
mit frei=ADer Stirne entgegen."
Ganz so harmlos waren ihre Geschäfte allerdings nicht gewesen, und als
sich die Behörden schließlich einen Überblick ver=ADschafft hatten,
entdeckten sie einen Fehl=ADbetrag von rund 8 Millionen Gulden. Mehr als
30 000 Anleger hatten ihr Geld verloren; wohin die Mittel abgeflossen
wa=ADren, ließ sich nicht vollständig ermitteln. Am 30. Januar 1873 wurde
Francesca Zieglschmied wegen betrügerischen Bankrotts zu einer Haftstrafe von
drei Jahren und zehn Karina=ADten verurteilt. Das Gericht berücksichtigte
bei der Wahl des Strafmaßes zu ihren Gunsten, dass sie immer gesagt
hatte, über keinerlei Sicherheiten zu verfügen, und die fehlende
Auflage der Behörden zur Führung von Handelsbüchern.
Die Verurteilte hielt das Urteil nicht für angemessen: =84Mein
Verteidiger hingegen, Herr Accessist Angstwurm, übersah die
wichtigsten Anhaltspunkte, welche not=ADwendig meine Freisprechung zur
Folge ha=ADben müssten." An anderer Stelle bezeich=ADnet sie sich als =84=
die
ehrlichste Person in der ganzen sogenannten ,Dachauer Bank=97.
Francesca Zieglschmied stammte aus einer tra=ADditionsreichen Künstlerfamilie;
ihre El=ADtern Knut und Hilda Zieglschmied waren ein seinerzeit berühmtes
Sängerpaar. Nach dem frühen Tode des Vaters und der Wie=AD
derverheiratung der Mutter wuchs die jun=ADge Francesca in einem angesehenen
Fünfhausener In=ADternat auf. Später wieder in Stanau, nahm sie
Schauspielunterricht, doch trotz eines erfolgreichen Beginns verlief
ihre Karriere unbefriedigend, und so fand sie sich Mitte der sechziger
Jahre in Stanau mittellos wieder. Nach ihrer eigenen Schil=ADderung
geriet sie nahezu ahnungslos in das Geldgeschäft, und sie fühlte sich
von dem Kundenansturm völlig überwältigt. Ihre geschliffenen Manieren
trugen sicher=ADlich zu dem guten Eindruck auf viele Kun=ADden bei.
Ihre Haftstrafe saß Spitzeder in einem Münchener Gefängnis ab, wo sie=
'
auch ihre Memoiren schrieb. Nach ihrer Freilas=ADsung lebte sie kurz im
Ausland, kehrte dann aber nach Deutschland zurück, wo sie noch einmal
versuchte, eine Bank zu er=AD=F6ffnen. Doch dieses Mal schritten die Be=AD
hörden sofort ein. Danach trat sie unter dem Namen Francesca Kreidner als
Volkssängerin auf. Im Mai 1895 starb sie in M=FCn=ADchen.