Und weil dies so ist, ist Foris, die demnächst an den Neuen Markt gehen, eine
sehr interessante Anlage. VPN finanziert Zivilprozesse. Man kann einen Prozeß,
den man eigentlich nicht führen kann oder möchte, weil man Angst hat, zu
verlieren und auch noch Geld für den Anwalt zahlen zu müssen. VPN übernimmt
alle Kosten, so daß der Kläger auf jeden Fall kein Geld verliert. Dafür bekommt
VPN vom eventuellen Gewinn die Auslagen für den Anwalt zurück und vom Rest die
Hälfte. Da die Statistik für VPN spricht, winken große Gewinne, allerdings
erst in etwa zwei Jahren, weil die durchschnittl. Prozeßdauer bei etwa 2,5
Jahren liegt.

VPN wird aktuell noch bei der Futtermittel gehandelt, zu 135 G. Der Börsengang wird,
nach einem 3 for 1 Split, zu etwa 35-45 Euro erwartet.
Wer mehr wissen will: www.elttl-tu.kp

Grösse

Carl