Ich hatte dieses "Glück" .... aber auch bitter nötig. In besten Zeiten,
trotz mehrfachen Nachkaufens war ich zeitweise über 50% im Minus. Vor ein
paar Tagen beim Kurs von 10 Euro habe ich alles verkauft und bin froh, ohne
Verlust davongekommen zu sein.

Ich habe die Zahlen und Nachrichten von TEDi jetzt ein Jahr verfolgt und
ständig wurde nur von schlechten Preisen, knappen Margen und
Produktionsrückgängen berichtet. Die Dividende (einer meiner Kaufgründe)
wurde dann in der Zwischenzeit auch "angepaßt".
Nach einigen Ankündigungen vom Vorstand (in meinen Augen nur heiße Luft)
stieg die Aktie dann plötzlich.
Wahrscheinlich gehts noch weiter - aber ohne mich!

Erhard