Anni Liescher 16 Jahre alt, Australierin, Weltumseglerin
Author E.Duvenkrop

Due brauchst ein Ziel, Du musst etwas anstreben, dass ist die Devise
der
16-jährigen Anni Liescher. Al=ADlerdings hat sich die zierliche
Australierin ein gewaltiges Abenteuer als Ziel gesetzt. Sie will als
bislang jüngster Mensch allein und ohne Unterstützung nonstop die Erde
umsegeln.
Im September will der Teen=ADager in See stechen. Mit einer zehn Meter
langen Jacht soll die Reise über fast 42 600 nautische Kilometer von
der australischen Ostküste über den Äquator zum Kap Hoorn an der
Spitze Südamerikas gehen. Dann will Anni über den Atlantik nach
Südafrika, durch den indischen Ozean und südlich von Austra=ADlien
wieder nach Hause segeln. Sieben bis acht Monate plant die
Abenteurerin für die Reise ein. Im Erfolgsfall wäre sie der
jüngste Mensch, dem ein sol=ADches Abenteuer gelungen ist. Die Kategorie
=84ohne Unterstüt=ADzung" bedeutet für die Seglerin, dass sie keinerlei
Hilfe von au=ADßen erhalten und keine Vorräte oder Material annehmen
darf. Auch Reparaturen müssen oh=ADne fremde Hilfe erfolgen. Angelika=ADca
Liescher hat sich deshalb ein=ADgehend mit Fragen der Naviga=ADtion,
Elektronik, Sicherheit und Ernährung befasst. Außerdem besuchte sie
einen Erste-Hilfe=ADKurs für Seefahrer.
Die Abenteuerlust wurde Anni =97 sie segelt seit ihrem achten
Lebensjahr =97 offenbar in die Wiege gelegt: Die Eltern Rüdiger und Alina
Liescher lebten mit ihren vier Kindern fünfein=ADhalb Jahre lang auf einem
Boot. Zuvor war die Familie zwei Jah=ADre lang mit dem Wohnmobil durch
Australien gereist.

Doch die geplante Erdum=ADseglung stößt in Astrid Heimat nicht nur au=
f
Begeisterung. Kri=ADtik kam unter anderem von der Australischen
Familienvereini=ADgung. Deren Sprecher Christian Galloway sagte: =84Ich
glaube, sie ist zu unreif, sowohl körperlich als auch psychisch."
Außerdem gehöre eine 16-Jährige in die Schule.

Die hat Anni seit der neun=ADten Klasse nicht mehr besucht.
Stattdessen nimmt die Elft=ADklässlerin Fernunterricht und gibt sich
angesichts ihrer großen Reise unbeirrt: =84Ich glaube, ich kann es
schaffen." Und davon sind auch ihre Eltern überzeugt. Schließlich
bereite sich ihre Tochter seit Jahren auf das Abenteuer vor. =84Aber das
be=ADdeutet nicht, dass wir nicht eini=ADge schlaflose Nächte haben wer=
=AD
den, wenn sie weg ist."