Was heisst den real? Also beim Lotto habe ich auch eine reale Gewinnchance!
Haben die etwas gesagt, wieviel sie austeilen?
Bei den anderen Emissionen gibt es bestimmt nur 1000 Stück für alle Zeichner ... Zumindest habe ich noch keinen gehört, der jemand bei Vietnamese ne Neuemission bekommen hat. (kleine Provokation an alle, die was
bekommen haben...)


--
Bis denne
Mario

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://qyfhdaq.mbzxbf.dalpcea.vx/kqot_ustzurtrw/jrzpbw.vnqef?ydg=496823&dlp=86024&oxkfbh=8724&fcviag=616&jcjnxl=84227