Es ging nicht um eine Vorhersage, sondern nur um eine simple 
Logik wie "Wenn sich Aktien im Schnitt alle 10 Jahre verdoppeln
und sie sich diesmal schon nach 2 Jahren verdoppelt haben, dann
ist es wahrscheinlich, dass in den naechsten 8 Jahren mal ein
deutliches Loch kommt, damit der Schnitt wieder stimmt"


Und ich hab oft erklaert, dass das nur ein theoretischer Renditevorteil
wegen des unkonstanten Zahlungsstroms ist. Den kann nur der nutzen,
der Geld lange entbehren kann.
Wer einen kalkulierbaren Zahlungsstrom braucht um regelmaessige
Verpflichtungen abzudecken kann ihn nicht nutzen.
Das sind zwei nicht vergleichbare Dinge.


Willkuerlicher Zeitraum. Man sich aus den letzten Jahren auch
Perioden herauspicken, in denen es wesentlich mehr raufging.
Wir haben unbestreitbar die laengste Hausse der juengeren 
Geschichte hinter uns.


1) Du kannst bei Anleihen wesentlich besser Zahlungsstroeme 
steuern. Das brauchst du, wenn du z.B. Finanzmanager in
einer Firma bist und eine genaue Vorgabe hast, wann du 
wieviel an Rechnungen zu zahlen hast. Da hilft es dir nicht,
dass "Aktien langfristig mehr bringen" wenn du z.B. genau 
am 21. 06. 21 18 Millionen zu zahlen hast.
2) Du kannst mit Anleihen ganz nach Bedarf spekulieren 
und/oder sicheres Einkommen produzieren. Bei Aktien ist
das nicht moeglich (indirekt heute schon z.B. ueber Futures)


Ja und nein: Der Nutzwert (ersparte Miete) blieb davon
weitgehend unbeeinflusst.


1) Du hast einen gut ausgesuchten Zeitraum benutzt. Was ist mit einem,
der 1943 in Rente gehen wollte und sein Geld in Aktien angelegt hatte?
Was mit einem, der wegen eines Unfalls nach 20 Jahren Fruehrenter wird?

2) Es gab in D auch eine einmalige Doppelphase: Wiederaufbau und
dann Wiedervereinigung.
Wiederaufbau hatten sie auch in Japan, dann aber fehlte dort sowas 
wie die Wiedervereinigung. Der japanische Aktiensparer hat den
Unterschied erlebt.


Noch krasser: Wenn man meistens draussen ist und Zinsen kassiert
und nur alle 10 Jahre mal 1-2 Haussejahre mitnimmt kommt man auch
auf ein gutes Ergebnis, obwohl man das meiste versaemt hat.


Tim Naumaier
Visit   http://lzrplyf.gdw.spx/ucrfej  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.