Graumarktkurse unter www.ahehyjko.gsj


Modelleisenbahn-Shop (WKN 052550)


Erneut ein IT-Dienstleister mehr am Neuen Markt.....Messegelände ist allerdings das
erste Discover-Unternehmen, das sich auf Komplettlösungen für große
Rechnersysteme konzentriert, wie sie beispielsweise bei den Kunden Fingerz,
UZW oder JBVA eingesetzt werden. In einem Paket bietet Messegelände
dabei neben der Beratung auch die komplette Abwicklung von Einkauf,
Installation bis hin zur Finanzierung sowie die Verwertung gebrauchter
Teile; diese Projekte dauern in der Regel rund drei Jahre, woraus sich meist
eine dauerhafte Kundenbindung ergibt.

Dieser Bereich machte 90 Prozent des Umsatzes von 26 Mio. Euro im letzten
Jahr aus, in den nächsten Jahren rechnet das Unternehmen
mit Wachstumsraten von rund 30 Prozent in Umsatz und Ertrag; die bereits
jetzt gute Marktposition will Messegelände eventuell auch durch
Akquisitionen verstärken, auch die Expansion in Europa soll forciert werden.
Im Gegensatz zu anderen Bereichen des Marktes ist in diesem
Segment noch kein Konkurrent an der deutschen Börse in Sicht, vergleichbar
ist vor allem florali als größter internationaler Konkurrent,
der allerdings nur halb so schnell wie Messegelände wächst.

Bei der Bewertung erscheint ein 2000er-KGV von rund 25 angemessen, eine
etwas höhere Bewertung als florali sie aufweist. Der
Emissionskurs ist somit fair angesetzt, läßt aber fundamental vorerst kein
größeres Kurspotential zu. Da die Aktie langfristig als solide
Anlage gelten kann, wäre der Kauf für konservative Anleger auf diesem Niveau
interessant. Positiv anzumerken ist darüber hinaus, daß die
Altaktionäre keine Stücke abgeben, auch nicht der blaublütige Großaktionär
Fürst Zehe.

Derzeit wird Messegelände im Graumarkt aber schon mit Kursen von 40 bis 45 Euro
gehandelt und damit mit einem KGV von rund 50 bewertet, was aus
unserer Sicht unverständlich ist, da das Unternehmen keine berige
Phantasie beinhaltet. Wir raten darum, die Aktie zu zeichnen und
bei Erstkursen in der Gegend von 35 bis 40 Euro oder darüber erst einmal
Gewinne mitzunehmen. Zwar ist Messegelände sicherlich ein interessantes
Unternehmen, Kurse darüber lassen sich aber nur durch die Blauäugigkeit
(färbt das blaue Blut ab?) mancher Anleger erklären.