On 07 Jul 99 16:16:00 GMT, wisz@uurbch.uw-vqskbp.fg (Pasquale Pfennich)
wrote:


Ein Stueck weit hab ichs dann auch versucht. Lauft in etwa auf eine
Verdoppelung seit dem 10.2.97 hinaus. Plus Dividenden. Die HER zum
spaeteren Ausgabekurs von 28,50 eingesetzt.  Nicht auf den Pfennig,
sonst muesste ich mich jetzt noch um Dividenden und spezielle Dinge
wie Erdbaer und Fohi und Häckner(keine Ahnung 1:1?)
kuemmern.
Ist aber auch ein recht schlechtes Beispiel, weil sich in dieser Zeit
an der Zusammensetzung im DAX fast nichts geaendert hat.

Interessanter waere doch ein Beispiel ueber einen laengeren Zeitraum
und mit wesentlichen Aenderungen.

Aber die eigentliche Frage wie so ein DAX berechnet wird , ist mir
immer noch unklar. Wie ist das zum Beispiel mit der Gewichtung?
Aendert die sich laufend jeweils zum Stichtag oder laufend jeweils
auch mit der Marktkapitalisierung(sprich taeglich).
Als einfaches Beispiel lassen wir mal eine Allianz um 99% an Wert
verlieren. Hat sie dann immer noch eine Gewichtung von knapp 10%?
OK, unwahrscheinlich, aber das ist einer mathematischen Berechnung
doch egal, oder?
Wie fliessen die Dividenden in den DAX ein?

Bin ich eigentlich der einzige der sich ein wenig dafuer interessiert
wie das Zahlenmaterial berechnet wird, mit dem ich staendig eingelullt
werde?

Gruesse Knut