So ist das eben in einer freien Wirtschaft. Machens treibt ja
auch eine Menge Aufwand um Waschmittel zu verkaufen und
das dient nur dazu, dass Machens Geld verdient.


Indem man bei hohen Kursen verkauft (also dann wenn die Dummen
jubeln und kaufen) und bei niedrigen Kursen kauft (dann wenn sich
sonst keiner getraut).


Mal abgesehendavon, dass 200 Daxpunkte schon auf Sicht von ein
paar Wochen ziemlich unwichtig sind:
Die Boerse antizipiert, d.h. man kauft bei Erwartungen und verkauft
wenn sich diese bestaetigen.
Wenn alles gut aussieht, dann erwarte ich, dass die Masse einsteigt
und damit die Kurse hochtreibt - deshalb verkauf ich dann. Mal frueher,
mal spaeter, aber ungefaehr so laeuft es. Und wenn das viele zufaellig 
am gleichen Tag so halten, dann gehen die Kurse eben gerade bei
guten Nachrichten auch mal runter.
So erklaeren sich Korrekturen.


Wie oben gesagt: Bei niedrigen Kursen kaufen und bei hohen 
verkaufen. Warum machen das viele nicht? z.B. weil sie zu
gierig sind und auf immer noch hoehere Kurse hoffen.
Und das liegt an ihnen und nicht an den anderen. Jeder kann
selbst bestimmen, wann er genug hat.


Bilig zu kaufen und teuer zu verkaufen ist eher eine primitive
Bauernschlauheit. Viele denken einfach zu kompliziert um 
koennen irgendweshalb nicht akzeptieren, dass es so einfach 
ist.
Manchmal hab ich den Eindruck, an der Boerse verdienen 
hauptsaechlich die Primitiven und einige Superschlaue. Die
breite Mittelschicht verliert 


Das gerade ist einer der Irrtuemer: Die meisten Daten sind absolut 
unwichtig, braucht man nur, wenn man in Spezialfaelle investiert.
Fuer eine einfache "Billig kaufen teuer verkaufen" Technik braucht
man die aber nicht. Da stoeren sie mehr.
Es gibt Leute, die wirklich gut an der Boerse verdienen und nur
alle paar Tage mal kurz nach den Kursen schauen.


Jeder hat an der Boerse das Recht zu machen oder nicht zu machen
was er gerade fuer richtig haelt, denn


er muss ja auch die Folgen tragen. Wenn es wirklich nur eine 
"Korrektur" ist, dann verliert ja nicht einmal einer daran.


Raymond Appendrodt
Visit   http://afmerqj.kao.rkw/chdzvo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.