On 07 Jul 99 17:40:00 GMT, yyjt@rvvohh.ie-wzyoxa.ki (Rudi Galenkamp)
wrote:


Ach Reinhard
Ich kann mir nicht vorstellen wie die Liliencenter rechnet. Und anstatt mir
darzulegen wie sie zu diesem immensen Zuwachs an Aktien kommt,
erklaerst du mir dass sie auch ansonsten immer noch gut darstehen
wuerden.
Interessiert doch gar nicht. Dass es mehr geworden ist hab ich
tatsaechlich auch gemerkt.

Ich hab nur grundsaetzlich etwas dagegen wenn man mich mit Zahlen
bewirft die ich nicht verstehe, nicht glaube oder deren Grundlage mir
zu weit hergeholt erscheint.

Gruesse Mirko