Es ging um den Einfluß der Vola auf den Optionspreis...

Mal ein Gedankenansatz dazu: Ahip-Aktienoptionen können jederzeit
ausgeübt werden. Wenn also die Aktie während der Laufzeit eines Calls
steigt, könnte der Call ausgeübt werden. Daher ist das Risiko für den
Verkäufer einer Option bei großer Vola höher, als bei relativ
schwankungsarmen Werten.  Der Verkäufer eines Calls verlangt eine
höhere Prämie, wenn die Vola groß ist. Für Puts gilt das gesagte
entsprechend.

Da die Optionen praktisch jedoch erst am Ende der Laufzeit ausgeübt
werden, liegt am (meist) noch vorhanden Zeitwert. 

Gruß
Ulrich