Küchen Arbeitsplatte einbauen
Author A.Vollenbroich

Die Küchenarbeitsplatte ist die Grundlage
der meisten Arbeiten in Ihrer Küche. Die
vielen Möglichkeiten bei Arbeitsplatten
von Edelstahl bis Granit oder Schichtstoff
haben verschiedene Vor- und Nachteile
und sollten deshalb genau auf Ihre
Anforderungen abgestimmt werden.

1. Waagerechte Grundlage
Überprüfen Sie mit einer Wasserwaage, ob die Unterschränke
Ihrer Küche waagerecht sind. Bei Verschiebungen besteht
die Gefahr, dass Küche und Arbeitsplatte Spannungen ausgesetzt werden.

2. Strom aus!
Falls Sie eine alte Arbeitsplatte austauschen und ein Kochfeld
aus der alten Platte montieren müssen, achten Sie
darauf, dass die Sicherung des Herdes ausgeschaltet ist. Bitte
überlassen
Sie alle Elektroarbeiten einem Fachmann.

3. Anpassung
Wenn nötig müssen Sie die Arbeitsplatte mit einer Stichsäge
an den Wandverlauf anpassen.

4. Kantenbeschichtung
Offene Stirnseiten beschichten Sie mit einem Umleimer,
dessen Schmelzkleberbeschichtung durch die Hitze eines
Bügeleisens befestigt wird. Die Befestigung des Umleimers ist aber
auch
durch Kontaktkleber möglich. Die Bündigkeit des Umleimers erreichen
Sie
grob mit einer Feile und für Feinheiten mit Schleifpapier

5. Eckkonstruktionen
Um Arbeitsplatten über Eck zusammenzuführen, können Sie
diese entweder mit einem verschraubten Aluminiumprofil
verbinden oder in Ihrem BauMarkt einen Frässchnitt setzen lassen.
Setzten Sie die Plattenverbinder in die vorbereiteten Fräsungen ein
und
ziehen diese fest, um die Platten zu verbinden.

6. Platz für Herd und Spüle
Um die Sägungen für Herd und Spüle zu erleichtern, liegen
manchen Spülen Schablonen bei. Falls dies nicht der Fall
ist, platzieren Sie die Spüle bzw. das Kochfeld umgedreht auf der
neuen
Platte. Markieren Sie erst die genauen Umrisse und zeichnen Sie dann
noch eine Linie um die Randbreite nach innen versetzt. Diese zweite
Linie
ist die Säge-Schnittlinie.

7. Aussägen
Wenn Sie die Aussparungen für Spüle und Herd nicht von
Ihrem BauMarkt durchführen lassen möchten, dann
achten Sie darauf, dass Sie für die Stichsäge mit der Sie arbeiten ein
geeignetes Stichsägeblatt wählen. Bohren Sie an jeder Ecke ein Loch
auf
der Schnittlinie, um die Stichsäge zu platzieren, und sägen Sie
entlang der
aufgezeichneten Linie.

8. Abdichten
Um die neuen Öffnungen vor eindringender Feuchtigkeit zu
schützen, sollten Sie diese mit Silikon einstreichen oder mit
Dichtungsband abkleben.

9. Schutz der Arbeitsplatte
Über der Spülmaschine empfiehlt es sich, die Arbeitsplatte
von unten mit einem wasserresistenten Anstrich oder Alu-
Folie zu schützen.

10. Fixieren
Sie verschrauben die Arbeitsplatte von unten durch die
Abdeckböden mit den Traversen (Querverbindungen) der
Unterschränke.

11. Abschlussschienen
Mit Abschlussschienen zwischen Arbeitsplatte und Wand
verhindern Sie, dass z.B. Wasser hinter die Platte läuft. Es
gibt einfache Stecksysteme, bei denen der Unterträger auf der
Arbeitsplatte
befestigt wird und man das Abschlussprofil von oben aufdrückt.
Die Enden verschließen Sie mit Abschlusskappen.


=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D