Ich denke bei diesem Thema kommst Du in der Soziologie weiter als in der
Psychologie. Die beschäftigt sich nämlich zumeist mit Einzelpersonen
oder kleinen Gruppen. Selbst die Medienpsychologie kann (zumindest
soweit ich es Überblicke) kaum eine Studie vorlegen, wo wirklich große
Benutzergruppen untersucht wurden - und wenn, dann kommt nur das raus,
was man "intuitiv" eh schon weiß.

Einzige Ausnahme ist die Massenpsychologie, aber das Buch dazu kennst Du
ja schon. Insofern: Soziologie oder Börsenbücher. Ob die Börsianer
allerdings viel von (wissenschaftlicher) Psychologie verstehen, möchte
ich bezweifeln ;-)

Winfried

-- 
Winfried Sauermann
Skechers eg, software development
kizp@wutcq.am