Sie ist nicht hoeher, sie ist systematisch anders (schwankender und 
unsicherer). Um diese Fakten korrigiert ist absolut identisch. Waere 
dem nicht so, dann wuerden der Markt solange immer das andere
Instrument (Anleihe <=> Aktie) kaufen, bis dem wieder so waere.
Der Markt verhindert unterschiedliche Renditen. Das verstehst du
am einfachsten, wenn du mal versuchen wuerdest, einen Gewinn
zu machen, indem du Aktien auf Kredit kaufst. Funktioniert meist 
nicht, wie wir schon mehrfach durch Beispielsrechnungen 
nachgewiesen haben. Dann merkst du, warum Aktien mehr bringen
muessen, um gleichviel zu bringen.
Bei dem "Mehrgewinn durch Aktienanlage" handelt es sich 
gewissermassen um eine optische Taeuschung wie infaltionaer 
steigendes Einkommen. Das bedeutet nicht, dass der Einzelne 
es nicht nutzen kann. Inflation kann man auch nutzen. Es ist aber 
nicht automatisch mehr, sondern nur wenn man es richtig nutzt.
An der Boerse verlieren soviele, eben weil sie es nicht richtig 
nutzen koennen. Sie halten das "langfristig" aus verschiedensten
Gruenden nicht durch.


Stimmt, aber du kannst vom Unternehmenserfolg nicht auf das
Ergebnis der Aktionaere schliessen. Das sind zwei unterschiedliche
Dinge, auch langfristig. Der "unternehmerische Mehrgewinn" steht
ueberwiegend dem Management zu ("Unternehmerlohn") und nicht
den Kapitalgebern.
Ausserdem kann ein Unternehmen z.B. all seine Wirtschaftgueter
als Sicherheit fuer Kredite bieten, bis hin zum Eigenkapital Null.
Der Aktionaer kann das dann aber nicht nochmal mit seinen Aktien ...


Edgar Nowakowsky
Visit   http://grfpemx.kzh.vbo/scashg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.