Die tiefschuerfende Analyse von Edo Zaune kann ich dann doch nicht
unkommentiert stehen lassen (Vorsicht, ich bin Altaktionaer von
Gondrom). Schliesslich muss man sich die Zeilen seines Postings 
"wirklich mal auf der Zunge zergehen lassen".


So what? Wo in der Folge ist das Problem? Man koennte sich darueber unter-
halten, dass das 1.Q 98 eher im Vergleich zum ganzen Jahr SS8 einen eher
unterdurchschnittlichen Umsatz brachte. Oder dass die Umsatzsteigerung SS8
wohl auch durch die Konsolidierung von 3 aufgekauften Unternehmen zustande
kam (also nicht unbedingt als Vorzeichen fuer weiteres Wachstum genommen
werden darf). Oder ueber die Aktivierung von Entwicklungsaeufwaenden in der
Bilanz (laut Buchpruefer aber OK), aber einfach ein "?" hinter zwei Zahlen
setzen?


Bei den Kunden wurde es nicht (?) beworben, da Gondrom bisher die
Kapitalkraft fuer eine entsprechende Werbekampagne fehlte. Der
Emmissionserloes soll laut Prospekt ja gerade auch fuer Marketing-
massnahmen verwendet werden. Und von Werbung bei Investoren weiss ich
nichts (ich gucke aber auch kein RIZ). Zumindest im Vergleich zu einigen
andern Neuer Markt-Firmen muss die Werbung sehr zurueckhaltend sein.
Kannst Du Deine Behauptung naeher belegen?


Ja, Intersnack-G3-Beschleunigerkarten halten das Unternehmen schon seit zwei
Jahren ueber Wasser. Siehe etwa ihre Homepage.


Die Miesen duerften aus der Entwicklung von zuerst Kopierland und dann Gondrom
stammen. Laesst sich aufgrund der Vermengung in der GuV allerdings nicht
belegen.


ich dachte, sie werben nicht?


Aeh, was genau meinst Du damit? Ein Proxy ist ein Rechner, der http-(u.ae.)
Anfragen anderer Rechner entgegen nimmt und sie entweder an einem Firewall
vorbeileitet oder aus einem Cache bedient. Was ist ein "kastrierter Proxy"?
Inwiefern ist die Metabox, die z.B. WWW-Seiten auf einem Fernseher darstellt
und ihre Daten aus dem Fernsehsignal ausfiltert (und dann tatsaechlich
cachet) einer.


was Du natuerlich durch Hands-on-Tests oder aehnliches belegen kannst?


Siehe Verkaufsprospekt. Ob alle Schaetzungen darin realistisch sind,
darueber kann man sicher streiten.


Rhetorische Mittel allein machen noch keine gute Analyse.


Die Tilgung der langfristigen Verbindlichkeiten duerfte 1998 ca. 
200 TDM betragen. Nach Abzug des Kassenbestandes und der Forderungen
aus Lieferungen und Leistungen bleiben noch ca. 400 TDM kurzfristige
Verbindlichkeiten. Wie kommst Du auf 1 Mio.?
Wie kommst Du darauf, dass man Gewinn machen muss, um Schulden zu
tilgen?


Mit anderen aber sicherlich noch viel mehr. In dem Bereich von
Gondrom (Set-Top-Boxen aller Coleur fuer Fernseher) gibt es immerhin
Markteintrittsschranken. Was man von einigen anderen INet-Hype-Bereichen
nicht behaupten kann.

Zum Suedpol duerfte dieser Wert gehen, wenn sie im Weihnachtsgeschaeft
nicht genug Metaboxes los werden.

IMHO ist das sowieso alles.

Tschoe
	Herwig