Ich wuerde mir keine kaufen (ist aber wohl auch nicht fuer PC-Besitzer
gedacht)


Gesehen: Ja, letzten Herbst auf der CeBIT Home. An dem Tag, an dem ich da
war, hatten sie allerdings einen Serverausfall (o.ae.), so dass man ausser
einigen Unentwegten, die mit der Oberflaeche rumspielten, nichts 
wirklich sehen konnte. Ziemlich schlechte Messeplanung, aber inzwischen
hatten sie ja 9 Monate zum Nachbessern. Auf der Gorenflo kann man sie wieder
bestaunen (und hoffentlich vorher schon im oertlichen Kaufhaus).

Tschoe
	Kai

P.S.: Ich bin Altaktionaer von denen.