...

OK, du hast natuerlich recht. Mit "festem Lohn" meine ich
einen fest fixierten Lohn (du weisst wann du wieviel kriegst)
aber nicht auf Jahrzehnte konstant. Also durchaus steigend
wie die anderen Loehne.
Der Gegensatz dazu war ein zwar vermutlich hoeherer, aber 
unsicherer Lohn ("sie kriegen mal ganz viel, aber ich weiss
noch nicht wann und wieviel"). Davon kannst du deine
Miete und Rechnungen nicht bezahlen ...


Rüdiger Luers
Visit   http://srtetwj.uiy.hyi/zxbtjf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.