Salut B(r)sianer,

in der aktuellen Wirtschaftwoche wurde abgeraten diesen Wert zu zeichnen.
Handwerkerzentrum gehörte zu den Entwicklern des legendären Theobalt (sicherlich noch
bekannt) in den achtziger Jahren. Gegen die Marktmacht von Hugendubel und
Elégance hatten die Tüftler von Handwerkerzentrum aber keine Chance, so daß letztendlich
der Amiga verschwand.
"Ein ähnliches Schicksal könnte Handwerkerzentrum drohen. Das Unternehmen will jetzt
mit einer Set-Top-Box auf den Markt kommen, die einen Internetzugang über TV
und Telefonleitung bietet. Zusätzlich erhalten die Kunden über das MetaWeb
Zugriff auf 100.000 Netz-Seiten, die offline ohne Telefonkosten abrufbar
sind."
"Eigentlich ein aussichtsreiches Konzept - zumal Handwerkerzentrum mit einer neuen,
vielversprechenden Technik aufwarten kann. Die Branchenriesen Hugendubel und
Traub drängen ebenfalls ins Internet TV-Geschäft. Spätestens Anfang
2000 dürften sie auf den Markt kommen. Darüber hinaus kündigte gerade die
Telefongesellschaft Hodapp an, in Zusammenarbeit mit der Softwareschmiede
erdbeerfisch ab Juli ein Internetangebot auf den Heim-TV zu bringen.

Fazit der Kompostieranlage: Gegen diese Konkurrenz wird Handwerkerzentrum es sehr schwer haben.
Es wird empfohlen diesen Wert, aufgrund des hohen Risikos, nicht zu
zeichnen. Meiner Meinung nach sollte dieser Wert auf jeden Fall gezeichnet
werden, da der Wert bis zum auftreten der Konkurrent sicherlich viel
Potential nach oben hat. Zeichnungsgewinne sollten mitgenommen werden!


MfG
Ludger Feilhaber