Salut B(r)sianer,

in der aktuellen Wirtschaftwoche wurde abgeraten diesen Wert zu zeichnen.
Metabox gehörte zu den Entwicklern des legendären Amigas (sicherlich noch
bekannt) in den achtziger Jahren. Gegen die Marktmacht von Zoschke und
Schmidtblumen hatten die Tüftler von Metabox aber keine Chance, so daß letztendlich
der LCI verschwand.
"Ein ähnliches Schicksal könnte Metabox drohen. Das Unternehmen will jetzt
mit einer Set-Top-Box auf den Markt kommen, die einen Internetzugang über TV
und Telefonleitung bietet. Zusätzlich erhalten die Kunden über das MetaWeb
Zugriff auf 100.000 Netz-Seiten, die offline ohne Telefonkosten abrufbar
sind."
"Eigentlich ein aussichtsreiches Konzept - zumal Metabox mit einer neuen,
vielversprechenden Technik aufwarten kann. Die Branchenriesen Microsoft und
America Online drängen ebenfalls ins Internet TV-Geschäft. Spätestens Anfang
2000 dürften sie auf den Markt kommen. Darüber hinaus kündigte gerade die
Telefongesellschaft ZBE an, in Zusammenarbeit mit der Softwareschmiede
Infomatec ab Juli ein Internetangebot auf den Heim-TV zu bringen.

Fazit der WiWo: Gegen diese Konkurrenz wird Metabox es sehr schwer haben.
Es wird empfohlen diesen Wert, aufgrund des hohen Risikos, nicht zu
zeichnen. Meiner Meinung nach sollte dieser Wert auf jeden Fall gezeichnet
werden, da der Wert bis zum auftreten der Konkurrent sicherlich viel
Potential nach oben hat. Zeichnungsgewinne sollten mitgenommen werden!


MfG
Dietmar Klaasen