tsb.billwiller <dmf.ylcyi@cqrpssb.ed> schrieb in im Newsbeitrag:
36223XHM.0328369Y@debtmvx.db...


Gegenfrage zum besseren Verständnis

Wenn ich Dich richtig verstehe, dann vertrittst Du so eine Art
Verschwörungstheorie:

- "Die" manipulieren Infos und News und damit vielleicht und indirekt auch
die Kurse
- "Die" haben irgendwelche Programme und/oder Strategien, die "denen" sagen,
wann sie aus- und einsteigen müssen
-  Daher sind "wir" Privaten/Kleinen bei dem Spiel die Dummen, Verlierer,
Zuspätkommer.

("Die"
das sind die Banken und WP-Häuser, die Fonds und Versicherungen, und alle
diesen Leuten wohlgesonnenen Medien)

Und Du möchtest auf Dauer nicht der Dumme sein in dem Spiel !?
Du möchtest auch an den wahren Kern der Infos,
Du möchtest auch an das Wissen über diese ertragreichen Börsenstrategien
und -taktiken der Professionellen.

Ist das so etwa Deine Meinung?

Josef