Dynamic Devices Ltd. wrote in message
<19990707164825.27460.00005109@ngol03.aol.com>...


IMHO steht dem Management nur das Geld zu, was in den Verträgen
vereinbart wurde. Die Manager sind auch nur Angestellte mit
Sonderverträgen. Wenn man vom Unternehmerlohn spricht, würde ich eher
von einem Unternehmen ausgehen, wo der Manager mit dem Besitzer indent
ist und es keine weiteren Kapitalgeber gibt. Dort muß in der Kalkulation
von Kosten, ein "Unternehmenslohn" mitgerechnet werden, weil man ja
nicht verlangen kann, daß der Besitzer umsonst arbeitet.

Otto

--
Castles and other historic places
http://myvzjxv.adzolgn.de/m.d/