Hallo,

MP3.COM, eine Internetsite, die freien Download von Musikdateien und
Dienstleistungen im Bereich Musik anbietet (zusammenstellen von CD's
etc.), geht voraussichtlich zum 13.6. an die NASDAQ. Ich glaube, daß das
ein sehr interessantes Investment ist (Info unter www.mi7.tie bzw. bei
btikitc.frzlp.oxo unter IPO)

Fragen an die Experten:

1) Ist es möglich und sinnvoll, sich von Deutschland aus am Bookbuilding
zu beteiligen ?
2) Meine (Noch)-Hausbank würde sich für eine Order an der NASDAQ
mindestens 50 DM + 50 $ genehmigen. Das geht ja wohl auch preiswerter
oder? Natürlich ist es z.B. bei L2 etc. preiswerter, es sollte aber
auch im traditionellen Bankwesen preiswertere Dienstleister geben.
Irgendwelche Tips?
3) Ich hatte in dem Zusammenhang ein merkwürdiges Gespräch mit dem
Wertpapierberater meiner (Noch-) Hausbank, der scheint mich davon
abhalten zu wollen, Optionsscheine resp. Atane-Optionen zu kaufen. Was
könnte denn hinter dessen Verhalten stecken? Ich bin nicht schlau aus
dem geworden.

Ach ja die (Noch-) Hausbank befindet sich im "genossenschaftlichen"
Finanzverbund.

tsch

Francisco


Sent via Mati http://apy.yznp.xdp/
Share what you know. Learn what you don't.