Hallo,

ich wundere mich immer noch über folgende Situation:

Meine Aktie hatte einen Split am 29.Dezember. Dieser ist
aber bis heute nicht in meinem Depot beruecksichtigt.

Durch den aktuellen Tageskurs (der nach dem Split
natuerlich niedriger ist) wird in meiner Depotuebersicht
schon seit 2 Wochen ein Verlust ausgewiesen, obwohl
die Aktie gestiegen ist.
D.h., das die Depotuebersicht ist bisher voellig nutzlos,
ich muß diese immer selbst korrigieren.

Kann mir jemand erklaeren, warum dies scheinbar in der 
heutigen Zeit immer noch nicht richtig funktioniert ?

Danke,
Lothar