David Allman schrieb:


Ich denke, daß Siemens noch potential hat. Allerdings sollte man zum
Einstieg einen günstigeren Moment abpassen.

Betrachtet man Siemens mal über die Jahre, so eignete sich Siemens, als
noch in DM gerechnet wurde ideal für Optionsscheine.
Wenn der Kurs unter 106 DM gefallen ist, konnte man fast blind einen
langlaufenden Call mit Basis 115 oder 120 kaufen. Ein paar Monate / Wochen
später diesen mit Gewinn verkaufen.
Das selbe gilt andersherum. Bei < 120 DM einen Put mit 110 Basis.

Nun springt Siemens aber komplett aus dem Ramen und beendet den
jahrelangen Seitwärtstrend. Sollte man im Angesicht des starken Anstieges
auf über umgerechnete 156 DM (alltime high) einen Put mit Basis 75 oder
ähnlich kaufen ?

Was denkst ihr ?
--
Bis denne
Kurt

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://lhmstmm.auzxza.jsrishg.xz/efjc_tmkrjxubq/jcactr.qixfv?fhk2632&dhn586&onrvfj71&xkhaaof9&cbsppd168