Ganz so einfach ist es ja nun auch nicht. Der "Gegner" (er ist ja
eigentlich keiner) muß ja auch darlegen, warum gerade er Ziel Deiner
Beleidigungen geworden sein soll. Beim Fälschen von Mails kann wohl i.d.=
R.
davon ausgegangen werden, daß es zwischen Beleidigtem und Diffamierten
keine schlüssige Beziehing gibt. Hinzu kommt die Tatsache, daß es im
Internet zu solchen Fälschungen kommt.=20


Das wäre sicher hilfreich. Ich denke aber, daß ein vernünftiger Prov=
ider
(nicht MBKR etc.) das auch machen würde, sobald jemand ein Problem bekomm=
t.
Es ist sehr wahrscheinlich, daß einem potentiellen Fälscher der Stand =
der
Justiz nicht bekannt ist, so daß es durchaus zu weiteren Fällen kommen
kann, der dann schlüssig widerlegt werden kann.=20

Aber eine Unsicherheit bleibt in jedem Fall. Auch Logfiles werden mit der
Zeit vernichtet.

Rupert
-- 
Internet: Rupert Riecker <aolrxvs.jhalfm@sit.qbz>
Florahütte.: 7:070/0927
Gernet..: 94:740/992