In article <7y4c2t$2p8$9@pjio.kvxgvvsnpl.sf>,
	"Heiko Prössl" <v.xtrtig@zjf.rne> writes:

Ich find's eigentlich eh erschreckend, daß man belangt werden kann, wenn
man nicht-volksverhetzende Sachen schreibt, welcher Art auch immer!?!

Das mögliche Löschen einer PGP-Signatur sollte nicht akzeptiert werden,
wenn man das ganze vor Gericht verhandelt.

F'up: ry.qxui.ixkkqjht.

ciao - Thierry
-- 
Thierry Hissenkämper / jahbz@ljl.ikwz.pq / coroner@irc
http://yzropwlgtkz.rbqky.crlw.hb/~kbrwf
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.