Ich darf nun nach Erfahrung mit Optionsscheinen auch mit Optionen handeln.
Ich habe gehört, daß die Kontraktzahl für eine ODAX Option bei 10 Stk.
steht, stimmt das? Würde das heißen, daß ich, wenn ich 5 ODAX - Call
Option - Jun 00 auf der Basis von 5400 für 188 EUR Order 50 Stk. bekomme?
muss ich dann 5 * 188 EUR zahlen, oder 5*188*10 EUR ?

Wie groß ist eigentlich die Chance bei Optionen die Gewünschte Option zum
Marktpreis zu bekommen? Bei Optionsscheinen habe ich sie mangels Angebot
meist nicht bekommen.

--
Kay Langwasser
Xaobvhacz.Rbakgtp@aqz.et