cpvwdl # tpi.lvk@9:4691/230.81 meinte am 28.08.98
zum Thema "Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?":


d> >Wenn das nicht so waere, gaebe es keine Unternehmer und somit auch keine
d> >Unternehmen, allenfalls Staatsbetriebe.
d>
d> Du hast offenbar nicht verstanden, dass das "langfristige Mehrsteigen"
d> genau der faire Gegenwert fuer die kurzfristigen Mehrschwankungen
d> und das Risiko, eben keinen Durchschnittswert zu erwischen ist.
d> Das kann man durch diverse finanzmathematische Rechnungen
d> ineinander ueberfuehren, und da kommt im Ergebnis raus:
d> Korrigierte Aktienrendite = Anleiherendite
d>
d> Stell dir vor, du kannst einen Job mit einem festen Monatseinkommen
d> kriegen. Oder einen, wo du zwar langfristig vermutlich doppelt soviel
d> kriegst, aber wann und wie wird ausgelost. Du waehlst die zweite
d> Moeglichkeit und schliesst eine Versicherung ab, die dir diesen
d> unsicheren Einkommensstrom in einen sicheren verwandelt.
d> Und heraus kommt das gleiche Einkommen wie im ersten Fall.

Ich habe da schon mal preise von 58 und 93 gegenuebergestellt.
Das sind 35 Jahre unterschied.

Ich unterstelle mal das 58 fuer 1000DM eine 6%ige Anleihe gekauft wurde.
Mann bekam also ueber 35 jahre jedes jahr 60DM.

Im ersten Jahr konnte mann sich noch 17,44 mal (fuer 3,44DM) sich die  
haare waschen und legen lassen.
92 war es fuer diese 6% nur noch 2,58 mal (23,20DM) moeglich.
Und mann bekam 92 auch noch seine 1000DM einzahlung wieder.

1957 war der bruttodurchschnittslohn bei 2,32.
Mann musste also 431 stunden fuer 1000DM BRUTTO arbeiten.
1992 war der bruttodurchschnittslohn bei 23,93.
Mann musste also nur noch 41,8 stunden fuer 1000 BRUTTO arbeiten.

Und das bei einer sicheren anleihe ?


Ich habe lieber eine job mit steigenden lohn.
Oder genug aktien (aber den lohn bzw das geld fuer min 3 jahre auf dem  
konto).


 /orsten

FIDO:   5:4387/782.81
e-Mail: wcfl@xmtsei.ui-kobkpw.hf