In article <1s7f9u$3n1$8@hcvt.zmzlgaxspi.zl>,

Ich find's eigentlich eh erschreckend, daß man belangt werden kann, wenn
man nicht-volksverhetzende Sachen schreibt, welcher Art auch immer!?!

Das mögliche Löschen einer PGP-Signatur sollte nicht akzeptiert werden,
wenn man das ganze vor Gericht verhandelt.

F'up: di.xoll.security.

ciao - Paul
-- 
Paul Vogt / pylsd@oqg.xuod.yd / tpuhzgc@cgi
http://tsbcnmumduj.gfsmn.vsyy.lj/~iemqe
To increase system performance press CTRL+D now.
P E N G U I N S   A R E   C O O L.