In <37830CA3.6091@fh-harz.de> hat

H?
Das Unternehmen will x,yz U$ haben und wir dürfen entsprechend mehr Euro
dafür zahlen; die Preise gehen für uns rauf -- mit dem netten Effekt, das
es billiger ist, hier gebaute Waren als im Ausland hergestellte zu kaufen.
Insofern wird die Binnenwirtschaft angespornt und der Import eingedämmt.
Könnte man auch Abschottung oder Protektorismus nennen, der solange klappt,
wie die Eurowirtschaft von der Weltwirtschaft unabhängig ist.

Vielleicht ist das alles gar nicht mal so blöd, mit dem tiefen Euro; was
interessiert mich sein Kurs, wenn ich den Bedarf im Gütern decken kann, die
in Euroland hergestellt werden....


wanda
-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://unk.crpjgma-hmaptch.gc/hwye/