China schichtet Dollar-Reserven in Gold um - Droht eine US-Dollar-Abwertung?

Auf den Devisen- und Goldmärkten wird schon länger gemunkelt, ob die 
Volksrepublik ihre Dollar-Reserven abstoßen und in Gold anlegen wolle. China 
kündigte bereits an, seine Goldreserven in den letzten Jahren um 454 Tonnen 
aufgestockt zu haben.

Chinas Währungsreserven vervielfachten sich seit dem Jahr 2000 um das 
Zehnfache. Dagegen schrumpften die Dollarreserven seitdem im Verhältnis 
aller monetären Reserven von 2,2 Prozent auf heute 1,6 Prozent. Um auf Stand 
zu bleiben, müsste China noch mehr Gold einkaufen.

Es wird sogar darüber diskutiert, dass die Volksrepublik sich dem 
europäischen Niveau anpassen könnte, wo 50 Prozent der Reserven in Gold 
gehalten werden - was der momentan kleine Weltmarkt für Edelmetalle nicht 
hergeben würde.
http://wtw.ykarzjwugfo.em/iprwrdi/eihuqppa-Yauvbqggchhon-8284582.sech