Klaus Lehbrink wrote:


Die etwas schwache Begruendung auf Eurer Webseite lautet ungefaehr:
Wir glauben, dass WBA zu denen gehoert, die bei der Bekanntgabe
der naechsten Quartalsergebnisse die Analystenschaetzungen
uebertreffen koennen, raten aber dennoch dazu Gewinne mitzunehmen, =

weil wir WBA aus Prinzip fuer ueberbewertet halten.

Der Meinung, dass WBA ueberbewertet ist, kann man durchaus sein,
aber dann hat man auch keine WBA und es gibt nichts mitzunehmen.

Fuer die anderen ist WBA fast 30% billiger als sie es dieses Jahr
schon waren. Was hat sich fundamental seit dem Hoechststand geaendert?
Nichts zum Negativen. WBA befindet sich immer noch auf dem =

Wachstumskurs, auf sie sich seit Jahren befinden.

Ausserdem stellt sich die Frage, warum erst jetzt aussteigen, wenn
man es schon im Januar oder April besser haette tun koennen.


Das kostet, ist also Spam.

Wenn wir schon bei der technischen Analyse sind: steigende Kurse
bei steigenden Umsaetzen (bei WBA) sind wahrscheinlich ein ganz
besonders schlechtes Zeichen?

Konrad-Gustav