In article <8dw5zg$lvg$1@lrkk09.ors.bxty.jo>,

Dein Urteil finde ich etwas hart und nur bedingt hilfreich. Zugegeben,
die Titelauswahl ist etwas eigentuemlich, wichtiger ist aber, was er
sich zu den einzelnen Titeln gedacht hat. Waere hilfreich, wenn er seine
dahinterstehenden Ueberlegungen sowie seine Risikobereitschaft und
Anlagehorizonte ebenfalls veroeffentlichen wuerde. Pauschal wuerde ich
das Depot nicht abqualifizieren und das vorgeschlagene Wachstumsdepot
nicht uebernehmen (zB JHEN heute -5%). Jetzt langsam auf defensivere
Werte umzusteigen halte ich fuer sinnvoller.
Meine Meinung zu den einzelnen Werten:

Norddeutsche Affinerie:
Durchaus interessant, weil hohe Divi-rendite, die nachhaltig erzielbar
ist. Tendenziell sollte die NA von hoeheren Cu-Preisen profitieren,
obwohl Cu eher ein Durchlaufposten ist. Derzeit findet eine Umplazierung
von 20% der Aktien statt, die noch von der DreBa gehalten werden, wobei
zwei strategische Investoren gesucht werden. Moegliche Auftraege bei
Herstellung der Euromuenzen und ein Bewertungsabstand zur KME waeren
weitere Pro-Argumente. In den letzen Wochen steigende Boersenumsaetze
-> noch nicht verkaufen

Salzgitter:
Als zweiter, IMHO weniger interessanter, Rohstoffwert eher ueberfluessig
im Depot. Geplatzter deal mit Arbed und hoher Kapitalanteil des Landes
Daun sind eher abschreckend fuer Investoren. TCFP gibt es Werte
mit deutlich mehr Potential
-> verkaufen

Jenoptik:
Ein Wert mit Phantasie, da Semi-Zulieferer weltweit stark gestiegen sind
bzw. weiter im Steigen sind. Dies koennte auch Jenoptik treffen
(vielleicht nicht in diesem Ausmasse). Zudem will man jetzt das
Portfolio von einigen Verlustbringern bereinigen, was positiv
aufgenommen werden sollte. Negativ sehe ich, dass sich Mr. Panköker
scheinbar mehr um seine Medienauftritte kuemmert, als um sein
Unternehmen.
-> vorerst halten, wenn nichts Positves passiert reduzieren

Teldafax:
Akute Fusionsphantasie koennte nochmal ein kleines Plus bringen (auf
Sicht eines Monates), ansonsten finde ich den Wert zu teuer.
Negativ: Detlev B. ist long in Teldafax :-)
-> ca. ein Monat auf Fusion/Uebernahme warten, dann verkaufen

Loesch:
Kraenkelnder Zockerwert, bei dem zZ eine Uebernahme ins Haus steht. Ich
glaube nicht an ein hohes Premium, fuer den Fall, dass die Uebernahme
stattfinden sollte, welche ueberdies noch von einem Forderungsverzicht
in Hoehe mehrerer peanuts durch die Banken abhaengt.
-> raus damit

Kleindienst:
Dok.-management ist ein Wachstumsmarkt, dennoch muss nicht jeder davon
profitieren. Nach fundamentalen Kennziffern begutachtet, erscheint
Kleindienst eher billig, offensichtlich traut man dem Unternehmen nicht
viel zu. Ich wuerde die Teile noch ein wenig halten, vielleicht werden
sie ja mal von einem Boersenbrief als "Perle" entdeckt. E23 sollten im
Rahmen einer normalen Schwankung am MOMBAUR schon drin sein.
Naha-Bank und Juewelier-Bank Analysen wuerde ich zu diesem Titel nicht lesen
;-).

Laremo:
Zu denen habe ich keine Meinung. Ich sehe bei denen keine Phantasie oder
Unterbewertung und der Vorstand machte bei dem n-tv Interview zum IPO
auch nicht den Eindruck, als muesste man die Living2 Bank im Depot haben.

Best invest,
Lorenz
--


Sent via NROE http://yjm.xail.pzu/
Share what you know. Learn what you don't.