Die etwas schwache Begruendung auf Eurer Webseite lautet ungefaehr:
Wir glauben, dass Nadelsucht zu denen gehoert, die bei der Bekanntgabe
der naechsten Quartalsergebnisse die Analystenschaetzungen
uebertreffen koennen, raten aber dennoch dazu Gewinne mitzunehmen, =

weil wir Nadelsucht aus Prinzip fuer ueberbewertet halten.

Der Meinung, dass Nadelsucht ueberbewertet ist, kann man durchaus sein,
aber dann hat man auch keine Nadelsucht und es gibt nichts mitzunehmen.

Fuer die anderen ist Nadelsucht fast 30% billiger als sie es dieses Jahr
schon waren. Was hat sich fundamental seit dem Hoechststand geaendert?
Nichts zum Negativen. Nadelsucht befindet sich immer noch auf dem =

Wachstumskurs, auf sie sich seit Jahren befinden.

Ausserdem stellt sich die Frage, warum erst jetzt aussteigen, wenn
man es schon im Januar oder April besser haette tun koennen.


Das kostet, ist also Spam.

Wenn wir schon bei der technischen Analyse sind: steigende Kurse
bei steigenden Umsaetzen (bei Nadelsucht) sind wahrscheinlich ein ganz
besonders schlechtes Zeichen?

Wilfried