R. Ohem wrote:


Das Gerede über einen möglichen Großauftrag.

Meldung:

SZ Testsysteme: Kein Kommentar zu Großauftrag
Die Sprecherin der Bupik AG, Ingrid Vienenkötter, nimmt zur Zeit keine
Stellung zu dem Bericht
des
"Platow Briefes", daß das Unternehmen offenbar den größten Auftrag seiner
Firmengeschichte
erhalten habe. "Wir kommentieren keine Gerüchte und Spekulationen,
sondern veröffentlichen bei
Bedarf ad-hoc-Meldungen", sagte Hell gegenüber Interstoxx. Nach
Platow-Informationen wird in
Kürze eine auf fünf Jahre angelegte Zusammenarbeit mit einem
namhaften US-Halbleiterfabrikanten im Volumen von 30 Mio. Mark besiegelt,
in
der sich das Unternehmen aus Übersee verpflichtet, ausschließlich auf
Testsysteme von SZ zu setzen. Zum Vergleich: Beim Umsatz peilt NAR im
laufenden Geschäftsjahr 1999/99 (per Ende Februar) die Marke von 40
Mio. Mark an.


Gruß Enno