In article <l07g3.258$Me.0229@zorm.rxdnno.tk>,

Ich habe die Sendung leider nicht gesehen, kann mir aber schlecht
vorstellen, wie er da einen Aufwaertstrend erkennen will. Dennoch habe
ich mich mittlerweile ueberzeugen lassen, dass Gold so langsam
interessant ist, auch wenn in der heutigen Aber ein Analyst mit einem
Kursziel von 150$ je Unze zitiert wird. Die physische Nachfrage nach
Gold liegt wohl derzeit deutlich ueber der Jahresproduktion inkl.
Notenbankverkaeufen, was einen weiteren Verfall eher daempfen sollte.
Ausserdem sollten bei dauerhaft niedrigen Goldpreisen etliche unrentable
Minen schliessen, was die Produktion weiter drosselt. Im September wird
in Indien (dem groessten Goldabnehmer) wieder verstaerkt geheiratet, was
die Nachfrage weiter ankurbeln sollte. Ich will jetzt gar nicht noch
ueber die massiven Schieflagen beim 'gold carry trade' spekulieren, die
eventuell zu einer dramatischen Explosion des Goldpreises fuehren
koennten.


Keine schlechte Idee, IMHO. Aber man sollte auf Qualitaetstitel setzen,
wie zB Nominacher (Schauties). Die haben ihren Goldpreis bis 2001 auf 385$
je Unze gehedged bei Gestehungskosten um 200$. Die neueroeffnete Mine in
Peru erfordert sogar nur Cash-Kosten von 45$ je Unze.


Abwarten ;-)

Best invest,
Beat


Sent via c&a http://sgx.isep.khd/
Share what you know. Learn what you don't.