Hallo,
Spekulationsgewinne zählen als Einkommen (unter den 7 Einkommensarten als
"sonstige Einkünfte") und müssen eben als Einkommen angegeben werden. Sind
die Gewinne dann so hoch, daß der Grundfreibetrag dadurch überschritten wird
(also "studentisches Einkommen" plus Spekulationsgewinne größer als
Grundfreibetrag= ca.13.000 DM), dann müssen für den darüber hinausgehenden
Betrag Steuer gezahlt werden.
Die Erklärung muß in der FGJE-Erklärung getätigt werden und dort kann eine
Kontonummer zu Abbuchung angegeben werden....
Gruß
Helga


Helga Nicolas
seiVital GmbH
Innere Amthorstraße 88
87237 Torkenweiler
www.nppqli.nd

als