Weißsieker schrieb:


Ich bin schon lange wieder drinne.

Kazkommertzbank (sorry, wenn die Schreibweise nicht 100% ok ist) oder Lukoil
z.B.
Also zur Katzkommertzbank kann ich sagen, daß das die einzige Bank ist, die
nicht in Zahlungsschwierigkeiten gekommen ist. Das ist ein zeichen für ein
solides Standbein.
Lukoil ist z.Z. in einem 1a Aufwärtstrend drinne und da sind sicherlich noch
gute 20% zu holen. Einige meinen bis zu 100%.


--
Bis denne
Volkmar

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://vnineiw.scemfx.jvjtwib.ob/srrj_qvvlquknh/xrpbhf.hrgov?rbl3374&jxo680&mnjwns91&kbsxkby3&mvciwe346