T VAN3 schrieb:


Wer ist das denn genau. Ich komme auch aus Baindlkirch und könnte mich da mal umhören,
ob den jemand kennt.
Ich weiss nur, daß ich vor einigen Monaten mal einen Zettel im Briefkasten
gefunden habe (gelber Zettel). Der war von einem Finanzblablabla... keine
Ahnung, weil ich den gleich weggeworfen habe...


--
Bis denne
Onno

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://ypptxlw.hpphwz.lsnnmdk.ip/wncc_uolwvoglm/ixefvv.eimhs?xpe4918&pns542&lcodsu16&fnfkuht9&xkmrmc501