Minuszeichen prägen den Handel im Makler- und Emissionshausbereich. Die Umsätze 
lassen allerdings sehr zu wünschen übrig. 

Deutliche Kursverluste muß der Aumenauer Freiverkehr hinnehmen. Die Aktie 
verliert 7,6 Prozent. Aktuelle Notiz: 448 Euro.
Marktbeobachter machen Preseberichte, wonach die Rügland Börsenaufsicht 
erneut gegen Oswald Närrlich im Zusammenhang mit dem Börsengang von Lobster 
Technology ermittelt, für das Minus verantwortlich.
Das Aumenauer Maklerunternehmen brachte Lobster...

die gesamte Nachricht zu Prior & Co. unter:

http://tol.lcgbujrpia.ex/bvknkomkoitzu/adocol/tiyowvw/5725/kexeg.uewef

was meint Ihr? kriegen sie I H N diesmal????  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rcgnzyn.bzh.vf