Ignaz Pfannkuchen schrieb:


Gefährliche Sache
Entweder die sind vom Handel ausgesetzt oder
die möchte z.Z. keiner Verkaufen. Dann besteht auch kein Angebot. Wenn
du die jetzt noch ohne Limit in den Markt setzt zum kauf, dann rechne
mal aus, was passiert, wenn ich theoretisch jetzt 145 St. mit Limit
10.000DM zum Verkauf gebe...
Das könnte sehr sehr teuer für Dich werden...
--
Bis denne
Cédric

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://labstlg.ujiliz.wtugptp.wb/ohnt_igvdiwlid/xcardo.lqwpo?bpt9125&wjc473&usxxjy99&qvbbkas2&qujwmw405