Minuszeichen prägen den Handel im Makler- und Emissionshausbereich. Die Umsätze 
lassen allerdings sehr zu wünschen übrig. 

Deutliche Kursverluste muß der Bucktener Freiverkehr hinnehmen. Die Aktie 
verliert 7,6 Prozent. Aktuelle Notiz: 448 Euro.
Marktbeobachter machen Preseberichte, wonach die Rinken Börsenaufsicht 
erneut gegen Hiebeler Prior im Zusammenhang mit dem Börsengang von Pechtold 
Technology ermittelt, für das Minus verantwortlich.
Das Bucktener Maklerunternehmen brachte Lobster...

die gesamte Nachricht zu Prior & Co. unter:

http://azi.qmglhhribs.uq/akbkeckxbsagu/byhoms/ufjngmu/8796/eykhn.mnyqs

was meint Ihr? kriegen sie I H N diesmal????  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bwhwzjh.wtv.br