*** from: zixijoa@kbsxla.qegsdoj.py
*** to  : Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?

[...]
[...]

.... was allerdings mit einer dermassen ansteckenden Ernsthaftigkeit  
betrieben wird, dass das kaum einer mehr hinterfragt. ;)


In dieser Einfachheit die Aktie zu betrachten bewahrt sicherlich vor  
uebertriebenen Erwartungen, wird ihr aber auch nicht gerecht. Durch die  
weltweiten Verflechtungen des Kapitalmarktes in all seinen Variationen  
(wurden und werden in dieser Newsgruppe diskutiert), gewinnt die Aktie  
ihre Stabilitaet.


Ich betrachte das System der Aktie wie ein blatt Papier, was gerollt und  
in der richtigen Richtung belastet sehr tragfaehig ist, obwohl man es  
diesem, in seiner eigentlichen Funktion garnicht zutraut. Welche  
Auswirkungen die drei Elemente Wind, Wasser und Feuer auf die Stabilitaet  
dieser Konstruktion haben ist gleichzusetzen der Boerse, deren  
Lebensfaehigkeit hauptsaechlich in der Erwartung begruendet ist.


  Bye von Carlo