Hallo Jonathan,


die Verwaltungskosten liegen zwischen 1,0% und 1,5% p.a., je nach Fonds.

Die Erfolgsprovision beträgt bis zu 25% des Betrages, um den die Wertentwicklung
des Fonds den jeweiligen Vergleichsindex abzgl. jeweilige Verwaltungskosten p.a. (s.o.) übersteigt.

Näheres findest Du u.a. im Verkaufsprospekt.

Ich halte bei No Load - Fonds allerdings Laufzeiten von max 3-4 Jahren für sinnvoll, allein aus Kostengründen ist das ein reines Rechenexempel. Aber das ist eben auch gesellschaftsabhängig.
Zudem werden sie ja auch Trading-Fonds genannt (Barner), was darauf deutet, daß diese Fonds eher für diejenigen gedacht sind, die auch überdurchschnittlich häufig kaufen und verkaufen wollen.


Bitte, sofern es Dir geholfen hat.

Gruß
Vincenzo