Hm...
irgendwie sollte ich Traumdeutung anbieten, denn gestern kurz vorm
Einschlafen blitzte mir da ein Gerücht ins Gehirn.
Vor einigen Monaten sagte man Medion wolle Handys anbieten. Sicherlich
ein guter Markt neben Stereoanlagen, Computern etc.

Heute nun die Meldung via reuters.
Flohmarkthaus und Medion haben einen Deal geschlossen.

Flohmarkthaus bietet in den Dubai Filialen Handyverträge an. Die passenden
Handys werden von Medion gestellt.

Das sollte dem Kursziel von der DB für Medion doch Unterstützung geben!

--
Bis denne
Dario

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://tdeayjh.oxluit.xjtstsl.bs/mayf_wlhbawisg/qkjxss.uptbl?mfv3608&mxp621&jzwexd51&xcmgjbs8&gofqwf935