Ihno Utendorf schrieb:

Es passierte zum 2. Mal, dass im angeblichen Direkthandel Citib. nur 200
OS zum Verkauf standen und dann bei einem Telefon die Kröhl gesagt wurde,
dass diese anfragen müssten damit die Citi dies wieder *aufstocke* ...
Nach fünf Minuten konnte ich 10'000 haben....
Heute hätte ich zB an einem günstigen Moment den Kurs eines Puts
abfragen wollen - es kamen einfach keine Werte an...
So etwas passiert häufig und langsam drängt sich ein Zweifel auf, wie
mit kleinen Onlinehändler umgegangen wird.

DOREEN