Gerade in den letzten Tagen wird wieder viel von *technischem* Handel
gesprochen und das sich fundamental eigendlich nichts geändert hat...

Es gab dann mal andeutungsweise eine Kurzerklärung eines
Brokerhausemissairs. Der stellte ihre *Variationsanalyse* vor. 
Was haltet ihr davon und gibt es ein Buch dazu? (ich fand diese
interessant) 

Re zu: 

Die Summe der Privatanleger, die sich durch ein Interview eines
Beraters/Investors (also *Bankangestellten* u. nicht 'Irgendjemand')  im
TV zu einer positiven Stimmung verleiten lassen, können doch gut
gebraucht werden, sonst würden die Banken ja nicht solchen Aufwand
betreiben um diese zu locken...


Dann sagen Sie doch mit *Was* man zum Gewinner wird und nicht immer nur
was man nicht machen soll. (ich sehe schon den Circus, das braucht mir
keiner zu erzählen)

Was ist denn nun  mit den Korrekturen. Das findet am Börsenmarkt statt
und nicht im TV.
Wer provoziert denn diese? Eine zufällige Sache ist das ja wohl nicht.
Wenn die Indizes rauf gehen, die Wirtschaftsdaten positiv, der Krieg zu
Ende, alle Welt atmet auf und meint, Jetzt kann der DAX endlich wieder
in die gewohnten Höhen arbeiten...
Und urplötzlich findet eine Korrektur von -200 Daxpunkten statt.

Wer leitet das in die Wege? Doch wohl nur solche, die die Mittel dazu
haben...


Menschenverstand habe ich... und Wie bitteschön mache ich's mir denn
jetzt zunutze. Eigenartigerweise wird dass immer so hervorgehoben aber
Nie detailliert!

Damit wird eben der Eindruck erweckt, es läge am Anleger. Der muss nur
schlau genug sein, dann hat er auch Erfolg.
Es gehört imho eine ganze Menge Markterfahrung dazu um die Strategien
aufzudecken und nutzen zu können.


Eben dass ist mir klar


Wo soll der Kleinanleger denn die Infos herholen, wenn er sich keinen
Treff3000 leisten kann. Zeitungen und manche Bücher sind auch nicht
eben viel besser als die TV's
Bis jetzt bin ich leider darauf angewiesen bei denen allen zwischen den
Zeilen zu lesen.


wiederhole: Wer leitet die 'Korrekturen' ein ? wenn nicht die Grossen
mit ihren Handelsprogrammen und Strategien.
Und wer ist das 'Opfer' dieser Strategien?

PHILLIPPA