"Dynamic Devices Ltd." wrote:
[deleted]
Wenn man nur auf die Vola spekulieren will ist vielleicht ein long
straddle (am Geld) Verfall März oder November in Kombination mit
short straddle Verfall August sinnvoll. Wenn man die Anzahl sich richtig
ausrechnet, ist man fuer einen grossen DAX-Schwankungsbereich
deltaneutral - spekuliert also wirklich nur auf Aenderungen der Vola und
nicht des Basiswertes. Auch der Zeitverfall aendert dann den Gesamtwert
aller vier Optionen kaum.

Gjzp@Ckpfzidz.ml 
--
http://lrwektyp.lv