Hallo,

: Hallo MARCUS,

: ich habe mich in den letzten Tagen mit 
: Philipp Reising - 135096 - Ungarn
: beschäftigt.
: Der Wert wird aktuell an folgenden Handelsplätzen angeboten:

: LOPPENTIN - 24.07.98 - 11:08 h - 50.50 E
: NELLESSEN - 24.07.98 - 10:18 h - 50.00 E
: KLEINE-EICKHOFF - 16.07.98 - 13:26 h - 42.00 E
: IVAN - 24.07.98 - 08:43 h - 49.30 E

: MUN, FSE und BER kein Thema. Aber offensichtlich wurde dieser Wert
: letztmalig am 16.07.98 am Lavesum gehandelt. In diesem Fall zu einem
: erheblich günstigeren Kurs.


es kommt wie mir scheint oft bei nebenwerten vor, dass sie im Itatuh eher
theoretisch als praktisch gehandelt werden.
Du kannst natürlich eine beliebig limitierte kauforder abgeben,
doch handelt es sich hier ja um kurse und nicht um preise in einem
laden; es gehören immer zwei dazu: ein käufer und ein verkäufer.
Du würdest zu diesem preis kaum einen verkäufer finden und schon gar
nicht im hier kaum genutzten Itatuh-handel (seit über 1 woche hat hier
keiner diesen wert gehandelt - woher soll plötzlich ein verkäufer 
für Dich herkommen?).
normalerweise ist es immer günstig dort zu handeln, wo auch umsätze
stattfinden. die wahrscheinlichkeit einen "fairen preis" zu zahlen 
oder zu bekommen und die order schnell ausgeführt zu bekommen ist dort 
am größten. 


: Netz der Netze Informationsquellen speziell zu den Ost-Europa-Werten?
die würden mich auch interessieren... ;-)


gruss,
fridolin