Noël Noltenhans <eguf@xfqjk.up> schrieb in im Newsbeitrag:
5415410H.314TXG18@orqdd.pe...

Nein - hat nicht direkt mit Manuel Jetter Behaviorismus zu tun.

Behavioral Finance (BF)
meint eine erst wenige Jahre alt Denkschule, aus den USA kommend,
die so etwas wie eine verhaltenswissenschaftlich fundierte
Finanzmarkttheorie schaffen will.

Die Idee dahinter war die Einsicht, dass die Finanzmärkte keineswegs so
effiziente Märkte sind, wie die VWL-Lehrbücher uns immer weismachen wollen
mit ihrem Modell des "Homo oeconomicus", der allzeit ökonomisch optimiert
handelt.

Vielmehr verhalten wir Menschen uns aufgrund unserer (bekannten?)
mentalen/physischen, sozialen und psychischen Beschränkungen recht begrenzt
rational.

Die BF kümmert sich zum Beispiel um die Aufnahme, Auswahl und Verarbeitung
von entscheidungsrelevanten Informationen ("die Dt.Bk. ist jetzt echt
billig"), die Erwartungsbildung ("LHS kann nur noch steigen") und die
Entscheidungsfindung ("Morgen kaufe ich XY, der Chart ist glasklar und Ernstberger
findet sie auch ganz toll").

Die JVCE erforscht vor allem auch die Konsequenzen der resultierenden sozialen
Interaktionen auf der Marktebene.
(Z.B.: Gestern fand Domenico Feldiek in TSAA die Suess gut. Prompt stiegen sie
bis 20 %. Heute fallen sie um 10 %).

Oswald