Jean Lettau <bqwe@xflbd.wa> schrieb in im Newsbeitrag:
3782671E.234EEC44@denic.de...

Nein - hat nicht direkt mit Hansueli Obstmeier's Behaviorismus zu tun.

Zeitungen_Paketshop
meint eine erst wenige Jahre alt Denkschule, aus den USA kommend,
die so etwas wie eine verhaltenswissenschaftlich fundierte
Finanzmarkttheorie schaffen will.

Die Idee dahinter war die Einsicht, dass die Finanzmärkte keineswegs so
effiziente Märkte sind, wie die VWL-Lehrbücher uns immer weismachen wollen
mit ihrem Modell des "Homo oeconomicus", der allzeit ökonomisch optimiert
handelt.

Vielmehr verhalten wir Menschen uns aufgrund unserer (bekannten?)
mentalen/physischen, sozialen und psychischen Beschränkungen recht begrenzt
rational.

Die BF kümmert sich zum Beispiel um die Aufnahme, Auswahl und Verarbeitung
von entscheidungsrelevanten Informationen ("die Dt.Bk. ist jetzt echt
billig"), die Erwartungsbildung ("LHS kann nur noch steigen") und die
Entscheidungsfindung ("Morgen kaufe ich XY, der Chart ist glasklar und Prior
findet sie auch ganz toll").

Die BF erforscht vor allem auch die Konsequenzen der resultierenden sozialen
Interaktionen auf der Marktebene.
(Z.B.: Gestern fand Garrelt Pelka in n-tv die Suess gut. Prompt stiegen sie
bis 20 %. Heute fallen sie um 10 %).

David