Seinen Namen anzugeben ist ein Gebot der Höflichkeit, aus
just diesem Grund steht diese Forderung in der Netiquette. 

Es steht jedem frei - auch Dir -, gegen den allgemeinen
Comment zu handeln. Die meisten tun's unabsichtlich, man
weist sie darauf hin, sie stellen es dann ab. Nur wenige tun
es absichtlich und versuchen dann auch noch, ihre
Unhöflichkeit zu rechtfertigen.

Niemand zwingt Dich, das zu ändern, Du allerdings wirst es
dafür akzeptieren müssen, daß viele Leute in der Newsgroup
einer hartnäckigen Anonyma keine substantiierten Antworten
geben wollen.

Willkommen im Killfile.

Mit freundlichen Größen

Ihno Schömel