:> Achtern-Portrait: Neuemission Equiva AG
:[ ... ] 
:Mit ihren bisherigen Produkten (sofern tatsaechlich welche existieren) haben sie
:ja nur Miese gemacht. Das derzeit umworbene Produkt ist nichts weiter
:als ein kastrierter Proxy und hat noch nicht einmal Marktreife
:erreicht. Wie wollen die Geld verdienen? Man muss sich obige Zahlen
:wirklich mal auf der Zunge zergehen lassen. Aber min. 1M Gewinn
:_muessen_ die machen. Immerhin wollen die Schulden ja getilgt werden.
Meiner Meinung nach wird das eine klassische
hop-oder-top-Geschichte. Wenn das Produkt <Marktreife>
erreichen sollte, wird das Unternehemen hervorragende
Gewinne machen - entsprechend auch die Investoren.
Wenn nicht - nach dann geht es wohl in Richtung
Totalverlust. Das es etwas werden könnte, davon scheint auch
EsperIT zumindest ein wenig überzeugt zu sein, die
Ebsen als Partner gefunden hat.
Was mich stört ist, daß man zum Anfang wohl nur ein
<vorausgewählte> Internet präsentiert bekommt - und das
werden nicht die absoluten Renner des Netzes sein. Da werden
aus wirtschaftlichen Gründen wohl eher Landi, BHBP,
Roqua und Co. auftreten - also eCommerce pur. Also <surf to
buy> und nicht <surf to have fun>.
:
:Mag ja sein, dass man damit einen netten Zeichnungsgewinn machen
:kann. Sobald jedoch die Interneteuphorie nachlaesst, geht es gegen
:Suedpol mit diesem Wert (Avendonck).
Dementsprechend könnte man ja in die Zockerkasse greifen und
einen kleinen Teil investieren - und liegen lassen um in
einigen Monaten / Jahren den Totalverlust festzustellen oder
aber endlich das kaufen, was man als Kind schon immer haben
wollte ;=)
:
:PS: Wilfried, koenntest Du bitte eine kuerzere Zeilenlaenge bei Deinem
:Editor einstellen?
btw
Was wäre denn eine sinnvolle und für alle möglicht gut zu
lesende Zeilenlänge? Ich nutze Nadelsucht und ärgere mich
auch regelmäßig über den heftigen Umbruch.
:-- 
:-- Pascal Eric -- eo@aacvr.iltm.kr -- Reichenstein, Germany --


-- 

Beste Grösse 
Kai H. Pinder