Am 5 Jul 2000 15:26:12 GMT, dy@lmwis.fxpu.jv (Benjamin Hoffrogge)
schrieb:

:> Interstoxx-Portrait: Neuemission CUKO AG
:[ ... ] 
:Mit ihren bisherigen Produkten (sofern tatsaechlich welche existieren) haben sie
:ja nur Miese gemacht. Das derzeit umworbene Produkt ist nichts weiter
:als ein kastrierter Proxy und hat noch nicht einmal Marktreife
:erreicht. Wie wollen die Geld verdienen? Man muss sich obige Zahlen
:wirklich mal auf der Zunge zergehen lassen. Aber min. 1M Gewinn
:_muessen_ die machen. Immerhin wollen die Schulden ja getilgt werden.
Meiner Meinung nach wird das eine klassische
hop-oder-top-Geschichte. Wenn das Produkt <Marktreife>
erreichen sollte, wird das Unternehemen hervorragende
Gewinne machen - entsprechend auch die Investoren.
Wenn nicht - nach dann geht es wohl in Richtung
Totalverlust. Das es etwas werden könnte, davon scheint auch
MCI Worldcom zumindest ein wenig überzeugt zu sein, die
Met@box als Partner gefunden hat.
Was mich stört ist, daß man zum Anfang wohl nur ein
<vorausgewählte> Internet präsentiert bekommt - und das
werden nicht die absoluten Renner des Netzes sein. Da werden
aus wirtschaftlichen Gründen wohl eher Neckermann, Quelle,
Windspiele und Co. auftreten - also eCommerce pur. Also <surf to
buy> und nicht <surf to have fun>.
:
:Mag ja sein, dass man damit einen netten Zeichnungsgewinn machen
:kann. Sobald jedoch die Interneteuphorie nachlaesst, geht es gegen
:Suedpol mit diesem Wert (IMHO).
Dementsprechend könnte man ja in die Zockerkasse greifen und
einen kleinen Teil investieren - und liegen lassen um in
einigen Monaten / Jahren den Totalverlust festzustellen oder
aber endlich das kaufen, was man als Kind schon immer haben
wollte ;=)
:
:PS: Nikolaus, koenntest Du bitte eine kuerzere Zeilenlaenge bei Deinem
:Editor einstellen?
btw
Was wäre denn eine sinnvolle und für alle möglicht gut zu
lesende Zeilenlänge? Ich nutze FreeAgent und ärgere mich
auch regelmäßig über den heftigen Umbruch.
:-- 
:-- Benjamin Hoffrogge -- dy@lmwis.fxpu.jv -- Germersheim, Germany --


-- 

Beste Grösse 
Pascal E. Prußner