"A. Susana" <a.s@gmx.li> writes:

Es steht im Gesetz, daß auf Anforderung des Kunden der Einzelnachweis
mit voller Nummer (ohne x) aufgelistet werden muß, und zwar ohne
zusätzliche Entgelte.

Ich habe alle Einzelnachweise mit voller Nummer (Festnetz, Mobiltelefon,
Call-by-Call-Anbieter, die nicht über Einkaufsgallerie abrechnen;
Callthrough-Anbieter). Alles andere ist Käse.

-- 
Hendrik Steur         E-Mail:  xojbex@cwki.edx.dt          |  "Macht nichts"
     in                Voice mobile: 0431-1623505 (Opfenried)      |  "Mai pen rai"
Munich, Germany        CompuServe: 101403,6370              |  "Never mind"