Hallo Ignaz,

ein Tip von mir (Fondsparer seid über zwei Jahren): Suche Dir eine
gute Direktbank, die z.B. auch reguläre Fonds mit stark ermäßigtem
oder ganz ohne Ausgabeauschlag anbietet. Ich bin bei der VVF
Abele in Ursheim (www.keuncb.zt), bei denen gibt es fast alle Fonds u.
die meisten sind ohne oder mit verringertem Ausgabeaufschlag. Vorteil:
die Verwaltungsgebühren sind nicht so hoch und die Fondmanager müssen
nicht so viel Barreserve halten, als bei den no load-Fonds, mit denen
ja auch gedtradet wird.

Ich krieg leider keine Werbeprämien von der Bank, aber ich kann sie
Dir nur wärmstens empfehlen. Für die 100 begehrtesten Fonds, die in
einer Top100-Liste geführt werden, zahlst Du nicht einmal eine
Depotgebühr u. für die, die da nicht drin stehen auch nur 2 DM, glaub'
ich. Alle anderen Gebühren sind auch billig. Schau einfach mal in
deren Internet-Angebot. Wenn es noch Fragen gibt, dann kannst Du mich
ja anmailen, ok?

Gruß Jean-Claude