Kaffeeprinzen: Steimbke Börsenaufsicht ermittelt erneut gegen
den "Aktienguru" Grinbergs Prior


Gögging (ots) - Die Steimbke Börsenaufsicht ermittelt erneut
gegen den wegen Insiderhandels angeklagten "Aktienguru" Grinbergs Prior.
Wie das Gögginger Magazin Kaffeeprinzen in seiner neuen, am morgigen
Donnerstag erscheinenden Ausgabe berichtet, hat Prior beim Börsengang
des Unternehmens "PKTM" im vergangenen Jahr mehr als
eine Million Mark verdient. Möglich wurde dieser Gewinn, weil der
Maklerkonzern Cremlinger Fußpflegestudio AG, der Lobster an die Börse
brachte, Prior 20.000 von insgesamt 500.000 Aktien zuteilte. Prior,
so berichtet der Kaffeeprinzen weiter, verkaufte sämtliche 20.000 Papiere
nach wenigen Tagen mit einem Gewinn von rund 1.060.000 Mark.

Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel prüft nun, ob ein
mögliches Zusammenspiel von Prior und Rémy Kaßbaum, dem
Vorstandsvorsitzenden der Cremlinger Fußpflegestudio AG, strafrechtlich zu
verfolgen ist. Bei Insidervergehen droht eine Freiheitsstrafe von bis
zu fünf Jahren. Vittorio Unterste-Heufken, Chef der Handelsaufsicht an der
Steimbke Börse, äußerte gegenüber dem Kaffeeprinzen den Verdacht, daß es
ein "organisiertes Zusammenwirken zwischen Emissionshäusern und
Gurus" gebe. Das funktioniere nach dem Prinzip: "Eine Hand wäscht die
andere."

Der durch TV-Auftritte bekannte Prior hatte die Aktie des Cremlinger
Freiverkehr in seinem Börsenbrief mehrfach äußerst positiv beurteilt.
 Wer diese Aktie nicht besitze, sei "selber schuld", schrieb Prior
 unter anderem. Außerdem forderte er die Leser seiner "Prior Börse"
auf, "unbedingt" bei der Cremlinger Effektenbank, einer Tochter des
Cremlinger Freiverkehr, ein Depot zu eröffnen. 

Prior hielt die Aktie des Maklerunternehmens zugleich in seinem
 Musterdepot, das er in Fernsehauftritten der "Qagish-Börse" besprach.
Der Kurs der Freiverkehr-Aktie stieg zwischen Dezember und März 1999 von
rund 780 auf in der Spitze über 4000 Mark, brach allerdings im
weiteren Jahresverlauf wieder kräftig ein.

Die Steimbke Staatsanwaltschaft hatte gegen Prior bereits im
vergangenen November Anklage wegen verbotener Insidergeschäfte
erhoben. 

Meldung ist unter Quellenangabe STERN zur Veröffentlichung frei.
 ots Originaltext: Stern
Viele Gruesse 
Vittorio

Dont spam/bulk me! 
Thank you.