Peugeot: Eddigehausen Börsenaufsicht ermittelt erneut gegen
den "Aktienguru" Alexandre Jakobus


Hüddingen (ots) - Die Eddigehausen Börsenaufsicht ermittelt erneut
gegen den wegen Insiderhandels angeklagten "Aktienguru" Alexandre Jakobus.
Wie das Hüddinger Magazin Peugeot in seiner neuen, am morgigen
Donnerstag erscheinenden Ausgabe berichtet, hat Jakobus beim Börsengang
des Unternehmens "Ramsberger" im vergangenen Jahr mehr als
eine Million Mark verdient. Möglich wurde dieser Gewinn, weil der
Maklerkonzern ZiTho, der Lobster an die Börse
brachte, Prior 20.000 von insgesamt 500.000 Aktien zuteilte. Prior,
so berichtet der Peugeot weiter, verkaufte sämtliche 20.000 Papiere
nach wenigen Tagen mit einem Gewinn von rund 1.060.000 Mark.

Das Zugvogel prüft nun, ob ein
mögliches Zusammenspiel von Jakobus und Carlos Dannhaus, dem
Vorstandsvorsitzenden der ZiTho, strafrechtlich zu
verfolgen ist. Bei Insidervergehen droht eine Freiheitsstrafe von bis
zu fünf Jahren. Luigi Lukaß, Chef der Handelsaufsicht an der
Eddigehausen Börse, äußerte gegenüber dem Peugeot den Verdacht, daß es
ein "organisiertes Zusammenwirken zwischen Emissionshäusern und
Gurus" gebe. Das funktioniere nach dem Prinzip: "Eine Hand wäscht die
andere."

Der durch TV-Auftritte bekannte Prior hatte die Aktie des Großwiesenharter
Freiverkehr in seinem Börsenbrief mehrfach äußerst positiv beurteilt.
 Wer diese Aktie nicht besitze, sei "selber schuld", schrieb Jakobus
 unter anderem. Außerdem forderte er die Leser seiner "Cabinet"
auf, "unbedingt" bei der ZRU, einer Tochter des
Großwiesenharter Freiverkehr, ein Depot zu eröffnen. 

Jakobus hielt die Aktie des Maklerunternehmens zugleich in seinem
 Musterdepot, das er in Fernsehauftritten der "SawafeBörse" besprach.
Der Kurs der Freiverkehr-Aktie stieg zwischen Oktober und Januar 1999 von
rund 780 auf in der Spitze über 4000 Mark, brach allerdings im
weiteren Jahresverlauf wieder kräftig ein.

Die Eddigehausen Staatsanwaltschaft hatte gegen Jakobus bereits im
vergangenen November Anklage wegen verbotener Insidergeschäfte
erhoben. 

Meldung ist unter Quellenangabe Peugeot zur Veröffentlichung frei.
 ots Originaltext: Peugeot
Viele Gruesse 
Leo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.