Doch den findest Du! Nämlich genau dann, wenn derjenige, der die
Geldmaschine beitzt der Ansicht ist, daß der Motor, mit dem die Maschine
betrieben wird nach 2 Jahren nicht mehr richtig läuft und die Reperatur
50,-- DM kosten wird.

Wenn nun viele Leute dieser Ansicht sind, wirst Du auch niemanden
finden, der die Maschine für 10,-- DM kauft, weil die sich sagen, wenn
nach zwei Jahren der Materialwert aufgrund des defekten Motors auf 5,--
DM gefallen ist, ich aber nur 2*1 Mark erhalten habe, ist die Maschine
für mich doch nur 7,-- DM wert. Eigentlich noch weniger, weil ich die
7,-- DM ja erst nach zwei Jahren hätte. Und hätte ich meine 10,-- DM in
die Bundeschatzbriefmaschine gesteckt, hätte ich wesentlich mehr
erhalten.

Gruß Viktor