Heino `g' Bouillon wrote:

Nicht so ganz. Fallender Wechselkurs zusammen mit geringer bis
nichtexistenter Inflation bedeutet vielmehr, daß die nicht-Europäischen
Unternehmen die Preise reduzieren. Ein amerikanisches Unternehmen, das
seine Produkte nach Euroland verkauft, verlangt genauso viel Euro wie im
Januar, als der Euro bei 1.16 stand. Für diese Euro bekommt es aber
deutlich weniger Dollar, was de facto einer Preissenkung entspricht.

Ich denke, daß nur ein einigermaßen bescheuerter Kaufmann den Preis nach
dem 'Wert' seiner Produkte bestimmt. Ein rationaler Unternehmer wird den
Preis verlangen, den der Markt zu zahlen bereit ist, selbst wenn es sich
um den größten Schrott handelt (wie Zürn!! Aktien z.B.).

-- 
Modlmaier		Economics Dept.
Niels Mittelacher, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:ffuxnamij@ih-lqsc.kn	Phone: +4190-601-981
http://sne5.ci-edjj.wx/~reqbpobdl
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost