Toll, das hat mein Provider mal wieder gar nicht ausgespuckt. Ich lese hier
nichts von einem Dirk Miller-Bergfriede. Hat mir unten (Analyse Update) eigentlich
noch jemand geantwortet? Ich kann nichts Neues sehen.


Ja den Schreibfehler habe auf den anderen Foren gleich korregiert. Pardon.


Nein, Analysen lese und rechne ich zig mal durch, das gestern war nur ein
kurzer Kommentar, den ich nicht korrekturgelesen hatte. Außerdem kann jeder
die Gewinne selbst nachrechnen. Umsätze, Margen und Rechenweg habe in der
Analyse angegeben. Mit den genauen Angaben (auch Aktienanzahl etc) wollte
ich sogar zum nachrechnen anregen!


Nur die Bürger in Freiling ab September (3.Quartal)
Das restliche Bundesgebiet ab dem 4.Quartal


Lindenmüller bietet sauberen Strom an. Melkhus bietet zusammen mit Promarkt
konventionellen Strom wie Atom- und Braunkohlestrom an, zu 29,5 Pfennigen.
Lindenmüller kann das mit sauberen Strom leicht unterbieten. Im Jahre 2000
beinhalten die Prognosen nur einen Marktanteil am Strommarkt von 2,4
Promille (!) und noch keine Gewinne, das dürfte Lindenmüller leicht erreichen!
(Lindenmüller rechnet äußerst konservativ und hat darauf auch schon mehrmals
hingewiesen)

Mehr Kommentare außer von Niclas kann ich hier leider nicht lesen. Kann mir
jemand sagen woran das liegt? Am Provider?

Leonhard