On 06 Jul 99 16:02:00 GMT, zyiv@mtymjy.lt-zdeaxm.hb (Beat Tulius)
wrote:


Hat zwar nichts mit meinem eigentlichen Thema zu tun das heissen soll,
ein Index der staendig umgebaut wird taugt nicht als Masstab, ist aber
trotzdem ein interessantes Beispiel.

Ich frage mich nur wie die Allianz auf den Zuwachs von 41 Aktien
kommt.
Bei der Dividende von konstant um die ein Euro haetten die auch vor
zehn Jahren nur fuer etwa eine zusaetzliche Aktie per Jahr gereicht.

Und Bezugsrechte? Keine Ahnung was es da gab. Aber ob das fuer die
restlichen 30 Aktien reicht? Ich melde hier offiziell Zweifel.

Vielleicht muss ich dass mit der Wideranlage zu 30% so verstehen dass
sie die Summe der Erlöse ueber 10 Jahre  zu 30% Zinsen angelegt haben
und dann zu dem damaligen Aktienkurs neue Aktien eingekauft haben.
Oder so aehnlich.

Ach, ich bin aber auch einfach zu misstrauisch.
Wie kann ich nur annehmen dass die Allianz mauschelt.
Ts, ts, ts.

Schande ueber mich und alle Kleinglaeubigen.

Gruesse René