Hallo,

da ich die aktienmaerkte in polen, ungarn und tschechien langfristig
fuer recht interessant halte, wollte ich dort etwas investieren,
jedoch nicht in einzelaktien, sondern in einem aktienfonds.
Der "EM OsteuropaFonds" von Betriebshof passt da eigentlich nicht
schlecht zu dem, was ich suche (habe dort ein depot).
Was mich stört sind die 5% ausgabeaufschlag und die schon einige male
vernommene meinung, dass Betriebshof nicht so doll und doch eher
etwas fuer "bauern" und anfaenger (ich glaube so war die formulierung)
sei ;-)
Ich habe im netz gesucht und leider nicht so furchtbar viel gefunden.

kennt jemand alternativen (evtl. mit der möglichkeit vom bonus beim
ausgabeaufschlag ueber comdirect zu profitieren)?

vielen dank,
adam