Detlev `g' Bouillon wrote:


Ei, das ist aber nicht erlaubt. Erholungsurlaub *darf* nicht ausgezahlt
und auch nicht *nicht genommen* werden. Einzige Ausnahme: Man kann bis
zum 10. Mai des Folgejahres den Urlaub aufschieben. Damit ist dem
Arbeitgeber leicht zu kommen, denn er wird sich nicht strafbar machen wollen.


Es gibt tatsächlich Arbeitgeber, die auch dann nicht wach werden, ich
habe selber mal für einen solchen gearbeitet. Das Problem ist,
irgendwann bist Du der letzte Dumme, der noch was vom Geschäft versteht,
und der muß dann alles machen.

Gregor

-- 
Gregor Martl
DENIC eg, software development
jbec@sjxsu.da