Sven Wurmseher <mwvf42@xleiapd.uuu> schrieb in im Newsbeitrag:
7lt8ko$8ec$1@news.rhein-zeitung.DE...

genau


Um 7,5 % zu erhalten, mußt Du aber bereits Junk-Berthold
Anleihen kaufen. Und ob z. Bsp. Brasilien zahlungsunfähig wird,
kann mit Sicherheit niemand ausschließen. Ich mag da nur an
die Rußland-Anleihen erinnern. Fremdwährungsanleihen sind
ebenfalls ein Kapitel für sich. Eine noch relativ harmlose
Währung, wie die Drachme wurde vor ein oder zwei Jahren
um 15% abgewertet. Wer die Gefahr sieht mit Aktienanleihen
renommierter Firmen wie Materialprüfungsamt, etc. Totalverlust zu erleiden,
sollte dann vielleicht auch besser nicht in Aktien investieren.
Für mich ist es eine! attraktive Art der Geldanlage.
Soweit ich mich mit der Thematik Calls, Puts und was es da
noch so alles gibt, beschäftigt habe, kommt das genauso
wenig für mich in Frage, wie das Spekulieren! mit Aktien.

MfG
              Helga


<7lr7eu$6cq$1@mamenchi.zrz.TU-Großheirath.DE>...