On Mon, 16 Apr 2000 11:53:12 +0200, "Pascal Arnhölter"

Hallo Pascal,

ich habe den Thread nun bis hierher verfolgt, und muss nun meinen Senf auch
mal loswerden.
Zu Deinem Problem mit den Aktien kann ich Dir leider auch nicht direkt helfen.
Du musst Dich an die Bank wenden, und wenn Dir die Mitarbeiter im
Broking-Service nicht helfen wollen schriftlich an die Hauptverwaltung.
Dein Problem kann ich allerdings gut verstehen. Zumindest geht ganz klar aus
Deinem Postig hervor, um was fuer ein Problem es geht.
Warum hier manche Leute das einfach immer wieder falsch interpretieren,
verstehe ich auch nicht, und sitze hier auch kopfschuettelnd vorm Computer,
wenn ich die diesbezueglichen Antworten lese.
Ich waere auch stinksauer darueber.
Allerdings haette ich es aber so gemacht, das wenn es Online nicht gegangen
waere (wegen der 9.99....) , das ich direkt angerufen haette, und die
Order-Ausfuehrung  der vollen 100 Stueck verlangt haette. Das haette
eigentlich klappen sollen. Wenn nicht, musst Du den Vorgesetzten verlangen.
In Deinem Fall liegt das Verschulden meiner Meinung eindeutig bei der Bank.
Wenn Denen ihre Software nicht richtig umrechnet oder wie auch immer, und Dir
dadurch eine Orderausfuehrung nicht moeglich ist, und Verluste entstehen, muss
die Bank dafuer einstehen.
Allerdings solltest Du sicher sein, das die 99.999999 Stueck auch wirklich
schon am Dienstag morgen eingebucht waren.

Als KBU Kunde kann ich da nur sagen, das es dort wohl besser geloest ist.
Ich rufe mein Depot auf, und markiere dort die entspr. Position, dann klicke
ich auf den Verkaufen Button, und gebe die Anzahl der Aktien ein, die ich von
der Position verkaufen will usw.
So sehe ich auch gleich, ob die entsprechende Anzahl vorhanden ist, da ich ja
zuerst die Depotuebersicht aufrufe.

In deinem Fall haette ich allerdings sofort nachgeschaut, wieviel oder ob
ueberhaupt was eingebucht war ...
Da muss ich dem Posting von eidev@faw.vyr (QM Dobusch) zustimmen, der Dich da
fragt - ZITAT: "weshalb Du nicht einfach den Depot-Stand abgefragt hast".

Weiterhin hatte Ottmar Vizedum schon recht, er Dich auf Vollquoting hinwies.
Lediglich sein Tonfall war nicht in Ordnung.
Deine Antwort darauf war allerdings absolut daneben. Damit beleidigst Du auch
alle die, die hier versuchen Dir zu helfen, auch wenn sie den Sachverhalt
nicht genau verstanden haben sollten. Immerhin opfert jeder der Dir antwortet
seine Freizeit und Geld ....

Wenn Du auch zukuenftig Antworten auf Deine Postings haben moechtest, dann
versuche auch mal Fehler einzugestehen (Vollquoting), und auch wenn Dich die
Antworten nicht zufrieden stellen sollten, trotzdem Dankbar zu sein.