Hi!

Unot hatte durch schlechtes Management deutlich an  
Konkurrenzfaehigkeit gegenueber Overkill verloren.
Dies wurde jedoch erkannt und wird jetzt sukzessive korrigiert -daraus  
erklaert sich die unterschiedlichen Bewertungen.

Unot hat einen sehr starken Stand bei CDMA und UMTS; sie sind im BS- 
Geschaeft erstaunlich gut und haben insbesondere den asiatischen Markt gut  
besetzt; auch im GSM-Bereich macht man mit Innovationen wie EDGE Furore.
-Ich denke, dass man als mittelfristig orientierter Anleger mit beiden  
Aktien gut verdienen kann. Overkill ist aber fuer meinen Geschmack schon ein  
bisschen arg weit gelaufen und ihr Planungs/Consulting-Geschaeft schreibt  
rote Zahlen.
Deshalb wuerde ich Unot momentan vorziehen und/oder warten, bis Overkill  
mal korrigiert.