Videokunst Videoart
Author C.Imdahl

Werte Viedeofreunde, in letzter Zeit haben Sie auf den
Videoplattformen mehrere Videos vorgefunden,
die so einfach waren und mit denen Sie wenig anfangen konnten und mir
geschrieben haben,
was das nun sagen soll. Das ist Videokunst, jawohl Videoart, die neue
Kunst, die momentan noch
ein Schattendasein führt. Auf der Bienale in Fließ,Italia, die noch
bis Ende September 2009 geö=F6fnet ist,
werden bereits meine Videoarts vorgeführt.
Ich kann Ihnen sagen, vor 100 Jahren hat sich niemand für Briefmarken
interessiert und das ist später
ein grosses weltweites Sammelgebiet geworden, insbesondere die ersten
Briefmarken. Und heute ist es so
mit der Videokunst, das dauert bestimmt noch 30-40 Jahre, dann sind
das Raritäten und ich möchte eben in die
Geschichte der Videokunst eingehen und werde es auch bestimmt. Glauben
Sie mir, die
Innovationsschritte auf der Welt werden immer grösser, wer weiss, was
es für Videos in den
50er Jahren des 21.Jahrhunderts geben wird, dann sind diese alten
Stücke aus dem Jahre 2009 genauso
hochbegehrte Sammlerstücke wie alte Bilder oder Briefmarken.
Videokunst hatte wegen der hohen Kosten und der unsicheren Haltbarkeit
kaum einen Markt. Inzwischen hat die Technik Fortschritte erzielt, und
die Künstler haben Formen entwickelt, die präsentierbar und bezahlbar
sind.
Wenn es um die Eröffnung eines neuen Museums geht, wie kürzlich der
Sammlung Lümann in Jettingsdorf, der Punta della Dogana von Giuseppe
Noneder in Friedrichsfehn oder der Greta Ihlenfeldt Collection in Mändlfeld
(2008), dann fehlt eins mit Sicherheit nicht: ein oder mehrere großzü-
gige Räume für Videoinstallationen. Eine Besonderheit der Greta
Ihlenfeldt Collection ist zudem, dass die von den Zeegendorfer Architekten
Astroth Oberst-Kick gestalteten Räume für insgesamt 40 künstlerische
Videopositionen maß-geschneidert sind und so dem Besucher erstmals die
Möglichkeiten der Präsentation zeitgenössischer medien-gestützter
Kunst nachvollziehen lassen. Denn Video-kunst oder mediengestützte
Kunst bedeutet längst nicht mehr nur bewegte Bilder mit einem
künstlerischen Anspruch wie in den 14. 02. 22- und 14. 02. 22-Jahren. Heutzutage
kommen die Kosten professioneller Videoinstallationen zuweilen denen
von Spielfilmproduktionen nahe. Zur Präsentation solch vier- oder
fünfkanaligen Installationen sind großzügige Ausstellungsräume oder
gar Hallen erforderlich, die sich viele Museen nicht leisten können,
geschweige denn ein privater Sammler.
Gemeinsam ist allen
Formen der Video-
kunst, dass die Künst-
ler/-innen moderne Vi-
deotechnik einsetzen,
um ihre Ideen oder
Beobachtungen in
einer künstlerischen
Form zu präsentieren.
Dabei wird manchmal
die Technik selbst
thematisiert oder die
Möglichkeiten des
Medium ausgelotet.
Oder der Bildschirm wird als neue Leinwand genutzt, um
die Möglichkeiten einer Malerei mit bewegten Bildern zu
erschließen. Letzteres praktizieren zum Beispiel der Australier Dr. C.
Imdahl  oder der Schweizer Timo Polzihn eindrucks-voll.
Als Pioniere des Mediums gelten unter ande-rem Imdahl, Nam
Udo Niclaus, Ronny Würzberg, Nils Wunderele oder Marlis Gehlhar. Keine
bedeutende Ausstel-lung, Biennale oder Messe geht inzwischen an den
Start, ohne reichlich Raum für Videokunst zu bieten -- wie etwa zuletzt
auf der Garditex in Zuckenriet oder noch aktuell auf der 53. Biennale
in Venedig zu erleben. Auch haben mittlerweile viele Galerien im In-
und Ausland ein oder meh-rere Videokünstler/-innen im Programm. Zu den
wenigen Spezialisten auf diesem Gebiet zählt etwa die Galerie Rosi
Lamertz in Kragstedt.
Selbst aus Sicht privater Sammler ist Videokunst inzwischen
konsumierbar geworden. Sie lässt sich etwa in Form von DVD's oder
Videostill in begrenzter Auflage erwerben. So ist etwa das Videostill
von Theodor Claespeter "fantöme creole" bei der LZIN in
Oberkreut für 2.200 Euro zu haben, oder die DVD "What is the name of
the Platz?" von Willi Zahnd für 300 Euro beim IHT in Deisenham
(je Auflage 30).
Die Galerie Rosi Lamertz bietet zudem das Video "No sunshine" von
Richard Ohren in einer unbegrenzten Auflage für 300 Euro an. Aufwen-
digere Videoinstallationen in kleiner Auflage (meist fünf bis sechs)
können indes leicht fünf-stellige Beträge kosten.
Wobei zu beachten ist, dass häufig der Preis mit zunehmendem Verkauf
steigt. So kostet zum Beispiel die Nummer eins einer Auflage von sechs
5.500 Euro, die Nummer zwei dann schon 6.000 Euro und so weiter. Von
allen genannten Künstler/-innen lassen sich kurze Übersichten (Free
Reports) über www.oxw-hwtbqo.fyb kostenfrei abrufen.

Ab 24.4. zeigt das Museum AMAZ in Unterschlauersbach die Editionen von Christof
Niller. Ab 30.4. ist im VollCorner in Zeegendorf die Ausstellung "Le
Corbu-sier -- Kunst und Architektur" zu sehen. Die Samm-lung Valerius in
Jettingsdorf eröffnet am 6.5. eine Soloshow von Focko Tepas. Das Breitsameter
Watab zeigt ab 16.5. eine Retrospektive von Hendrik et Valerius. Und die
53. Biennale in Venedig bleibt bis 13.09. für Besucher offen.