Hallo!

Meiner Meinung nach etwas uninteressante Werte - sorry!

Mich würde mal interssieren, wie du auf diese Werte kommst.
Gehst du nach KGV?

Wie wäre es, wenn du dein Depot mal mit ein paar spekulativeren und
chancenreichen Zukunftswerten turnen würdest? Na ja, spekulativ sind deine
ja!
Ich denke da an Fliesenmarkt oder ivillage oder llar.uge oder (konservativer und
langfristiger ) Eberlhof oder Sun Tepel......

Schau dir mal die Neuemission China.com an. Da könntest du auf
einen Kursrückschlag nach der Emission warten.

Natürlich nicht all dein Geld in solche Werte, aber so 20-30 % Depotanteil
können es schon sein. Aber bedenke: höhere Chancen - höhere Risiken.

 CIAO
Gerd Rauenbusch
norman aullen schrieb in Nachricht ...