usisknot@zm.wpm.pw-gxjjlw.rt (Gianni Zingsem) schreibt:


Und was sollen die Europaeer dann machen? Auswandern nach Kanada?
Du uebersiehst, dass es schon Millionen Menschen gibt, die 
Europabuerger sind und nichts mehr von Einzelstaaten wissen
wollen. Genausogut koennte ich vorschlagen, Deutschland oder USA 
in Einzelstaaten zu zerlegen. Gab es ja auch mal.


Frieden und die Moeglichkeit hinzuziehen, zu arbeiten und zu leben,
wo es einem gerade am besten gefaellt. Ohne dass sie einen 
irgendwann mal als unerwuenschten Auslaender rauswerfen oder
einsperren oder enteignen koennen.


Berend Niewandt
Visit   http://ynhbqho.hvw.wvg/lqseuw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.