: REMMER und will dann Optionsscheine usw. im Kundenauftrag kaufen. Das Konto wird
: in US-Dollar geführt und eine Transaktion kostet 120 $. Vom etwaigen Gewinn
: kassieren die 20 %. Bei Verlust bezahlt man solange nichts, bis der ehemals
: max. Depotwert wieder erreicht wurde.
: 20%, Optionsscheine, 120$ pro Transaktion, hohes Risiko. Das hört sich
: ziemlich viel an, allerdings wenn die gute Gewinne machen haben Sie es sich
: auch verdient. Allerdings habe ich da so meine Zweifel. Gerade jetzt läuft

So einer hat mich auch angerufen, von einer aehnlichen Finanzvermittlunng.
Die Bedingungen ziemlich identisch. Nachdem ich zum dritten mal die Bitte
wiederholt hatte, mir schriftliche Unterlagen etwa in der Art eines
Verkaufsprospekts und Nachweise ueber die bisherige Performance zu senden,
legte er recht veraergert auf.

Vorher hatte er noch gemeint, mann muss eben Vertrauen haben, und 
schriftlich herausgeben koennten sie gar nichts, weil das alles so
schnell geht.

Volker Andermahr