Zinstermin ist unwahrscheinlich. Das ist kursneutral wegen
Stueckzinsen. Ausnahme bei Schuldnern, denen man einen
baldigen Bankrott zutraut. Da ist der naechste Zinstermin
am gefragtesten.

Vermutlich hat die eine fiktive Quellensteuer und die andere nicht. 

Buchauszug:
Auch bei "Anleihen mit fiktiver Quellensteuer" handelt es sich um eine
Konstruktion, die die Anleihen wirtschaftlich schwächerer Länder attraktiver
machen soll. Hier unterstellt der deutsche Fiskus bei einigen speziell
definierten Anleihen ausländischer Schuldner eine in Wirklichkeit vom deutschen
Anleger gar nicht gezahlte Quellensteuer in dem betreffenden Ausland, die
dieser Anleger aber von seiner deutschen Steuerschuld abziehen kann.
Fiktives Beispiel einer argentinischen 10% Anleihe bei 20% fiktiver
Quellensteuer:
Der deutsche Anleger erhält eine Zinszahlung von 10 ohne jeglichen Steuerabzug.
Darauf müßte er eigentlich z.B. 50% deutsche Einkommenssteuer zahlen, so daß
ihm nur 5 netto blieben. Bei einer fiktiven Quellensteuer von 20% wird nun
unterstellt, daß er bereits 2 (20% von 10) an argentinischer Steuer bezahlt
hat. Diese 2 kann er von seiner eigentlich fälligen deutschen Steuerzahlung von
5 abziehen, so daß er in Wirklichkeit nur 3 an Steuern zahlen muß und ihm netto
7 bleiben.


Klaus Jorges
Visit   http://gaacidj.plv.eme/hdynwd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.