Sowas nennt man Straddle: 
Straddle: Eine Kombination aus einem Call und einem Put mit gleichem
Bezugskurs, z.B. je 500. Beim "Long Straddle" werden die beiden Optionen
gekauft, man spekuliert also auf eine starke  Kursveränderung, egal nach
welcher Seite, und/oder auf eine Erhöhung der impliziten Volatilität. Beim
"Short Straddle" werden die beiden Optionen geschrieben, man spekuliert also
darauf, daß der Kurs weitgehend stagniert und/oder auf ein Sinken der
impliziten Volatilität.

Das Problem in der Praxis ist, den Ausstieg nicht zu verpassen.
Viele sitzen und beobachten ihre Gewinne, bis sie wieder weg sind.


Antonio Schlagbaum
Visit   http://kajwfsm.cvg.mjw/hpfbbq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.