Durchaus zutreffend. Man haette nur noch etwas genauer 
definieren koennen (realisierte Gewinne oder so)


Richtig, jetzt, aber nicht vorher


besser nicht


Da fehlen praktische alle Definitionen: Welche Gewinne,
welche Wertsteigerungen?
Meinst du Kurse? Wo kommt das Geld her, wenn tatsaechlich
viele gleichzeitig verkaufen wollen.


Woher erkennt man vorher, was ein durchschnittliches Unternehmen
ist?


Du hast offenbar nicht verstanden, dass das "langfristige Mehrsteigen"
genau der faire Gegenwert fuer die kurzfristigen Mehrschwankungen 
und das Risiko, eben keinen Durchschnittswert zu erwischen ist.
Das kann man durch diverse finanzmathematische Rechnungen 
ineinander ueberfuehren, und da kommt im Ergebnis raus:
Korrigierte Aktienrendite = Anleiherendite 

Stell dir vor, du kannst einen Job mit einem festen Monatseinkommen
kriegen. Oder einen, wo du zwar langfristig vermutlich doppelt soviel
kriegst, aber wann und wie wird ausgelost. Du waehlst die zweite
Moeglichkeit und schliesst eine Versicherung ab, die dir diesen
unsicheren Einkommensstrom in einen sicheren verwandelt.
Und heraus kommt das gleiche Einkommen wie im ersten Fall.


Vito Nowakowska
Visit   http://rghuiqe.ixn.lpx/twljqq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.