Du hast zwar nicht ganz unrecht, aber du uebertreibst:

- Man sollte Spekulanten/Anleger einerseits und all
die Boersenindustrie (Boersen/Banken/Emittenten/TV etc,.)
anderereseits nicht durcheinanderwerfen.
Letztere praktizieren zwar eine Art der Uebertreibung, die
aber nur die werbeuebliche ist. Vielleicht ist es manchmal 
sogar Manipulation. Aber dadurch machen die nicht die
"dicken Gewinne", sondern kassieren nur eine Art Provision.

- Dass diese Boersenindustrie eine Riesenshow veranstaltet
ist richtig, aber erkennbar. Wer trotzdem dauerhaft darauf
reinfaellt, der hat eben nicht das Zeugs zum Gewinner.
Mit etwas Menschenverstand hat auch der einfache Spieler
die gute Chance, sich gerade dies zunutze zu machen.
Man muss sich eben bewusst sein, dass Prognosen nicht
dazu dienen, einzutreffen, sondern den eigenen Firmennamen
in die Presse zu bringen, Programm zu fuellen, Werbekunden
anzulocken, etc. - und dann moeglichst schnell vergessen zu
werden.
Wer sich tagelang einreden laesst er muesste am Tag X
um 20:15 unbedingt den Sender Y sehen, weil dann eine
alles entscheidende Zinsentscheidung verkuendet wird, der
ist eben unerfahren (genauso wie wenn man sich jedes Jahr
erzaehlen laesst, man muesse nachts um 3 den Boxkampf
des Jahrhunderts anschauen).  
Spaetestens 3 Tage spaeter wird man dann auf eine neue
Kennzahl heiss gemacht, die man unbedingt hoeren muss,
weil sie so wichtig fuer die Zukunft ist ...
Ist es Betrug, wenn einer so dumm ist, mehr als dreimal
darauf reinzufallen?
Wer es noetig hat fuers TV zu arbeiten oder dort Tips zu geben, 
der ist kein "Experte", sondern eine erwiesene Boersenniete.
Denn er schafft es ja nicht, an der Boerse selbst zu verdienen,
sondern er verdient nur an den anderen.

- Grossspekulanten, die durch Manipulation dicke Gewinne
machen, sind eher selten. Bei vielen, die es versuchen geht
es oft nach hinten los.


Alexandre Vollmuth
Visit   http://netfeqj.rrh.pbk/gdaqny  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.