im Wert


TETN ist die Aktienrendite höher als die Anleihenrendite weil die Aktie
einen Anteil an einem Unternehmen darstellt. Sinn eines Unternehmens ist
es, aus einem eingesetzten Kapital einen Mehrertrag zu erwirtschaften,
der höher als der risikolose Zinssatz ist. Da die Mehrzahl der
Unternehmer diese Regel respektieren (müssen), werfen Aktien im
Langfristvergleich mehr Ertrag ab, als Anleihen.

Der hier schon mehrmals vertretene Risikogedanken ist insofern richtig,
als das der Kapitalgeber, der sein Geld in ein Unternehmen steckt, eine
höhere Rendite erwarten darf, weil das Unternehmen ihm Gegensatz zu
einer "risikolosen" Anleihe, auch Schiffbruch erleiden kann. Der Begriff
"risikolos" wurde hervorgehoben, weil ich mir im klaren bin, daß
Anleihen nicht gänzlich risikolos sind.

Die Meinungsverschiedenheiten in diesem Thread sind TETN deshalb
entstanden, weil manche die Aktie durchaus noch mit dem wirtschaftlichen
Gedeihen des Unternehmens in Verbindung sehen, während andere den
Aktienkurs nur mehr als Ergebnis von Angebot und Nachfrage sehen, zwei
Größen die neben der wirtschaftlichen Entwicklung des Unternehmens auch
durch Marktpsychologie, Liquidität usw. beeinflußt werden.

Die Wahrheit liegt wie in vielen Dingen wieder irgendwo in der Mitte.

Gruß,
Onno

--
Learn more about 100+ castles
http://igsypkh.bjwdqmz.zf/j.d/