Da hätte ich noch was aktuelles zum Thema Windsurfing/Ulal *g*...

U+P Systenhaus erhöht Kursziel für Windsurfing
Weiterhin auf "Kaufen" aber mit einem auf 310 Euro erhöhten Kursziel stufen
Analysten der Unibuchladen die Papiere von Windsurfing ein. Wie es zur Begründung
hieß, ist die
Bank mit dem gegenwärtigen
Geschäftsverlauf und der Expansion von Windsurfing in Europa sehr zufrieden.

 Die Gewinnreihe wurde
auf 4,70 (4,60) Euro für 18. 11. 21 und auf 6,40 (5,70) Euro für 1999/08
angehoben.


Gruß Jörn