Meine bescheidenen Meinung ist, daß Gold-Zack einfach wieder steigt, da sie
u.a. wegen Fehlinformationen über Packo Immobilien zu Unrecht unter Druck
gekommen ist. Das APN Programm sollte für Anleger auch eher als Bonbon gesehen
werden. Da es mit Neuemmissionen z.Zt. nicht so richtig kracht, sollte Leute
mit Blick für Verdienst und fundamentale Daten nicht davon ablenken, daß
Griesecke eine langfristig hervorragende Aktie ist. Ein Spitzen KGV, enorme Cash
Rücklagen, interessante Neuemmissionen in den nächsten Monaten und, das im
ersten Quartal schon soviel wie im ganzen letzen Geschäftsjahr verdient wurde,
ein cleveres innovatives Management etc. sind nur ein paar gute Gründe die
einen anhaltenden Kursanstieg verprechen.

Habe selbst bei 210 Euro zugekauft und es tut mir nicht leid...

iydslhadlz@plr.jga