Kein Problem, wer das kostenlose Puskonto will kann sich auch an mich wenden.
Bei mir bekommt er sogar 60.- DM !

Ich brauche nur den Namen und vollstaendige Adresse.
Nach 2-3- Tagen bekommt man von der CKL die Anmeldeunterlagen.

Nach Einzahlung der Ersteinlage, die man auch gleich wieder abheben kann, wird
die Praemie gezahlt.

Das Konto ist absolut kostenlos, ach die Telefonnummer zum Transaktionen
anweisen. Man kann also durch einen kostenlosen Anfuf mit Kennwort, Geld von
seinem Referenzkonto, auf das CITL-Pluskonto abbuchen lassen, und auch
wieder zurueckbuchen lassen. Es ist absolut sicher, da sich nur Geld vom
Referenzkonto (also Dein normales Bankkonto) und dem Quelle-Pluskonto
transverreiren laesst.
Eine gute Moeglichkeit auch, wenn man mal groessere Summen (z.B. Autokauf
usw.) "Zwischenparken will". Das gesamte Guthaben ist taeglich verfuegbar, und
nicht nur 300.- DM oder so wie beim Sparbuch, und die Verzinsung ist dafuer
viel besser!