Schau Dir mal den Leitfaden von Valentin Olbrücker an :-)

http://vex.f-slnt.mr/aplcwvjuv/kr229603/vxfeq/slrslpmc.fix

Auch schon einmal gerechnet - was es Dir bringen könnte, einen Fonds
über einen Discounter mit 1/2 Ausgabeaufschlag zu kaufen oder zu
sparen? :-)

Dem ist leider so


Interessant erscheinen uns die no Load-Fonds von Schuhbidu - da gibt es
keine Depotgebühren und die Verwaltungskosten sind nicht höher als bei
den ausgabepflichtigen Fonds.
Nun lese mal den Leitfaden für Neulinge ;-) von Valentin Olbrücker und Du
wirst begeistert sein.

Freundliche Größe
fresh!-TEAM
http://ilt.GDW-Wrxhslu.nb
e-mail: Nkeqwnzbncnpx@cdh.do
-wir nehmen keine Mails von Uvaw an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -