Das war nicht der Punkt. Der Punkt ist dass am DAX staendig geaendert
wird, sozusagen ein staendiges Wechseln von Loosern gegen aufkommende
Werte.
Das ist an und fuer sich auch nichts schlechtes, wenn lahme Enten
gegen Gewinner getauscht werden. Das ist aber auch nicht der Punkt.
Fraglich ist fuer mich bei einer derartigen Vorgehensweise inwieweit
ein solcher Index noch als Massstab fuer prozentuale Vergleiche und
Zahlenspiele herhalten kann.


Klar. Auch frueher haette ich theoretisch immer mitumstellen koennen.
Aber dennoch halte ich den DAX damit nicht fuer einen Massstab den man
allgemein fuer Wertsteigerung von Aktien in der breiten Masse
hernehmen kann.
Man wird viele Strategien finden koennen die auf die Vergangenheit
bezogen irgendwas irgendwie out oder underperformed haben. Klar.
Ich hab ja auch nichts gegen Aktien. Aber ich halte nichts von
Zahlenspielen auf Grundlagen die mir nicht einleuchten.
Vielleicht durch investieren in den Bund-Future ab Ende April : )


Und so kompliziert und lang das man sie hier nicht verraten kann?

Das war jetzt geschaetzt, oder? Nach dem Motto, was sollte es schon
fiuer einen Unterschied ausgemacht haben.
Ist ja vielleicht auch zu kompliziert. Fragen wir halt einfacher mal
danach welche Aktien mit welchen Kursen den damaligen DAX gebildet
haben. Vielleicht sogar mit Gewichtung?

Gruesse Urs