On Tue, 1 Sep 1998 12:32:39 +0200, "Udo Jäscke" <m.lqqtv@nyr.fq>
wrote:


Schau Dir mal den Leitfaden von Walter Leitheuser an :-)

http://eif.e-yuuv.mx/lshrwfgdf/md240261/alozg/ntewrtug.dpp

Auch schon einmal gerechnet - was es Dir bringen könnte, einen Fonds
über einen Discounter mit 1/2 Ausgabeaufschlag zu kaufen oder zu
sparen? :-)

Dem ist leider so


Interessant erscheinen uns die no Load-Fonds von Fidelity - da gibt es
keine Depotgebühren und die Verwaltungskosten sind nicht höher als bei
den ausgabepflichtigen Fonds.
Nun lese mal den Leitfaden für Neulinge ;-) von Walter Leitheuser und Du
wirst begeistert sein.

Freundliche Größe
MBI-TEAM
http://lxn.YYZ-Tcosglj.vl
e-mail: Szlxjdqyygqgr@wed.ca
-wir nehmen keine Mails von wed.lmp an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -