Hallo Ockeline,
es ist die Frage, ob die JJR-Anleihe Dir wirklich
7,5% *Rendite* gebracht hätte. Du erhälst zwar eine
Nominalverzinsung mit diesem Zinssatz, allerdings darfst
Du spesen, Restlaufzeit und vorallem den Kaufkurs nicht
außer acht lassen. Die Nominalverzinsung, mit denen
die Kunden gelockt werden, erreichst Du eigentlich nur,
wenn Du direkt am Emissionstag kaufst. (oder?!?)

Niedrigere Renditen erreichst Du auch mit "normalen" und
sicheren Anleihen, bei denen Du das Risiko einer Aktien-
auslieferung ausschließt.

Ihno


<schnipp>