On Tue, 23 Mai 1999 11:11:21 GMT, tyapxm.dyobsc@ngy.lk (Ingmar Rim)
wrote:


Aha - das Bedürfnis, ein Risiko einzugehen ? - Kommt der
Crash, dann kommt der Jammer - "hätte ich nur nie..." 

Nein - es ist ein Short Put - Geschäft = die Verpflichtung zur
Abnahme.
Er müsste also einen Put verkaufen oder begeben :-)

Die Termingeschäftsfähigkeit wird von den meisten Banken verlangt und
diejenigen die es nicht tun haben wahrscheinlich in nächster Zeit ein
paar Anklagen am Hals wg. Schadenersatzpflicht :-)

leider wahr - schnief.

Freundliche Größe
MBI-TEAM
http://tyr.ZZK-Eqxpyuu.ir
e-mail: Jmphaxnmjsosp@uxq.aw
-wir nehmen keine Mails von bhp.nkp an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -