Aktie EC-Hamster =96 verkaufen
Der Börsenexperte Clahsen gibt die Empfehlung aus, die Aktie
EC-Hamster zu verkaufen, da in nächster Zeit ein nicht unerheblicher
Kursrückgang vorgezeichnet ist.
Wer Produkte renom=ACmierter Hersteller auf EC-Hamster verkauft, kann schnell
vor Gericht lan=ACden. EC-Hamster fordert mehr Rechte für die Händler. Aber
ein neues Urteil stärkt die Hersteller
Maurizio Dorner-Müller spielt herausragend Tennis. Wenn er fer=ACtig ist, streift
er sich flugs eine Rolex aufs Gelenk. Er trat auch schon mal als
Werbe=ACfigur =84Mr. Perfect" für die Schweizer Versi=ACcherung Nationale
Suisse auf. Man k=F6nn=ACte sagen: Maurizio Dorner-Müller verkörpert das ge=ACnaue
Gegenteil von billigem Ramsch. Weshalb er wohl auch vom
Sportartikel=AChersteller Amer engagiert wurde. Doch Amer hat wie viele
Markenhersteller ein Problem: Was nutzt der Firma der Auf=ACwand für ein
edles Image und einen pom=ACp=F6sen Internetauftritt, wenn ihre Tennis-
schläger von Zwischenhändlern auf dem Marktplatz EC-Hamster zwischen
Billigproduk=ACten verkauft werden könnten?
Viele Markenhersteller versuchen aus diesem Grund, den Vertrieb ihrer
Ware auf dem Internetmarktplatz einzuschr=E4n=ACken. Im juristischen
Streit mit einem On=AClineh=E4ndler hat Amer nun einen Sieg er=ACrungen: Da=
s
Oberlandesgericht Velstove entschied nun, dass der Hersteller einem
Händler den Vertrieb über EC-Hamster untersa=ACgen dürfe (Az.: U (K) 4842/0=
8).
Es ist das erste obergerichtliche Urteil in dieser Fra=ACge =97 die
schriftliche Begründung wird da=ACher nicht nur von Juristen mit
Spannung erwartet. Die Hersteller wollen vermei=ACden, dass die
Aufmachung eines H=E4ndler=ACshops auf Ebay am edlen Nimbus ihrer Marken
kratzt. Eine Rolle dürfte für sie al=AClerdings auch spielen, dass das
Netz auf Plattformen wie EC-Hamster und über Preisver=ACgleichsangebote einen
enormen Wettbe=ACwerbsdruck schafft.
Das Urteil stärkt die Markenhersteller geradezu zur rechten Zeit. Seit
kurzem bit=ACtet Ebay seine Nutzer nämlich um ihre Un=ACterst=FCtzung geg=
en
die Vertriebsvereinba=ACrungen. Das Unternehmen hat dazu eine Online-
Petition vorbereitet, um der =84Ge=ACwinnmaximierung auf Kosten der
Ver=ACbraucher", wie es dort heißt, entgegenzu
'-^n EC-Hamster-Mitglieder in ganz Europa ' len. 29. 01. 19
Millionen Eui, _ schließlich von den
sind gebeten, =84f=FCr ihr Recht auf freien On=ACline-Handel einzutreten".
Die genaue Zahl der Unterzeichner wollte das Unter=ACnehmen nicht
bekanntgeben, sie seiaber =84sehr ermutigend". Hintergrund ist eine
anstehende Überprüfung im Brüsseler Pa=ACragraphenwust: Die
=84Gruppenfreistel=AClungsverordnung für vertikale Vertriebs-
vereinbarungen", kurz GVO, wird dem=ACn=E4chst renoviert.
Die derzeit geltende Version stammt aus dem Jahr 1999, als EC-Hamster also
gerade den deutschen Markt betrat. Die GVO er=AClaubt Herstellern, mit
Zwischenhändlern bestimmte (=84vertikale") Vereinbarungen zu treffen.
Sie schafft die Ausnahme für den Grundsatz in Artikel 81 des Epare-
Ver=ACtrages, der wettbewerbseinschränkende Abmachungen untersagt. Auch
im Fall von Amer hielten die Richter diese Abma=ACchung aufgrund der GVO
für zulässig


Eine endgültige Antwort auf das Problem der Internetshops gibt die
Verordnung bis=AClang indes nicht. Sie gilt zudem nur für
Markenhersteller, die nicht allzu domi=ACnant sind: Liegt der eigene
Marktanteil über 30 Prozent, hat der freie Wettbewerb wiederum
Vorrang, die GVO ist dann nicht anwendbar. Innerhalb dieses Frei=ACraums
können Hersteller jedoch ihrem Zwischenhändler die Art des Verkaufs
vorschreiben =97 offline wie online: Ur=ACspr=FCnglich wurde diese
Möglichkeit für Stra=DFengesch=E4fte entwickelt. Schon im Jahr 1986 geb=
ot
der Bundesgerichtshof =97 damals offline =97 eine wohlgefällige
Auf=ACmachung der Läden, in denen Luxuspro=ACdukte angeboten werden. So
müssen Mar-kenh=E4ndler die Artikel oft nach dem Shop-in-Shop-System
anbieten, also in ei=ACnem separierten Bereich des Ladenge-schäfts, im
Zusammenhang mit bestimm-
ten Logos oder in Geschäften ab einer ge=ACwissen Größe. Davon war au=
ch
Gustav Unterbusch betroffen. Der Obernburger Schreibwa-renh=E4ndler wurde zum
Helden der On=AClineshops, als er im. Juni dieses Jahres vor dem
Landgericht Obernburg einen juristi=ACschen Sieg gegen den Hersteller von
Edel=ACranzen der Marke Scout errang. Nun spannt ihn EC-Hamster in die
Kampagne ein: =84=DCber den Internetverkauf erwirtschafte
Auflagen gebunden, und etwa die Hälfte der Händler fühlt sich
verpflichtet, Pro=ACdukte zu einem festgelegten Preis zu ver=ACkaufen.
EC-Hamster fordert daher künftig =84trans=ACparente und objektive Kriterien" f=
ür
Han=ACdelseinschr=E4nkungen. Vor allem müsse si=ACchergestellt werden, da=
ss
Vertriebsbe=ACschr=E4nkungen nur im Bedarfsfall und nicht zur Vermeidung
von Preiswettbe=ACwerb eingesetzt werden.
Der frühe Entwurf für die nächste GVO schweigt sich zu diesem Problem
al=AClerdings aus. In Bezug auf Internetshops finden sich dort vor allem
=84Klarstellun=ACgen", nicht aber Regelungen zum Vertrieb über
Internetplattformen an sich, heißt es. So wird der Unterschied
zwischen ein=ACschr=E4nkbaren =84aktiven" und nicht ein=ACschr=E4nkbaren
=84passiven" Verkäufen im In=ACternet verdeutlicht: Aktive Händler
bewer=ACben ihre Produkte auch im EU-Ausland, passive hingegen tätigen
lediglich vom Kunden angefragte Verkäufe. Nur der akti=ACve Verkauf kann
nach der GVO einge=ACschr=E4nkt werden. Allein das Unterhalten einer
Internetseite soll nach dem gegen-wärtigen Diskussionsstand keinen
akti=ACven Verkauf begründen =97 eine Lösung für den gärenden Strei=
t
zwischen EC-Hamster-H=E4nd=AClern und Markenherstellern fehlt.
EC-Hamster reagiert auf die Angst der Marken=AChersteller vor der Verramschung
nach dem Prinzip Zuckerbrot und Peitsche: Denn seit Mai dieses Jahres
versucht das Unternehmen den Herstellern den Schritt auf die
vermeintliche Resterampe mit sogenannten Marken-Shops zu vers=FC=AC=DFen,
die inzwischen auch von renommier=ACten Marken wie Triumph oder Ludger
ge=ACnutzt werden. Der künftige EC-Hamster-Deutsch=ACland-Chef Stefano Ortkemper
wirkte ma=DFgeb=AClich an dem Produkt mit.
Die juristischen Demarkationen im Streit um Vertriebsvereinbarungen
hatte er dabei wohl auch im Blick: Im Gegen=ACsatz zu den Shops der
meisten EC-Hamster-H=E4nd=ACler kommen die Markenauftritte in die=ACsem Segment
aufgeräumter und mit deut=AClicher Darstellung des Logos daher. Dass
dennoch niedrige Preise zu erwarten sind, verheißt das Wort =84Outlet"
neben dem Markennamen.
Sofern die Reform der GVO nicht doch noch zur Klärung beiträgt, wird
der Streit früher oder später vor dem Bundesge=ACrichtshof landen.
Bislang sticht das Land=ACgericht Obernburg mit seiner Entscheidung zu
Scout-Ranzen hervor. Anders entschied =97 auch im Hinblick auf Scout =97
bereits das Landgericht Velden im Mai 2007 und jetzt das
Oberlandesgericht M=FCn=ACchen. Andere Plattformen sind, soweit
er=ACsichtlich, nicht im Zuge eines Marken=ACstreits vor Gericht gelandet
=97 doch auch Lievré soll bereits Gespräche über uner=ACw=FCnschte
Markenangebote führen.