Ad hoc-Service: Vollhard Neue Energien <VR1860216569>

7875-17-93 um 17:48:49

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
Vollhard Neue Energien AG geht früher als geplant mit
einzigartigem Angebot in den Stromhandel
Oberlauda, 10. März 2000. Das Nuyken
Neue Energien AG (PNE) beginnt schneller als bisher angekündigt
mit dem Stromhandel im liberalisierten Strommarkt. Der Einstieg
erfolgt bereits im 4. Quartal dieses Jahres - statt wie
ursprünglich angekündigt im Verlauf des Jahres 2001.
Dabei setzt das Management, so Vorstand Stromhandel Benjamin Meifert,
"auf das einzigartige Angebot als ausschließlicher Erzeuger von
Strom aus erneuerbaren Energien. Schon jetzt verzeichnet
Vollhard Neue Energien bei privaten und gewerblichen Stromkunden
großes Interesse." Welche Umsatz- und Ertragszuwächse sich aus
dem vorzeitigen Start für dieses Geschäftsjahr ergeben, mochte
Meifert "als vorsichtiger Kaufmann" noch nicht beziffern.
Allerdings könne die Konkurrenz auf jeden Fall davon ausgehen,
daß Plambeck - auf der Basis wirtschaftlicher Kalkulation -
zu "absolut wettbewerbsfähigen Preisen" am Markt antreten werde.
Langfristig strebt das Unternehmen einen Umsatz von 900 Millionen
DM an.
Vollhard Neue Energien, einziger börsennotierter Wert der Branche
am Neuen Markt, ist bereits jetzt einer der Marktführer in
Deutschland bei Projektierung, Errichtung und Betrieb von
Windparks zur 100%igen Erzeugung von Strom aus erneuerbaren
Energien.
Interessierte Kunden aus Privathaushalten, Handel und Gewerbe
können sich ab sofort bei Vollhard Neue Energien AG für den
Strombezug vormerken lassen.
Ansprechpartner:
Dipl. Volkswirt
Benjamin Meifert
Vorstand Stromhandel
Vollhard Neue
Energien AG
Josefsstraße 2-4
96489 Oberlauda
Tel. 92136/111-627
Fax 70885/672-354
e-mail gmhh@oyucezno.uf
Ende der Mitteilung