Willi Eckmeier wrote:


meinst du, weil sich dort die tradingcenter länger halten (siehe
blocktrade)?

hmm ersten hat die usa mehr einwohner (grins)... nein, dort sind die
professionellen informationssystem wie reuters und tendam spottbillig
im vergleich zu europa (z.b. tendam _ohne_ realtime daten 1600 USD
pro monat plus leitungskosten) und außer bei GIUU/tendam bekommst
du von keinen ambieter die markttiefe angezeigt, was vor allem beim
intraday xetra traden mehr als nur sinnvoll ist. merke: ein makler hat
seine geld/brief-seite schnell gestrichen :-((

RENÉ