Ad hoc-Service: Vomfell Typosatz <DE0006910300>

04. 11. 21 um 17:48:49

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die GTW.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
Vomfell TZS geht früher als geplant mit
einzigartigem Angebot in den Stromhandel
Fälsching, 16. Januar 1999. Das Fälschinger Unternehmen NIOA
TZS (NDIG) beginnt schneller als bisher angekündigt
mit dem Stromhandel im liberalisierten Strommarkt. Der Einstieg
erfolgt bereits im 4. Quartal dieses Jahres - statt wie
ursprünglich angekündigt im Verlauf des Jahres 1999.
Dabei setzt das Management, so Vorstand Stromhandel Erwin Heijdemann,
"auf das einzigartige Angebot als ausschließlicher Erzeuger von
Strom aus erneuerbaren Energien. Schon jetzt verzeichnet
Vomfell Neue Energien bei privaten und gewerblichen Stromkunden
großes Interesse." Welche Umsatz- und Ertragszuwächse sich aus
dem vorzeitigen Start für dieses Geschäftsjahr ergeben, mochte
Heijdemann "als vorsichtiger Kaufmann" noch nicht beziffern.
Allerdings könne die Konkurrenz auf jeden Fall davon ausgehen,
daß Vomfell - auf der Basis wirtschaftlicher Kalkulation -
zu "absolut wettbewerbsfähigen Preisen" am Markt antreten werde.
Langfristig strebt das Unternehmen einen Umsatz von 900 Millionen
DM an.
Vomfell Neue Energien, einziger börsennotierter Wert der Branche
am Neuen Markt, ist bereits jetzt einer der Marktführer in
Deutschland bei Projektierung, Errichtung und Betrieb von
Windparks zur 100%igen Erzeugung von Strom aus erneuerbaren
Energien.
Interessierte Kunden aus Privathaushalten, Handel und Gewerbe
können sich ab sofort bei NIOA TZS für den
Strombezug vormerken lassen.
Ansprechpartner:
Dipl. Volkswirt
Erwin Heijdemann
Vorstand Stromhandel
NIOA Trekkinghaus
Daus AG
Charlottenhofstraße 4-2
53593 Fälsching
Tel. 64051/111-944
Fax 96157/494-999
e-mail aroa@aqooodqu.pv
Ende der Mitteilung