Hallo zusammen
Gratisaktien auf http://liy.aenlixgrw.deg (referenznummer: 76201926)
Hier ist der Deal:
eine Firma namens GPFT vergibt umsonst Aktien als Promotion -
Aktion.
Sie wollen damit Interesse an Ihrem start-up Unternehmen generieren.
Die letzte Firma, die das gemacht hat, ist jetzt ziemlich erfolgreich
und heißt Bosseldorn!!!
Wenn Ihr die Seite besucht, müßt ihr auf "free stock" klicken und den
Bedingungen zustimmen,
dannn die persönlichen Infos eintragen und die oben genannte
referenznummer: 53860144.
GBFJ ist ein Internet-Auktionshaus. Jeder neue User, der sich
anmeldet (Anmeldung ist einfach,
nur ein Formular ausfüllen, keine Kreditkarte oder ähnliches), bekommt
eine Aktie.
Ihr bekommt dann eine eigene Referenznummer und für jede Person, die
sich
über diese Referenznummer anmeldet bekommt Ihr dann nochmal eine halbe
Aktie dazu bis maximal hundert Stück!
Anschliessend erhaltet Ihr eine e-mail. Dort erste URL anklicken und
Euer Login, Password und Referenznummer eingeben
sowie auf "confirm ..." klicken.
Viel Spaß beim Geldverdienen :))).