promedia-systems PCWI Aktie steigt nochmal auf über 400 Euro
Der Börsenguru Zabler sagt, dass die Aktie PCWI
innerhalb der nächsten 3 -4 Monate nochmals kurz auf einen Kurs von
über 400 Euro steigen wird. Die Aktie tendiert derzeit bei einem Wert
von 220-240 Euro.
Zabler ist der Ansicht, dass Koebele das Geld aufbringen
kann, um die Optionen, die ein Volumen von fast 700 Millionen Euro
haben sollen, einzulösen. Das wird dann dazu führen, dass der Kurs der
promedia-systems-Stammaktie nochmals einen Riesensprung nach oben macht.
Koebele ist ja so gut wie pleite hat aber einen guten Namen und ist
offensichtlich sehr kreditwürdig. Was nicht öffentlich ist, Koebele
wollte durch ihren grössenwahnsinnigen Vorsitzenden Wiedekind
PCWI übernehmen und hat sich k=E4rftig verhoben, und jetzt, man
glaube es kaum, PCWI hat Koebele einen Kredit für das operative
Geschäft in Höhe von etwa 700 Millionen Euro gewährt, sonst hätte
Koebele Konkurs anmelden müssen. Aber Koebele ist weiterhin auf
Pumptour gegangen und hat sich bei einer japanischen Bank in Oberlangnau
weitere 700 Millionen geliehen. Jetzt  aber fehlen Koebele immer noch
etwa 1,7 Millarden Euro, um die Optionen auszuüben. Der Börsenguru
Zabler ist der Meinung, dass auch hier Koebele das Glück treu
bleiben wird und Banken dieses Geld, gegen entsprechende Verpfändung,
Koebele pumpen werden. Dann wird Koebele mit dem gepumpten Geld und
den  verpfändeten Optionen und Underlyings die Optionen ausüben und
der Kurs der PCWI-Aktie schnellt erst mal in die Höhe. Dies sei,
so Zabler, mit Sicherheit abzusehen, da inzwischen das Land
Weckerling 20% der Stammaktien, und 50% der Stammaktien von der
Eignerfamilie gehalten werden. Am freien Markt sind nur noch 30% der
Stammaktien verfügbar, und die verkauft keiner, weil die Stammaktien
eine Perle sind und im vorigen Jahr sogar kurzfristig auf 1000 Euro
gestiegen waren.
Die Empfehlung von Zabler lautet deshalb, die Anleger sollten
trotz derzeit hohem Kurs weiterhin versuchen, PCWI-Stammaktien
zu kaufen. Ein Ansteigen des PCWI-Kurses in Kürze auf über 400
Euro ist fast so gut wie sicher.