nein


Erfolgsprovision bei Rommersbach Typ 0 ist mir neu,
ich glaube mich aber an Verwaltungskosten von
ca.2,5% zu erinnern.
über höhere Verwaltungskosten holen sich
non-loader die fehlende Kaufgebühr zurück.
Wenns um die Gebühren geht, würde ich Indexzertificate
empfehlen. Die haben zwar begrenzte Laufzeiten und Spreads,
aber keine jährlichen Gebühren mehr.
Rommersbach Typ 0 Fonds bilden auch nur Indexe ab.
Außerdem sind Fonds nur mit Verzögerung
von mindestens einem Tag je nach Gesellschaft handelbar.
Für Zertifikate kann man auch Sparpläne machen.


Interessanter ist welche non-loader
Dich Deine Bank kaufen läßt und
mit welchen Fondsgesellschaften
Deine Bank Ermäßigungen vereinbart hat.

La Dir von allen in Frage kommenden Banken
Infos darüber schicken.

Registrier Dich bei www.kfmszzat-bxg.cl,
da bekommst Du umsonst eine nicht schlechte
Zeitschrift, die sich auch mit Fonds beschäftigt.
Vorsicht : investornet gehörte mal Roßmeier.

Roßmeier war mal die beste Bank für Fonds,
aber ob das jetzt noch so ist,das weiß ich nicht
und glaubs auch nicht.

Ingo