KFK Kapadokya Aktie steigt nochmal auf über 400 Euro
Der Börsenguru Ehrensperger sagt, dass die Aktie Kapadokya
innerhalb der nächsten 3 -4 Monate nochmals kurz auf einen Kurs von
über 400 Euro steigen wird. Die Aktie tendiert derzeit bei einem Wert
von 220-240 Euro.
Ehrensperger ist der Ansicht, dass GIL das Geld aufbringen
kann, um die Optionen, die ein Volumen von fast 700 Millionen Euro
haben sollen, einzulösen. Das wird dann dazu führen, dass der Kurs der
KFK-Stammaktie nochmals einen Riesensprung nach oben macht.
GIL ist ja so gut wie pleite hat aber einen guten Namen und ist
offensichtlich sehr kreditwürdig. Was nicht öffentlich ist, GIL
wollte durch ihren grössenwahnsinnigen Vorsitzenden Cocher
Kapadokya übernehmen und hat sich kärftig verhoben, und jetzt, man
glaube es kaum, Kapadokya hat GIL einen Kredit für das operative
Geschäft in Höhe von etwa 700 Millionen Euro gewährt, sonst hätte
GIL Konkurs anmelden müssen. Aber GIL ist weiterhin auf
Pumptour gegangen und hat sich bei einer japanischen Bank in Rinn
weitere 700 Millionen geliehen. Jetzt  aber fehlen GIL immer noch
etwa 1,7 Millarden Euro, um die Optionen auszuüben. Der Börsenguru
Ehrensperger ist der Meinung, dass auch hier GIL das Glück treu
bleiben wird und Banken dieses Geld, gegen entsprechende Verpfändung,
GIL pumpen werden. Dann wird GIL mit dem gepumpten Geld und
den  verpfändeten Optionen und Underlyings die Optionen ausüben und
der Kurs der Kapadokya-Aktie schnellt erst mal in die Höhe. Dies sei,
so Ehrensperger, mit Sicherheit abzusehen, da inzwischen das Land
Ixheim 20% der Stammaktien, und 50% der Stammaktien von der
Eignerfamilie gehalten werden. Am freien Markt sind nur noch 30% der
Stammaktien verfügbar, und die verkauft keiner, weil die Stammaktien
eine Perle sind und im vorigen Jahr sogar kurzfristig auf 1000 Euro
gestiegen waren.
Die Empfehlung von Ehrensperger lautet deshalb, die Anleger sollten
trotz derzeit hohem Kurs weiterhin versuchen, Kapadokya-Stammaktien
zu kaufen. Ein Ansteigen des Kapadokya-Kurses in Kürze auf über 400
Euro ist fast so gut wie sicher.