Auweia, jetzt vergleichst Du aber VWs mit Ferraris. Klar ist der
Weblogic Application Server dem Intershop ungefähr um den Faktor drei
Millionen überlegen. Dafür kostet er auch ein bisserl mehr (das war
jetzt ironisch). Außerdem ist Weblogic nur ein Produkt von mehreren bei
Sophie, Intershop hingegen hat nichts Anderes im Programm.


Ich schätze mal, daß es mittlerweile deutlich mehr als 5000 sind.


Es gibt eine ganze Menge in den USA, wieviele genau kann ich aber nicht
sagen. BTW, der Witz an Intershop ist nicht Perl, sondern die
Oberfläche. Ich möchte mal sehen wie jemand, der noch nie programmiert
hat, einen Weblogic-Appserver aufsetzt ;-)

cheers,

Gérald