Doch, genau so ist es! Aktien koennen, wie so viele andere Dinge,
einfach als Geldmaschine betrachtet werden.

Ich stelle Dir mal eine Geldmaschine vor:

Die Geldmaschine hat einen Materialwert von 10 Mark. Sie 
spuckt Dir jedes Jahr eine Mark bar auf die Hand aus. Was 
wuerdest Du fuer sie bezahlen?

Offensichtlich mehr als die 10 Mark, die Du fuers Auseinandernehmen
der Geldmaschine bekommen wuerdest. Denn wuerdest Du sie 10 Jahre
lang laufen lassen und sie erst dann auseinandernehmen, haettest 
Du 20 Mark. Du wuerdest niemanden finden, der Dir sowas
fuer nur 10 Mark verkauft. 

Der Preis fuer diese Geldmaschine wuerde davon abhaengen, was 
andere Geldmaschinen leisten. Staatsanleihen sind z.B. eine
beliebte Form von Geldmaschinen. Verglichen mit einer Staatsanleihe,
die Dir fuer 10 Mark 40 Pfennig pro Jahr (4%) auszahlt, 
ist die obige Geldmaschine einfach gerechnet etwa 25 Mark wert. 
Warum? Weil Du 25 Mark brauchst, um mit einer 4%igen Staatsanleihe 
den gleichen Gewinn zu erwirtschaften. Nach 25 Jahren haettest 
Du mit beidem (Geldmaschine oder Anleihe) genug Geld erwirtschaftet, 
um Dir eine zweite Geldmaschine zu kaufen.

Unter der Annahme, dass der in einem Jahr anfallende Gewinn nicht
ausgezahlt, sondern von der Geldmaschine und der Staatsanleihe mit 
der jeweils obigen Rendite reinvestiert werden kann, ist sie sogar 
ca. 54 Mark wert. (Nicht vergessen, es handelt sich um eine
Geldmaschine, in der nur 10 Mark Buchwert stecken.) Jetzt brauchst 
Du ca. 17,7 Jahre, um mit beidem auf den Marktwert zweier 
Geldmaschinen zu kommen (108 Mark).

Beide Betrachtungen gelten natuerlich nur fuer den Fall, dass sich
die Rendite von Geldmaschine und Anleihe ueber die Zeit nicht aendern.

(Angenommen, die Staatsanleihe wuerde 6% bringen, dann laege der
Wert der Geldmaschine nur bei 31 Mark. Da sieht man mal, wie steigende 
Zinsen zu fallenden Kursen bei Geldmaschinen fuehren koennen. Wer
sich fuer die ganze Rechnung interessiert, kann mir gerne mailen.)


Nein, die Kursaenderungen an der Boerse kommen von den
Wertschaetzungen der Boersenteilnehmer ueber die verfuegbaren
Anlageformen, die untereinander in Konkurrenz stehen. Das oben ist ein
einfaches Beispiel, wie sie bei einem gewinnbringenden Unternehmen
aussehen kann. Im Beispiel wuerde der Kurs der Geldmaschine innerhalb
von 17,7 Jahren von 54 Mark auf 108 Mark steigen, falls nie Dividenden
gezahlt wuerden. Das entspricht einer jaehrlichen Wertsteigerung von
grob 4%. Siehe da, das ist direkt vergleichbar mit der Staatsanleihe!


Hast Du schon mal was von Hyperinflation gehoert? Es hat in diesem
Jahrhundert in Deutschland schon zwei Gelegenheiten gegeben, wo
man mit Bargeld oder (deutschen) Staatsanleihen ausgeloescht wurde.
Mit Aktien haette man diese Zeiten wenigstens ueberlebt.
Aber frei nach Roberto Cohrdes aus Dr. Seltsam, "die Pfettscher
wuerde solche Vorkommnisse bestimmt verhindern."


Ein interessanter Spruch, der ueber das Woertchen "jeder" eine
gehoerige Portion Selbstbezueglichkeit enthaelt. 

Thierry