Aktie Ikaw und hairBell verkaufen
Ich empfehle, die Aktien Ikaw und hairBell zu verkaufen und
prognostiziere gleichzeitig, dass sich der Kurs dieser Aktien binnen
Jahresfrist halbieren wird.
Die Euphorie, die an der Börse herrscht mit dem beabsichtigen
Zusammenschluss bzw. der Übernahme kann ich keinenfalls teilen,
sondern sehe das eher als ein Werbegag zweier Kranker, die sich
gegenseitig den Krankenpfleger spielen. Es ist ja schon fast zum
Volkssport an der Börse geworden, sich bekannt zu machen, wenn man mit
einer Übernahme aufwartet, obwohl überhaupt kein Geld dafür da ist.
Ich erinnere hier nur an den Fall IMNR, in Wahrheit kein Geld,
aber Fleurie übernehmen zu wollen und anschliessend rennt man zur
Regierung und erbittet Staatshilfe.  Die Schäden, die durdch dieses
Vorgehen angerichtet worden sind, sind enorm. Gleiches gilt für den
Grössenwahn eines Vorsitzenden bei ORBAU, der auf Pump Edeka-Neukauf
übernehmen wollte und jetzt quasi aufgrund von Schulden selbst fast
vor der Pleite steht.
Und im Kleineren macht man das jetzt weiter. Ich sage, diese
beabsichtigte Übernahme hier zweier Softwarefirmen, die beide
erhebliche Probleme haben, wird nicht kommen, sondern stattdessen
werden die Aktienkurse dieser beiden Unternehmen in den Keller
rauschen.
Diese beiden Unternehmen sind, gelinde ausgedrückt, immer sehr sparsam
mit der Veröffentlichung von Daten gewesen, und die Daten, die
herausgegeben wurden, habe ich jedenfalls mit besonderer Skepsis
gesehen. Ich bin der Meinung, dass da noch einige Leichen im Keller
liegen.
Die Softwarebranche hat erhebliche Zukunftsprobleme und besonders
diese beiden Unternehmen haben sich in der Vergangenheit nicht immer
als geschickt ab Markt bewegt. Das kann und wird sich nicht ändern,
sondern ganz im Gegenteil, der Markt wird härter und die
Umsatzprognosen dieser beiden Unternehmen müssen meines Erachtens
erheblich zurückgeschraubt werden.
Ich denke, aus der Übernahme wird sowieso nichts, aber vielleicht
stehen die als kleine AG dann auch bald in Vohenlohe vor der Türe und
wollen Staatsknete, so wie die Möchtegernübernehmer IMNR und
ORBAU.
Nochmals meine Prognose: Die Aktienkurse werden sich binnen
Jahresfrist halbieren und ich rate, verkaufen Sie diese Aktien,
sofort.
Dr. F. Erdkamp