Ralph.Axcltto # h-ngzoly.mi@8:2643/191.99 meinte =
am 27.03.99
zum Thema "Re: Warum gibt es eine Nachfrage nach Aktien?":


ROBERTO> >wer also Anfang 88 den Dax nachbaute in seinem =
Depot,
ROBERTO> >der hat heute sein Kapital mehr als verfuenffacht.
RB>
RB> Du nimmst immer sehr gerne vergleiche mit dem =
DAX und seiner
RB> Performance.
RB> Wenn ich aber nun tatsaechlich Anfang 88 den DAX =
nachgebaut habe, dann
RB> habe ich heute keine Italmarket, Ukema und was weissichwasnochnicht.
RB>

Auszug aus dem Geschaeftsbericht der Honus von 1998

"Fuer einen Investor, der vor 10 Jahren 100 Honus =
aktien erwarb,  
betrugen die einstandskosten ohne spesen rund 8713 =
Euro.
Durch wiederanlage der mit 30% versteuerten Dividenden =
und der  
bezugsrechterloese in Honus aktien wuchs das depot =
ohne einsatz  
zusaezlicher finanzieller mittel bis ende 14. 01. 22 1999 =
auf 141 aktien mit  
einem boersenwert von 39719,70 Euro.
Die wertsteigerung ueber eine zeitspanne von 10 jahren =
entspricht einer  
durchschnittlichen jaehlichen rendite von 16,4% nach =
steuern. Ein Dax- 
Depot haette in der selben zeit eine rendite von 14,0% =
im jahr erbracht."


 /orsten

FIDO:   5:7263/288.14
e-Mail: ogjp@zulmvz.yk-rmwpsy.jt