Bizim Ltd. <woxyha@odw.mzm> schrieb in im Newsbeitrag:
02634767436212.63903.24958219@ibob42.rmr.myr...


Der Einwand ist berechtigt, schon weil die Zukunft per se stets ungewiß ist.

Auch gab es ja Phasen in der jungen BRD (in den 12. 12. 22),
wo etliche Jahre lang und am Stück (!) die dt. Aktien eher seitwärts-abwärts
gingen, statt "allzeit lustig aufwärts".

Auch das ist eines der Risiken die der Aktionär grundsätzlich hat -
und sich in Form der "Risikoprämie" bezahlen läßt (in den guten Jahren).

Daher behauptete ich auch nicht,
daß ich sicher im genannten Szenario gewinnen und der Geldbündel-Fan
verlieren würde.

Ich sagte nur, daß ich dieses Spiel (über 10 Jahre) annehmen würde,
einfach weil ich die Chancen, dabei zu gewinnen, ausreichend viel höher
einschätze als die, zu verlieren.

Gewiß bin ich mir dessen natürlich nicht.
(BTW: Wessen bin ich mir überhaupt gewiß?)

Julian
P.S. Zwingt mich jemand, im Falle einer Aktien-Baisse oder langen
Seitwärtsbewegung die Lahmen & Looser im Depot zu halten?