Kurzfristiges Anlegen ist mit diesem System natürlich out, das hätte ich
dazuschreiben sollen.

Wenn Du davon ausgehst, daß Du die Aktien eh mindestens ein Jahr halten
willst (Spekufrist), dann wirst Du nicht neun falsche Aktien haben,
sondern 2-5. Es sei denn es war allgemein ein schlechtes Jahr, dann mußt
Du auf das nächste warten.

Ich stimme dem anderen Vorredner aber zu, daß Fondssparen mit so
niedrigen Beträgen eine ernsthafte Überlegung wert ist.

Raymond

-- 
Raymond Leichs
Edet eg, software development
ywvk@igocq.sb