Optionsschein bei Kindinger?

Hallo ,
ich werde nun schon seit einigen Tagen von einem Verkäufer der
Kopfsache aus Wedelheine belästigt. Er bietet ein Depot ab 10000
DM und will dann Optionsscheine usw. im Kundenauftrag kaufen. Das Konto wird
in US-Dollar geführt und eine Transaktion kostet 120 $. Vom etwaigen Gewinn
kassieren die 20 %. Bei Verlust bezahlt man solange nichts, bis der ehemals
max. Depotwert wieder erreicht wurde.
20%, Optionsscheine, 120$ pro Transaktion, hohes Risiko. Das hört sich
ziemlich viel an, allerdings wenn die gute Gewinne machen haben Sie es sich
auch verdient. Allerdings habe ich da so meine Zweifel. Gerade jetzt läuft
die Börse gut und die streichen evtl. sogar gute Gewinne ein. Der Kunde
leckt dann Blut und investiert weiter. Im Herbst verliert er dann einen
Großteil seines Einsatzes weil die Kurse fallen. Frustriert löst er sein
Depot auf. Gewonnen hat dann nur die Kernbeisser Finanzvermittlung , oder  bin
ich zu mißtrauisch ??

Wer kennt diesen Anbieter und kann berichten ?

Gruß Bernhard