Hallo,
das Stimmungsbild ist hier sehr unheitlich und vielfältig - die einen sehen
den Jahreswechsel ohne großen Probleme über die Bühne gehen, andere wie z.B.
Siebelt Zehent (Chefsvolkswirt von Merup und nicht ganz unbeachtet!)
sind richtige doomsters und mahnen vor einem Absturz der Aktienkurse bis zu
30% mit schwerer globaler Rezession.
Sicherlich wird in der zweiten Jahreshälfte die Unsicherheit zunehmen, gibt
es doch genügend "Profiteure", die davon Nutzen ziehen können
(Softwarehäuser, Unternehmensberatungen).  Eine weltweite Katastrophe und
ein Finanz-Gau sind doch eher unwahrscheinlich. Angesichts sehr hoher
Notierungen in den USA ist jedoch die Bereitschaft zu Aktienverkäufen hoch
und Angst vor Y2K kann im zweiten Halbjahr sicherlich Auslöser für solche
Verkäufe werden.
Kurzfristig sensible Sektoren sind sicherlich Basisdienstleister (Energie,
Verkehr), jegliche just-in-time-Industrie und stark vernetzte Dienstleister
(Banken, Medien......). Viele rechnen auch mit einem anziehenden Wiwachstum
im vierten Quartal, ausgelöst durch Hamsterkäufe.
Ich denke, konkrete Empfehlungen richten sich nach Anlageverhalten und
individueller Risikoneigung: langfristige Anlager mit hoher
Schwankungstoleranz sollten Aktienbestände halten, mit geringer Toleranz
eher reduzieren bzw. absichern und chancenorientierte Anlager sollten
Liquidität halten bzw. schaffen, um von einer möglichen Korrektur zu
profitieren. Denn selbst die größten Pessimisten sehen spätetens in 2001
eine Erholung der Wirtschaft mit anschließender Rallye an den Aktienmärkten,
ausgelöst durch wachstumsfördernde Investitionen in und gründliche
Modernisierungen von Datenverarbeitung.

Germaine Weitkamp
Förger & Commatas GmbH
Osmanweg 79
16240 Dollern
www.atgpek.mr