Seine Chance mit einem Gewinn davonzukommen ist genau 1:1 oder 50:50 egal auf
wieviel Würfe er aufteilt. Die Wahrscheinlichkeit wird bei mehr Würfen nur
kleiner wenn du eine bestimmte Summe erzielen willst (in deinem Beispiel 4.000).
Deshalb halte ich dein Beispiel für etwas unglücklich gewählt.

Nun in der Realität müsste die Chance besser als 1:1 sein, wenn man annimmt das
Aktienkurse langfristig immer steigen. Bezieht man jedoch die Transaktionskosten
mit ein, wird die Chance (beim Intradaytrading) kleiner. Und langfristig gewinnt
die Bank.

Ich halte diese Tradingcenter auch für eine große Abzocke von Greenhorns -
besonders in Anbetracht das hier selbst die alten Hasen ihre Schwierigkeiten mit
Wahrscheinlichkeitsrechnung haben.

lorenz