...außerdem bin ich schon neugierig, wo ihn sein nächster Urlaub (=die Zeit, wo
Eisenhuth  fällt und fällt, und keinerlei Müll von ihm in die NG gesendet wird)
hinführen wird.

Das letzte Mal war er ja im Mekka der freien Marktwirtschaft, nämlich in Kuba
(dort hat er ja angeblich wegen den tollen Perspektiven der Eisenhuth-Aktie mit
den dortigen Politikern verhandelt...).

Wird es diesmal .) Nordkorea
                        .) Irak
                        .) Rest-Jugoslawien (Der Zukunftsmarkt schlechthin:
schließlich haben sie
                        ja  jetzt keine dreckigen Kraftwerke mehr...)

Gespannt wartet
    Herwig J.