Vor kurzem wurden in der AWW die Forschungsergebnisse eines schlauen
BWL-Professors veröffentlicht, der die DAX-Performance seit 1949
berechnet und mit der von Anleihen verglichen hat. (DAX =3D die 30 nach
Marktkapitalisierung größten Werte resp. die offiziellen Dax-Titel.)
Leider war die Darstellung etwas konfus, aber woran ich mich zu erinnern
meine: Für sehr lange Anlagehorizonte (> 15 Jahre) waren Aktien immer
besser (3-4% im Durchschnitt). Es konnte aber passieren, dass man sogar
bei einer Anlagefrist von 10 Jahren mit Anleihen besser gefahren ist
(70er Jahre). Der durschnittliche jährliche Dax-Zuwachs lag real unter
10%.