Hallo Häusgen,

ich bin immer auf der Suche nach Möglichkeiten mein Budget
aufzubessern. Da mir die u.g. Aktion recht erfolgversprechend zu sein
scheint, will ich sie Euch kurz vorstellen:

Hier ist der Deal:

eine Firma namens Tradehall vergibt umsonst Aktien als Promotion -
Aktion.
http://nhz.jwxwtjxfx.sjd( Referenznummer: 25079399 )

Sie wollen damit Interesse an Ihrem start-up Unternehmen generieren.
Und denkt dran, Klemme hat auch mal so angefangen!!!!

Wenn ihr die Seite besucht, müßt ihr auf "free stock" klicken und den
Bedingungen zustimmen, dann die Adresse eintragen (Alter u. Gehalt ist
NICHT nötig) und die oben genannte Referenznummer: ( 25079399 )

Ihr bekommt dann eine eigene Referenznummer undfür jede Person, die
sich über diese Referenznummer anmeldet bekommt ihr dann nochmal eine
halbe Aktie dazu!!!

Eben hab' ich mich eingetragen, da hat es noch funktioniert. Das
Angebot scheint seriös zu sein. Also, sofort zugreifen, die Dinger
werden schnell vergriffen sein!!! 

Get rich and famous :-)

Vito