Hallo Erich

Du nimmst immer sehr gerne vergleiche mit dem DAX und seiner
Performance.
Wenn ich aber nun tatsaechlich Anfang 88 den DAX nachgebaut habe, dann
habe ich heute keine KLB, JSZ und was weissichwasnochnicht.

Und vielleicht bin ich einfach zu misstrauisch, aber ich kann mir
nicht vorstellen wie die Umbauten im Dax, Umschichtungen in der
Gewichtung und Einfliessen der Dividenden praktisch vor sich gehen
sollen. 
Solange mir das nicht plausibel gemacht werden kann, traue ich
langfristigen DAX-Berechnungen eher nicht ueber den Weg.

Mich wuerde wirklich mal interessieren wo der DAX heute stehen wuerde,
haette ihn jemand Anfang 88 exakt nachgebaut.

Gruesse Meinhard