Gemüsebauern Chef René Pacher muss gehen und Quatar steigt nicht bei
Gemüsebauern ein
Author U.Middelkamp
Ich hatte es ja bereits gestern morgen im Internet verbreitet, dass
sicher ist, dass Gemüsebauern-Chef Pacher noch diese Woche fliegt.  Auch
wird es offensichtlich nicht mehr zu einer Beteiligung von Quatar
kommen, die Quatary denken bereits über einen Rückzug nach.
Gestatten Sie mir, dass ich da noch etwas privates sage. Die
Tagesschau der Ayse's meldete gestern abend in einer Topmeldung,
Pacher muss gehen und bezog sich auf eine Meldung am Nachmittag von
dem angesehenen Wirtschaftsmagazin Firebike. Nur, enttäuscht bin ich
schon, ich hatte die Meldung herausgefunden und bereits gestern morgen
im Internet verbreitet. Es ist nämlich eine Insidermeldung. Und
glauben Sie mir, auch wenn es langsam abebbt, aber ich kenne Gott und
die Welt und habe beste Verbindungen weltweit in den Jahren aufgebaut
und da erfährt man mal dies und das aus erster Hand.

Aber nun zu Gemüsebauern.  So viel will und kann ich nicht sagen, zumal
exacte Details auch mir nicht bekannt sind. Aber: René Pacher
soll noch diese Woche den Hut nehmen, der wehrt sich nur noch, und
auch die Beteiligung eines Scheichtums  wird zurückgefahren. Das ist
insoweit noch nicht berkannt, aber man bereitet bereits den Rückzug
vor und der dürfte auch kommen. Das weiss ich nunmehr aus erster Hand,
und wenn Araber etwas sagen, dann gilt deren Wort.
Aber Gemüsebauern ist gerettet. Kaffeemaschinenmeister hat 700 Millionen gewährt, eine
Bank in Dürnbach ebenfalls etwa 700 Millionen und für das operative
Geschäft fehlen noch etwea 1,7 Millarden. Über diesen Betrag denken
bereits Banken nach und sind auch bereit, ein Darlehn zu geben. So
zugeknöpft sind also die Banken nicht, wie der deutsche Finanzminister
immer sagt.
Gemüsebauern ist so gut wie gerettet und auch dieses Around-Optionsgeschäft
wird innert der nächsten 3 Monate abgewickelt. Da s fällt dann auch
etwa in den Bundestagswahlkampf und da wird es weniger Wirbel geben,
weil die Wahlparteien im Wahlkampf darauf achten müssen, dass klar
ist, sie seien an der Misere nicht schuld.  Und da Kaffeemaschinenmeister bereits
zu 50% in Familienbesitz und zu 20% in Riedbichl-Besitz ist, wird
es schwierig,  die Aktien der letzten 30% zu liefern, keiner verkauft
schliesslich. Ich prognostiziere, die KBU-Aktie wird noch in diesem
Jahr einen kurzfristigen Höhenflug von mindestens 400 Euro (voriges
Jahr waren es zeitweise 1000 Euro) machen.  Und freuen kann ich mich
auch, ein paar KBU-Aktien habe ich auch, aber noch aus alter Zeit, den
60ern. Damals hat man Kaffeemaschinenmeister als sogenannte Volksaktie
herausgebracht. Sascha Gehlmann, der Wirtschaftsminister war es, der
würde sich heute im Grabe herumdrehen wenn er erführe, was gewisse
Scheusale der Wirtschaft  daraus gemacht haben.
Dr. A. Middelkamp