On Wed, 27 Mai 1999 22:17:38 +0200, "Theo Prostmaier"
Dazu fällt mir ein Zitat aus der Capital 6/99 Seite 244/246 von Sven
Cziesla, Fondsmanager  bei KRLE ein:
"Schauen Sie sich doch nur mal an, wie heute auf Diskussionsforen im
Internet an Aktien herangegangen wird."
Capital: Was meinen Sie damit?
"Da finden Sie Argumente wie:Rot-Grün kommt an die Regierung, deswegen
muß man den Anbieter alternativer Energien Plambeck kaufen. Dann
rechnet der Tipgeber die Gewinne bis zum Jahr 2016 hoch und
prognostiziert, daß sich der Wert verzehnfacht. Viele Privatanleger
folgen solchem Unsinn blind.

PS
Irgendwie spricht mir der Kerl aus der Seele.