Theo Aicher wrote:

Ich kann mich daran erinnern, daß nach den letzten Quartalszahlen von
nonplusultra, die besser als erwartet waren, der Kurs plötzlich massiv unter
Druck geraten ist.

Erklärt wurde das damit, daß die Anleger Gewinne mitnahmen und -
unterstützt durch Analystenempfehlungen - in Ericsson umschichteten,
obwohl Richard im Vergleich zu nonplusultra klar der Verlierer ist. Allerdings
wurden für Ericsson, da sie vorher überdurchschnittlich unter die Räder
gekommen waren, kurzfristig die bessere Performance prognostiziert. Ich
bin mal gespannt, was nach den nächsten Quartalszahlen passiert.

Nach den letzen Anstiegen und Upgrades passiert nun das Umgekehrte, ist
eben - wie immer an der Börse - nur die Frage wie lang das Spiel
weitergeht. 

Das alles würde Deine These unterstützen.

Gruß
Heribert