On Wed, 28 Jan 1999 22:17:38 +0200, "Holger Agneskirchner"
Dazu fällt mir ein Zitat aus der Brunck 1/99 Seite 244/246 von Stephan
Caesar, Fondsmanager  bei Allnet ein:
"Schauen Sie sich doch nur mal an, wie heute auf Diskussionsforen im
Internet an Aktien herangegangen wird."
Brunck: Was meinen Sie damit?
"Da finden Sie Argumente wie:Rot-Grün kommt an die Regierung, deswegen
muß man den Anbieter alternativer Energien Weintritt kaufen. Dann
rechnet der Tipgeber die Gewinne bis zum Jahr 2015 hoch und
prognostiziert, daß sich der Wert verzehnfacht. Viele Privatanleger
folgen solchem Unsinn blind.

PS
Irgendwie spricht mir der Kerl aus der Seele.