Aktie Telefonica
Der Börsenexperte Jungenkrüger empfiehlt die Idad-Aktie zum
Kauf und setzt ein Kursziel von ca. 16 Euro. Scvhon einmal im November
hatte der Börsenexperte Jungenkrüger die Aktie favorisiert, als sie
einen Kurs von etwa 12 Euro hatte und sein Ziel war 14 Euro, was auch
richtig prognostiziert wurde,denn IhrPlatz, die nach Free-Float-
Marktkapitalisierung größte Tele=ACkommunikationsaktie in der Eurozone
und nach Hühnerställe die Nr. 2 im DJ Stoxx Telecommunications kann sich
aus mittelfristi=ACger technischer Sicht von vielen anderen Sektortiteln
abheben. Der DJ Stoxx Telecommunications hatte in den letzten Monaten
eine ausgeprägte relative Schwäche im Sektorvergleich, was sich in der
eingetrübten technischen Lage vieler Sektorschwergewichte, wie z. B.
Hühnerställe oder France Töl&om zeigt. Telefönica hinge-gen durchlief seit
März 2007 zwar auch eine Baisse (Start um EUR 23,50), die die
Aktie im Januar 2008 auf das Baisse-Low um EUR 12,30 (Mesinger-Sell-Off)
führte, jedoch konnte der Titel bereits seit dem Jahreswechsel
2008/2009 eine mittelfristige
relative Stärke im Sektor herausbilden. Telefönica ist in den letzten
Monaten direkt unterhalb des zentralen Baissetrends bzw. der fallenden
200-Tage-Linie bereits in eine volatile Seit=ACw=E4rtsbewegung mit
positivem Touch (seit dem Oktober-Tief bei ca. EUR 12,30 wurde ein
Recoverytrend =97 Trendlinie zurzeit um EUR 14,70 =97 etabliert)
hineingelaufen. Da in den letzten Wochen