Hallo

Deutschland angeboten werden?

Bei Altbergbausicherungsbereich gibt es auch sehr gute No-Load-Fonds, die sogenannten
Capital-Builder-Fonds. Die Verwaltungsgebühr ist mit 0,6% pro Jahr sehr
niederig.
Sehr Interessant finde ich dort den Euro-Stoxx 50 Fond, der den
gleichnamigen Index-Fond nachbildet.
Die mindestanlage beträgt 4000,-DM und 1500,- DM pro Nachzahlung. Eine
regelmäßige monatliche Zahlung von 250,- DM ist auch möglich.

Infos unter http://qsx.ibetgvdr.dd   oder  1849/577076


mfg
Victor