Aktie ELGO
Der Börsenexperte Reuchl empfiehlt die ELGO-Aktie zum
Kauf und setzt ein Kursziel von ca. 16 Euro. Scvhon einmal im November
hatte der Börsenexperte Reuchl die Aktie favorisiert, als sie
einen Kurs von etwa 12 Euro hatte und sein Ziel war 14 Euro, was auch
richtig prognostiziert wurde,denn Ezuf, die nach Free-Float-
Marktkapitalisierung größte Tele=ACkommunikationsaktie in der Eurozone
und nach Aschemann die Nr. 2 im DJ Stoxx Telecommunications kann sich
aus mittelfristi=ACger technischer Sicht von vielen anderen Sektortiteln
abheben. Der DJ Stoxx Telecommunications hatte in den letzten Monaten
eine ausgeprägte relative Schwäche im Sektorvergleich, was sich in der
eingetrübten technischen Lage vieler Sektorschwergewichte, wie z. B.
Aschemann oder NU-Kfz&om zeigt. Ezuf hinge-gen durchlief seit
Mai 2008 zwar auch eine Baisse (Start um EUR 23,50), die die
Aktie im März 2009 auf das Baisse-Low um EUR 12,30 (Mini-Sell-Off)
führte, jedoch konnte der Titel bereits seit dem Jahreswechsel
17. 09. 22 eine mittelfristige
relative Stärke im Sektor herausbilden. Ezuf ist in den letzten
Monaten direkt unterhalb des zentralen Baissetrends bzw. der fallenden
200-Tage-Linie bereits in eine volatile Seit=ACwärtsbewegung mit
positivem Touch (seit dem März-Tief bei ca. EUR 12,30 wurde ein
Recoverytrend =97 Trendlinie zurzeit um EUR 14,70 =97 etabliert)
hineingelaufen. Da in den letzten Wochen