Julien Lothar Segerath wrote:

Nein und nein. Mir ist aber nicht klar, warum man sich mit
deutschen Aktien wohler fuehlen sollte als mit amerikanischen.
Da man bei amerikanische Aktien viel leichter an Informationen
kommt, spricht das eher fuer amerikanische Aktien.

Folkert Oberste-Hedtbleck hat zwei verschiedene Strategien: eine "wertorientierte",
die nichts anderes ist als eine Dividendenrenditestrategie (UV4)
und eine wachstumsorientierte (Keystone). 

Ueber Dividendenrenditestratgien mit deutschen Aktien wurde hier
schon diskutiert. Es sieht so aus, als wuerden sie auch mit deutschen
Aktien funktionieren, wenn auch nicht besser als mit amerikanischen.

Wenn Du mehr ueber nichtemotionale Wachstumsstrategien wissen willst,
dann bist Du im Workshop von Folib Fool und den dazugehoerigen
Messageboards sehr gut aufgehoben. Seit der Veroeffentlichung von
Sheards Buch hat sich da einiges getan.

Benjamin-Lutz