Moin,

mir kam da heute eine Idee für folgendes Szenario.

Ich erwarte das der Dax innerhalb von 1-2 Monaten
weiter steigt bis ca. 6000, aber mit einer
Korrektur von min. 150 Punkten in den nächsten
Tagen.
Die Volatilität ist sehr niedrig (V-Dax auf
niedrigstem Stand seit 2 Jahren) und wird
bei der erwarteten Korrektur wohl anziehen.

Nun denke ich, das ich ein relativ geringes
Risiko bei guten Chancen eingehe, wenn ich
gleichzeitig einen Call und einen Put kaufe,
beide mit längerer Restlaufzeit, etwa am Geld.

In der Korrektur wird der JSC verkauft, nach
Erholung der Call (oder schon nach vorherigem
starkem Anstieg).

Was haltet ihr davon?

Thierry