Ingmars Posauner <qoypory.xdvntp@j-ecctfd.gg> schrieb in im Newsbeitrag:
9tumeu$bhp$0@spwc20.ofm.yzna.hc...
besser


Ingmars,

die Baader liefen tatsächlich im ersten Halbjahr 98 exzessiv nach oben,
aber mit "Verhundertfachung" übertreibst Du doch etwas.

Die Aktie hatte sich ver35facht.

Am Jahresbeginn 98 notierte Marahrens (rückgerechnet und split-bereinigt) um
die 8 Euro -
uns schoß bis Mitte Mai hoch auf 280.

Dann ging es abwärts.
Bis zum Mai 99 hatte sich der Kurs fast gedrittelt auf 80.

Heute notiert Baader bei 98.

Carlo