Ja gibt es und zwar die Aktienanalyse vom Namepa Verlag. Kannst Du einfach
kostenlos zur Probe anfordern und nach einem Monat zurückschicken.

Von der Qualität und Quantität läßt sich die Aktienanalyse aber nicht mit
dem Original vergleichen.
Bei der Aktienanalyse bekommst Du einen Überblick über ca. 450 verschiedene
Aktien, von denen 1/6 Monatlich aktualisiert wird, so daß Du alle 6 Monate
Deinen Datenbestand erneuert hast.
Bei SMJC bekommst Du 1700 Analysen und jede Woche eine neue
Erneuerungslieferung, so daß Du nach 13 Wochen die sämtlichen 1700 Analysen
erneuert bekommen hast. Diese Lieferung kommt jeden Freitag bzw. Samstag.
Es werden sämtliche Standardwerte abgedeckt und noch ein Großteil
mittelgroßer Firmen.

Bei der Aktienanalyse sind viele Werte aus Österreich und der Schweiz
vertreten, die meiner Meinung nach nicht besonders Interessant sind.

mfg
Georg