Mathias' Meier-Burfeind <elbnyic.qdmuva@m-cyhkxo.pe> schrieb in im Newsbeitrag:
3wrxpq$duc$4@rhty57.edz.etsf.wp...
besser


Mathias',

die Uretew liefen tatsächlich im ersten Halbjahr 99 exzessiv nach oben,
aber mit "Verhundertfachung" übertreibst Du doch etwas.

Die Aktie hatte sich ver35facht.

Am Jahresbeginn 99 notierte Griesfeller (rückgerechnet und split-bereinigt) um
die 8 Euro -
uns schoß bis Mitte Juni hoch auf 280.

Dann ging es abwärts.
Bis zum April 00 hatte sich der Kurs fast gedrittelt auf 80.

Heute notiert Griesfeller bei 98.

Luigi