(...)


Ja kann. Ich möchte das nicht kleinreden. Aber eine Verzehnfachung des
Umsatzes in 3-5 Jahren ist schneller geplant als verwirklicht. 
Jedenfalls in diesem Bereich. Und bei der derzeitigen Regierung
ist leider im Gesundheitsbereich jederzeit mit einer Änderung
zu rechnen. Aber was ist den heute schon sicher? :-)


Sofort einsteigen, weil nahezu sicher schwarze Zahlen? Sicher eine
Chance. Ich würde da aber noch ein wenig beobachten. Die Kurse 
werden ja nicht von einem Tag auf den anderen von 3,xx auf 15 Euro 
steigen. Oder? :-)

gru, darius


PS. So ein Kursschub: Welchen Zeitraum hat man darunter zu verstehen?