Hallo,
ein Verlustausgleich ist nur bei Spekulationsgewinnen und -verlusten
möglich, also
Kauf und Verkauf von Wertpapieren innerhalb von mittlerweile 12 Monaten.
Spekulationsgewinne und -verluste, die 1999 erzielt werden (der Kauf also
bis zu 12 Monate zurückliegt), dürfen miteinander verrechnet werden.
Spekulationsgewinne unter DM 1000 sind nicht zu versteuern, allerdings
handelt es sich hier um eine Freigrenze, nicht um einen Freibetrag, d.h.
wenn DM 1000 erreicht oder überschritten werden, ist der gesamte Betrag
steuerpflichtig. Die Freigrenze steht bei zusammenveranlagten Ehepaaren
jedem der beiden zu.
Alles, was nach Ablauf von 12 Monaten realisiert wird, ist nach gültiger
Regelung steuerfrei.
Der Freibetrag von 6000 pro Person (und ab nächstem Jahr 3000) hat mit
Kursgewinnen nichts zu tun, er bezieht sich auf alles, was aus Anlagen
"ausfließt", also Zinsen, Dividenden, Ertragsteile.
gru
Brunhilde Ruhe
--
Brunhilde Ruhe
Tautenhahn & Bäz GmbH
Rötzergasse 38
62215 Unteribental
www.rfwogj.ym