Facts ist,
1.) Gerber wird noch diese Woche, spätestens nächste Woche
zurücktreten.
2.) Quatar wird nicht bei Ligu einsteigen
3.) Ligu ist gerettet und bekommt einen Überbrückungskredit von 1,7
Millarden.
Verantwortliche für den Kredit haben soeben, 10 Uhr deutscher Zeit,
die Befürwortung
eines Darlehns beschlossen
4.) Ligu, ein Fall Ligu gibts es in Kürze nicht mehr, eine
deutsche Unternehmensperle
wie Ligu wird wieder aufgehen wie eine blühende Rose
Dr. T. Aldenhoven
www.Rcqcvxk-gozfvywnyx.drd