Wenn man das Fundamentale außer acht läßt, könnte man das von Ubewom aber auch
behaupten (wenn man einen gesehen hat....)

Planet Hollywood lebt aber nur noch von der Vergangenheit, als die Stars noch an
diesem Unternehmen beteiligt waren. Die habens genau richtig gemacht, am
Höhepunkt des Hype die Gesellschaft an die Börse gebracht, noch ein bißchen Promo
und die Anteile verkauft. Langfristig gesehen eine sehr traurige Kursentwicklung
- übrigens, der 2te Titel, der am Emissionstag von Hellmeister an die Börse
ging, war Picolino - war irgendwie nicht ein Tag für Aktien  *g*

Gruß Aldo