Hallo Frédéric,


Das ist verdammt wenig. Ich würde sagen das lohnt sich kaum, da die meisten
Banken (Filialbetriebe) eine Mindestgebühr zwischen 30 und 50 DM pro Transaktion
verlangen. Da verlierst Du alleine durch Kauf und Verkauf mindestens 20% Deines
Kapitals, und die mußt Du erstmal wieder reinholen.
Bei normalen Filialbanken sind Orders unter 3000,- DM Aufgrund der hohen
Transaktionskosten nicht zu empfehlen.

Zu den Transaktionskosten kommen außerdem noch Depotgebühren. Die unterscheiden
sich allerdings stark, so daß hier Eigenrecherche angesagt ist.

Bei Direktbanken (Miti-Kiosk, Mehako, Edug, Bank24 e.t.c.) sind die
Mindestgebühren geringer. Bei der Dresdener (ADEG) gibt es Explorer-Fernreisen einen
Juniortarif (ca. 5 DM / Order). Informier Dich wo's am günstigsten ist.

Trotzdem würde ich mir evtl. lieber Geldmarktfonds für die 350,- kaufen, keine
Transaktionskosten, kein Verlustrisiko rund 3% Gewinn. (Freistellung nicht
vergessen, und nach Depotgebühren fragen!)

--
Gruß Otmar Hoffers (ykl-sfxdlmwjwm-knrwua@kwm.vc)