Zeichnen kannst du alles.


Macht eigentlich keinen Sinn. Ich habe bisher auch nur bei der
Consors-Emission meinen Pflichtteil bekommen. Vereinzelt soll es Leute
geben, die Zuteilungen bei anderen Papieren erhalten haben. Allerdings waren
es nur eher mittelmäßige Emissionen.
Wie es bei der Lebenstraum aussieht, bei der ja die Wiederholdt Konsortialführer
ist, kann ich dir in ein paar Tagen sagen.
Zeichnen ist unlimitiert kostenlos. Von daher ist es also egal. Allerdings
belastet die Zeichnung deine Liquidität, da der Beleihungsrahmen dadurch
belastet wird.


Ciao
Niklaus


--
--
basogt@wkxwlnmlxq.so