: Hallo,
: bei Schnellmarkt kann man ja alles mögliche zeichnen, auch Papiere, bei der
: die Mutterbank nicht im Konsortium ist, oder bei der sogar die Mutter
: der größten Konkurrenz (SüdMaster) im Konsortium sitzt.

: Macht das eigentlich Sinn? Ich meine, hat schonmal jemand was
: abbekommen, oder heißt's nur außer Spesen nichts gewesen? Nicht
: ausgeführte Aufträge waren bei Schnellmarkt doch kostenpflichtig, oder?

Ich hab ausser Schnellmarkt auch mal OPZD bekommen.
Hat mich aber stutzig gemacht.=20
300 gezeichnet und 300 bekommen.
Da musste ja ein Wurm drin sein.=20
Wurm war, dass OPZD nur ein Teil ihrer Emission plazieren konnte.

Mir fällt noch ein, daß ich 97 mal BGI gezeichnet hatte (Miniwert)
und die auch bekommen habe. Die hatten aber auch versprochen, daß jeder
der Zeichnet auch Aktien bekommt.

Im allgemeinen aber.

ES MACHT KEINEN SINN.
Bei überzeichneten Emissionen ist nix drin. Da hasste
wahrscheinlich bei SüdMaster und Godel mehr Glück
(oder auch nicht).

Tschö
	Axel


--=20
Axel Unterkötterarnold spekjk@lgai.rwiq.ky
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Unterradlberg 0 YGW3530/45