Hallo,

was ist mit Kalu los? Obwohl Kalu seit der Emision schon um über
50 Prozent gestiegen ist, hört man kaum etwas von der Aktie. Anfangs gab es
auch kaum einen Zeichnungsgewinn, so daß Kalu etwas in Vergessenheit
geriet. Dann nach einem kräftigen Schub war bei 43 Euro erstmal Schluß mit
den Kurssteigerungen. Jetzt scheint wieder Bewegung rein zu kommen. Gibt's
da neue Nachrichten? - Eigentlich erstaunlich, daß die ohne Presserummel
und Internet-Euphorie so relativ gut gelaufen sind. - Wie weit noch?

-Oscar