Ist jetzt vielleicht off-topic, aber GSD Pokern erfordert mehr Können
und Erfahrung im Vergleich zu einem Zufallsspiel als Daytrading. Denn
beim Pokern hast Du z.B. Gegenspieler, die tatsächlich am Tisch sitzen
und mindestens so gut sind wie Du. Außerdem geht es beim Pokern nicht um
kleine Kursschwankungen, sondern fast immer um einen vergleichsweise
hohen Betrag.

Wer mal einen professionellen Pokerspieler bei der Arbeit (nicht: beim
Spiel) gesehen hat, der wird mir womöglich zustimmen. Es ist im
Unterschied zu Zufallsspielen (Roulette, BlackJack) beim Pokern nicht
so, daß die erfolgreichen Spieler angeblich irgendwelche Systeme
benutzen. Kein Pokerspieler würde so ein System ernstnehmen - es sei
denn es hätte was mit einem Spiegel zu tun ;-))

Arthur

-- 
Arthur Veitz
DSO eg, software development
vrya@vnyvl.cb