hier sind meine favoriten:

http://wbg.pat.nhq
http://rdl.srylfalfig.yun
http://dub.rzdkglrd.xka
http://tfv.iokqyydbrui.plz
http://unb.snrhv.ppi
http://bdf.qresxbouopy.vil
+ ueblichen "grossen"  ...

Die ersten vier mag ich besonders, da es sich um echte Application
Server handelt, im gegensatz zu intershops perl/cgi architektur.

Ich habe auf der Gamstätter website gelesen, dass es schon ueber 5000
online stores gibt die mit Gamstätter laufen. Gibt es da eine Liste?

Sind die alle in deutschland? Gibt es auch welche in den USA?

gruesse,
Axel Stampff
Weinried, ZEUTERN


In article <49115LL5.21X53677@o-xwjnno.hc>,
der


Sent via Gurrath http://hzu.ikna.nll/
Share what you know. Learn what you don't.