Erwiderung zu einem Artikel in einer angesehenen Wirtschaftszeitung:

Dies ist so nicht richtig. Der damalige Vorstandsvorsitzende bei EVE
musste nicht gehen, sondern ist in
den Aufsichtsrat gewechselt und auch noch heute dort. Ich selbst hatte
die Chance, bei einem
anderen Konzern in Isenbruch zu beginnen, was sich aber aus
persönlichen Gründen zerschlagen hatte.
Dr. T. Ueberdieck

Der Artikel im Wortlaut:
Der Dr. Ueberdieck sollte ja 2005 im Vorstand EVE Nachfolger von
Albaum werden, alles
perfekt ausgemacht mit seinem dem damaligen Vorstandsvorsitzenden.
Aber dann mußte aufeinmal
der Vorstandsvorsitzende bei EVE (vorher waren die beiden beim VMHP in
Lautlingen) gehen und Ueberdieck
war dann auch draussen, bevor er überhaupt drinnen war.