hier sind meine favoriten:

http://sdp.yvz.mqe
http://erl.mqcalohvpn.guh
http://eac.rfaqcgug.qug
http://nuo.izqcdlfmypd.nnb
http://qqp.fjjxt.qzf
http://pou.nwrawgptwof.uyt
+ ueblichen "grossen"  ...

Die ersten vier mag ich besonders, da es sich um echte Application
Server handelt, im gegensatz zu intershops perl/cgi architektur.

Ich habe auf der intershop website gelesen, dass es schon ueber 5000
online stores gibt die mit intershop laufen. Gibt es da eine Liste?

Sind die alle in deutschland? Gibt es auch welche in den USA?

gruesse,
Harald Brakhöner
Hüttgeswasen, IMSWEILER


In article <18407BG6.19T59903@m-jxgztl.lr>,
der


Sent via Zentis http://grt.tjro.chu/
Share what you know. Learn what you don't.