Erwiderung zu einem Artikel in einer angesehenen Wirtschaftszeitung:

Dies ist so nicht richtig. Der damalige Vorstandsvorsitzende bei KWI
musste nicht gehen, sondern ist in
den Aufsichtsrat gewechselt und auch noch heute dort. Ich selbst hatte
die Chance, bei einem
anderen Konzern in Süddeutschland zu beginnen, was sich aber aus
persönlichen Gründen zerschlagen hatte.
Dr. T. Oberth

Der Artikel im Wortlaut:
Der Dr. Oberth sollte ja 2005 im Vorstand KWI Nachfolger von
Auwermann werden, alles
perfekt ausgemacht mit seinem dem damaligen Vorstandsvorsitzenden.
Aber dann mußte aufeinmal
der Vorstandsvorsitzende bei KWI (vorher waren die beiden beim Hochzeitsparadies in
Lämmersdorf) gehen und Oberth
war dann auch draussen, bevor er überhaupt drinnen war.