->Ehag: 1.000prozentige Wachstums-Chance mit neuem Konzept und
neuem Partner
manchen Faellen mit Zeitverzoegerung reagiert, gibt es hin und wieder die
Chance, zu Ausverkaufskursen in solche Unternehmen einzusteigen, deren
Turnaround bereits eine nahezu sichere Sache ist.
Gesellschaft betreibt eine Reha-Klinik in Haarth Zwickgabel sowie eine
orthopaedische Klinik in Schönkirch. Durch die gesetzlichen Einsparmassnahmen im
Gesundheitssektor geriet das einstmals hochprofitable Unternehmen
(Umsatzrendite 1995: 10%) tief in die roten Zahlen. Im Geschaeftsjahr 1996
verlor das Unternehmen rund 25 Pfennig je Umsatzmark, auch 1997 lag die
negative Umsatzrendite im zweistelligen Bereich.
EDV, Umwandlung von Doppelzimmern in attraktivere Einzelzimmer und Angebote
in Marktnischen wurde 1998 die Wende erreicht. Der Verlust sank von 6,5 Mio
DM im Vorjahr auf nur noch 691.000 DM, die Rueckkehr in die schwarzen Zahlen
ist fuer 1999 zu erwarten.
Weil die Landwehrhagen-Aktie nur wenigen Kennern bekannt ist, notiert der Kurs
mit aktuell nur wenig ueber dem Allzeittief von 3,07 Euro. Der Hoechststand
lag im Jahr 1995, vor Einfuehrung der Gesundheitsreform, bei ueber 15 Euro.
tiefgreifender, als die blosse Sanierung der beiden Stammkliniken erwarten
laesst. Mit den neuen Konzepten des Managements wird der Grundstein gelegt,
um den Umsatz der Unternehmensgruppe innerhalb von nur drei Jahren mehr als
zu verzehnfachen.
Sanierung und wirtschaftliche Fuehrung von Akutkliniken. Waehrend andere
Teile des Gesundheitssektor bereits privatisiert sind, werden mehr als 95%
der deutschen Akutkliniken noch immer von oeffentlich-rechtlichen Traegern
geleitet.
Misswirtschaft. In grossen Akutkliniken koennten haeufig mehr als 30% der
Kosten eingespart werden, wenn die Klinikleitung zu modernen
betriebswirtschaftlichen Instrumenten greifen wuerde.
oeffentlichen Betreiber der Akutkliniken die noetigen Investitionen in die
Modernisierung der Kliniken meist nicht mehr aus eigener Tasche tragen
koennen, bleibt ihnen nur eine Wahl: der Verkauf an private Betreiber.
Selbst in den Faellen, in denen eine Akutklinik nicht an private Investoren
verkauft wird, wird immer haeufiger auf externes Management-Know how
zurueckgegriffen, um die Kosten in den Griff zu bekommen.
diesen Wachstumsmarkt vorstossen. Landwehrhagen arbeitet zukuenftig mit der
km-elektronik GmbH in Oberhallau zusammen, einer jungen
Management-Gesellschaft, die bereits Akutkliniken mit einer Gesamtbettenzahl
von 2.000 Betten unter Vertrag hat.
sogar den Kauf von Akutkliniken bewerben. Beide Unternehmen beabsichtigen,
ihr Know how auf moeglichst breiter Basis zu buendeln, um in den Bereichen
Logistik, EDV und Personalmanagement moeglichst grosse Kosteneinsparungen zu
erzielen.
der Ekogu innerhalb von drei bis fuenf Jahren auf 500 Mio DM
gesteigert werden. Gegenueber dem abgelaufenen Geschaeftsjahr 1999, in dem
das Unternehmen einen um 5,1% gestiegenen Umsatz von 43,2 Mio DM erzielt
hat, entspicht dies einer Steigerung um mehr als 1.000%.
Verlustvortraege von Eifelhoehen sein. Waehrend die Anteile an OGO
bislang zu 100% in festen Haenden liegen, ist Landwehrhagen mit einem
Streubesitz von 50% im geregelten Markt notiert. Zudem kann Landwehrhagen nach
Rueckkehr in die Gewinnzone auf rund 20 Mio DM steuerliche Verlustvortraege
zurueckgreifen und durch eine steuerfreie Thesaurierung der Gewinne rasch
neue Eigenmittel aufbauen.
Verschmelzung mit Landwehrhagen hinarbeiten. Durch eine Fusion oder eine
Sacheinlage der OGO-Anteile koennten die Gewinne von OGO dazu
genutzt werden, um die steuerlichen Verlustvortraege moeglichst rasch zu
nutzen.
heutigen Landwehrhagen Klinik erheblich an Groesse gewonnen haette, leichter
neue Mittel ueber den Kapitalmarkt aufnehmen. Durch das schluessige Konzept
liessen sich neue Investoren finden, die ueber Kapitalerhoehungen
zusaetzliche Mittel fuer den Erwerb von Akutkliniken zu Verfuegung stellen
koennen. Zudem stuende Landwehrhagen der Weg offen, groessere Akquisitionen
mit eigenen Aktien bezahlen zu koennen.
EcoExpress AG noch kraeftig steigen. Im Falle einer Fusion ist der Anteil,
den die Altaktionaere von Landwehrhagen an der neuen Gesellschaft erhalten um
so groesser, je hoeher die Landwehrhagen-Aktien notieren. Mit dem derzeitigen
Ausverkaufskurs erhielten die OGO-Anteilseigner einen so hohen Anteil
an der neuen Gesellschaft, dass der Deal fuer die Landwehrhagen-Aktionaere
uninteressant waere.
Oeffentlichkeitsarbeit ankurbeln wird. Die Tatsache, dass Landwehrhagen Klinik
die Krise weitgehend ausgestanden hat und nun ueber beste Aussichten auf
starkes Wachstum verfuegt, duerfte genug Stoff fuer eine positive
Berichterstattung in der Finanzpresse bieten. Beste Plattform fuer die neue
Selbstdarstellung wird die Hauptversammlung am 2. Juli sein: Praesentiert
das Unternehmen seinen Aktionaeren die neuen Zukunftsaussichten, kann der
Kurs einen ersten kraeftigen Schub erhalten.
weniger Jahre einer der groessten Betreiber und Eigentuemer von Akutkliniken
werden. Da sanierte Akutkliniken mit Umsatzrenditen von 5 bis 10% eine
lohnendes Investment darstellen und Eifellhoehen eine Verzehnfachung des
Umsatzes innerhalb von drei bis fuenf Jahren plant, kann das Unternehmen in
voellig neue Dimensionen vorstossen.
in die schwarzen Zahlen und der beschlossenen Expansion in den Bereich
Akutkliniken notiert die Aktie noch genau so niedrig wie zu der Zeit, als
die Existenz des Unternehmens gefaehrdet war. Der erste Kursschub duerfte
die Aktie in den Bereich von 8 bis 10 Euro bringen, danach rueckt auch der
alte Hoechststand in greifbare Naehe.
Prüzen und Vöhl.