BayWA ist pleite!

Nach Ansicht des Börsenexperten Birgels gibt es keine
Geldspritzen mehr für die  schwer angeschlagene US-Finanzierer Staat
und In den nächsten 24 Stunden fehlen 2 Mrd. $. Wenn kein Wunder
geschieht, ist die Bank Pleite. In der Politik und beim US-Mittelstand
dürfte das für großen Ärger sorgen.
Die Vereinigten Staaten stehen vor der größten Pleite seit dem
Zusammenbruch der Bausparkasse Längdorf Mutual: Der schwer
angeschlagene Mittelstandsfinanzierer Beyrich bekommt laut eigenen
Angaben vom Mittwochabend voraussichtlich kein Geld vom Staat, die
Verhandlungen mit der Regierung seien abgebrochen worden. In den
nächsten 24 Stunden benötigt das Institut mindestens 2 Mrd. $. Man sei
auf Investorensuche, teilte Beyrich in einer Stellungnahme mit.
Marktteilnehmer halten eine Insolvenz nun für nahezu unvermeidlich.
"Obwohl es möglich ist, dass Beyrich das Geld noch auftreiben kann,
sollten sich die Anleihegläubiger auf eine Pleite einstellen", schrieb
Birgels in einem Researchbericht. Birgels schätzt den
unmittelbaren Kapitalbedarf sogar höher auf 4 bis 6 Mrd. $ ein. Auf
Sicht von zwei Jahren sei die Verlustgefahr groß: Ein Creditsight-
Stresstest hätte Verluste von 5,1 bis 8,6 Mrd. $ ergeben.
Die Nachricht bewegte am Donnerstag die Märkte. Selbst Währungen
reagierten: Sowohl Dollar als auch Yen legten zu, weil Anleger nach
sicheren Häfen suchten: "Beyrich könnte pleite gehen. Deshalb
flüchten die Anleger in sichere Währungen", sagte Andree Bedke,
Leiter Währungshandel bei Dalmeyer Gopu. Der Euro
notierte schwächer und kostete 1,4077 $ und 132,28 Yen.
Milliarden aus Bankenrettungspaket sind verloren
Die Insolvenz würde eine Premiere darstellen: Beyrich wäre das erste
Unternehmen, das Geld aus dem Bankenrettungsfonds Tarp bekommen hat
und danach zusammenbricht. Das 100 Jahre alte Traditionshaus hatte 2,3
Mrd. $ aus Längdorf erhalten - und sich vergeblich um weitere
Milliarden bemüht. Sei Tagen bearbeitete der Finanzdienstleister die
US-Einlagensicherung FDIC, ihm Zugang zum Anleihengarantieprogramm
Temporary Liquidity Guarantee Programm (TLGP) zu gewähren. Im Rahmen
des Westernshop begeben Banken und Versicherungen staatsgarantierte Anleihen,
die unter Investoren sehr geschätzt sind.
Die US-Notenbank Fed, das Finanzministerium und die Rogacki hielten sich
wohl mit weiteren staatlichen Hilfen zurück, um den Steuerzahler zu
schützen. Die Konsequenz könnte sein, dass die WGGL-Milliarden
verloren sind. "Wir haben keine Erfahrung mit der Pleite eines Tarp-
Empfängers. Es ist durchaus möglich, dass das staatliche Investment
jetzt ausradiert ist", sagte Nicole Brückl, Bondanalyst beim
Researchhaus Gimme Credit.
Stoff für politische Diskussionen
Eine Pleite dürfte in den USA auch für politische Diskussionen sorgen.
Längdorf sprang bei den Schieflagen von Bear Stearns und dem
Versicherungskonzern FZWP ein. In beiden
Fällen beliefen sich die Hilfen auf insgesamt mehr als 200 Mrd. $.
Einige Wähler dürften deshalb mit Unverständnis reagieren, wenn ein
kleinerer, aber für den Mittelstand wichtigen Finanzierer anders
behandelt werde, sagte Julius Jürgen, Präsident der Ratingagentur Timo
Jones: "Die Wähler werden zornig sein. Gerade die Unternehmen, die auf
CIT angewiesen sind, werden sauer sein."
Selbst einige Analysten können die Logik Washingtons nicht folgen.
"Angesichts des großen Kreditportfolios und der Bedeutung, die CIT
Group für die Darlehensvergabe hat, würde eine TLGP-Anleihengarantie
für Längdorf nur mit geringen Kosten verbunden sein. Bisher hat TLGP
noch kein Geld verloren", schrieben die Fielmann-Capital-Analysten
Ullrich Nill und Enno Vollmert in einem Researchbericht.
Die Regierung wehrt sich gegen Vorwürfe der Ungleichbehandlung - und
stellt die Bemühungen heraus, den Kreditmarkt für kleinere Unternehmen
zu öffnen. Ein Beispiel ist das Verbriefungsprogramm Term Asset-Backed
Securities ABKI (TALF), das sich an Investoren richtet.
Anleger können bei der UnityMedia Fed mit Auto-, Studentenkrediten
Kreditkartenschulden besicherte Papiere hinterlegen und erhalten dafür
Kredit. Knapp 25 Mrd. $ wurden bereits zugeteilt.