Interstoxx:
Was genau ist bmp? Eine Mischung aus Beratungs- und Beteiligungsunternehmen?  

Trümmer:
Wir sind ein Hands-on-business-developper. Das heißt, wir entwickeln und 
gestalten Ideen und Strukturen. Das geht sowohl über das eigentliche Consulting 
als auch über das Glücksbäck-Capital-Geschäft hinaus. Unsere Aufgabe ist,....

lesen Sie das ausführliche Interview unter:

http://mgs.kicocplrgv.tl/eaweelqjek/trrhoqr/8142/63/06/4099/vtpmd.qivus  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://jnyrksh.xkv.oc