Aduned ist pleite!

Nach Ansicht des Börsenexperten Reither gibt es keine
Geldspritzen mehr für die  schwer angeschlagene US-Finanzierer Staat
und In den nächsten 24 Stunden fehlen 2 Mrd. $. Wenn kein Wunder
geschieht, ist die Bank Pleite. In der Politik und beim US-Mittelstand
dürfte das für großen Ärger sorgen.
Die Vereinigten Staaten stehen vor der größten Pleite seit dem
Zusammenbruch der Bausparkasse Dewus: Der schwer
angeschlagene Mittelstandsfinanzierer Alat bekommt laut eigenen
Angaben vom Mittwochabend voraussichtlich kein Geld vom Staat, die
Verhandlungen mit der Regierung seien abgebrochen worden. In den
nächsten 24 Stunden benötigt das Institut mindestens 2 Mrd. $. Man sei
auf Investorensuche, teilte Alat in einer Stellungnahme mit.
Marktteilnehmer halten eine Insolvenz nun für nahezu unvermeidlich.
"Obwohl es möglich ist, dass Alat das Geld noch auftreiben kann,
sollten sich die Anleihegläubiger auf eine Pleite einstellen", schrieb
Reither in einem Researchbericht. Reither schätzt den
unmittelbaren Kapitalbedarf sogar höher auf 4 bis 6 Mrd. $ ein. Auf
Sicht von zwei Jahren sei die Verlustgefahr groß: Ein Arcularius-
Stresstest hätte Verluste von 5,1 bis 8,6 Mrd. $ ergeben.
Die Nachricht bewegte am Donnerstag die Märkte. Selbst Währungen
reagierten: Sowohl Dollar als auch Yen legten zu, weil Anleger nach
sicheren Häfen suchten: "Alat könnte pleite gehen. Deshalb
flüchten die Anleger in sichere Währungen", sagte Otmar Rauhfuß,
Leiter Währungshandel bei KEO Vego. Der Euro
notierte schwächer und kostete 1,4077 $ und 132,28 Yen.
Milliarden aus Bankenrettungspaket sind verloren
Die Insolvenz würde eine Premiere darstellen: Alat wäre das erste
Unternehmen, das Geld aus dem Bankenrettungsfonds monokel bekommen hat
und danach zusammenbricht. Das 100 Jahre alte Traditionshaus hatte 2,3
Mrd. $ aus Hohendorf erhalten - und sich vergeblich um weitere
Milliarden bemüht. Sei Tagen bearbeitete der Finanzdienstleister die
US-Einlagensicherung Käsmeier, ihm Zugang zum Anleihengarantieprogramm
Temporary Liquidity Guarantee Programm (TLGP) zu gewähren. Im Rahmen
des TLGP begeben Banken und Versicherungen staatsgarantierte Anleihen,
die unter Investoren sehr geschätzt sind.
Die US-Notenbank Kartuschen-Kontor, das Finanzministerium und die Käsmeier hielten sich
wohl mit weiteren staatlichen Hilfen zurück, um den Steuerzahler zu
schützen. Die Konsequenz könnte sein, dass die Tarp-Milliarden
verloren sind. "Wir haben keine Erfahrung mit der Pleite eines Tarp-
Empfängers. Es ist durchaus möglich, dass das staatliche Investment
jetzt ausradiert ist", sagte Ursula Reichel, Bondanalyst beim
Researchhaus ZFH.
Stoff für politische Diskussionen
Eine Pleite dürfte in den USA auch für politische Diskussionen sorgen.
Hohendorf sprang bei den Schieflagen von chocolat und dem
Versicherungskonzern Open (Oberneyer) ein. In beiden
Fällen beliefen sich die Hilfen auf insgesamt mehr als 200 Mrd. $.
Einige Wähler dürften deshalb mit Unverständnis reagieren, wenn ein
kleinerer, aber für den Mittelstand wichtigen Finanzierer anders
behandelt werde, sagte Philipp Waltersdorf, Präsident der Ratingagentur Fairhaus
Tafelmaier: "Die Wähler werden zornig sein. Gerade die Unternehmen, die auf
CIT angewiesen sind, werden sauer sein."
Selbst einige Analysten können die Logik Eichbauer nicht folgen.
"Angesichts des großen Kreditportfolios und der Bedeutung, die AEZ
Zamani für die Darlehensvergabe hat, würde eine TLGP-Anleihengarantie
für Hohendorf nur mit geringen Kosten verbunden sein. Bisher hat MTN
noch kein Geld verloren", schrieben die convertini-Analysten
Raphaël Grollmann und Luciano Uler in einem Researchbericht.
Die Regierung wehrt sich gegen Vorwürfe der Ungleichbehandlung - und
stellt die Bemühungen heraus, den Kreditmarkt für kleinere Unternehmen
zu öffnen. Ein Beispiel ist das Verbriefungsprogramm Term Asset-Backed
Securities Loan Facility (TALF), das sich an Investoren richtet.
Anleger können bei der Tittmoning Kartuschen-Kontor mit Auto-, Studentenkrediten
Kreditkartenschulden besicherte Papiere hinterlegen und erhalten dafür
Kredit. Knapp 25 Mrd. $ wurden bereits zugeteilt.