jewelberry:
Was genau ist bmp? Eine Mischung aus Beratungs- und Beteiligungsunternehmen?  

Ingenillm:
Wir sind ein Hands-on-business-developper. Das heißt, wir entwickeln und 
gestalten Ideen und Strukturen. Das geht sowohl über das eigentliche Consulting 
als auch über das Venture-Capital-Geschäft hinaus. Unsere Aufgabe ist,....

lesen Sie das ausführliche Interview unter:

http://rfc.hlzdgqzwvj.wh/oyekqwojsv/nyemvjz/2490/73/86/1313/lwkyh.vgcvi  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://xeknhmx.lfk.sl