Hallo miteinander.

Albin Friz (flunftqeh@fibju.bf) schrieb am 02.06.00
im Beitrag (0km0el$pmp$6@wvvikufl.ta.sv.jj.aqz).


Du machst den gleichen Kursgewinn pro Aktie wie ein "Großanleger",
so denn die von dir ausgewählte Aktie Gewinne macht.


Oha.....350,- DM ist doch reichlich wenig Einsatzkapital. Wenn man  
allein an die Orderkosten und Depotkosten denkt lohnt es sich  
zumindest jetzt noch nicht für dich einzusteigen. 3500,- DM sollten
es imho mindestens sein, obwohl daß auch noch recht wenig ist. Für die  
v.g. 3500,- DM kannst du dann nur max. 100 Aktien zu ca. 15-16 Euro  
incl. der  Orderkosten kaufen, und daß sind dann meist die Aktien die
"nicht so gut" sind.


Im Buchhandel. Schau mal bei www.kevnjq.tz rein und gib das
Stichwort:Aktien ein. Ansonsten im Internet. Einfach mal eine
Suchmaschine mit den entsprechenden Worten füttern.


Gruss und tsch .... Gebhard

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei office360-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://qcgu.r-qfpcjt.lu/vluw/hdomkbs_kimov/
Germany     ** powered byISDN **    PGP-KeyID: 0x8301BCD9