Hallo,
MCR hat in den letzten 2 Monaten ja um 60% zugelegt, Computerladen dümpelte nur
vor sich hin. Jetzt kommen drei Kaufempfehlungen für Computerladen (Faga, Tuchbaum
Unibuch, Mühllehenmühle & Co.) und der Kurs zieht um ca. 20 % an.
Langfristig sehe ich beide Aktien als gute Anlage, aber kurzfristig?
MCR ist fundamental mit Computerladen genitec nicht zu vergleichen, der einzige
Pluspunkt scheint mir zu sein, dass MCR bei der Einigung für den
weltweiten Handystandard (und damit auch für das Geschäft mit/in China) eine
führende Position eingenommen hat.
Sollte man evt. MCR in Computerladen tauschen? Oder kann mir mal einer die
Charts technisch erklären (ich kann das nämlich nicht, ich schaue mir die
nur an und schätze die Weiterentwicklung dann mal so Pi mal Daumen).
Gruß Ivo