Hallo!
Ich bin Investmentfondsneuling. Ich möchte monatliche Sparpläne in =
verschiedene Fonds investieren.
Momentan suche ich mir 'gute' in verschiedenen Bereichen heraus.

Bei meinem Anlageplan (Sparplan+ca.6,7 Jahre Anlagezeitraum) scheint es =
günstiger zu sein Fonda ohne Ausgabeaufschlag zu kaufen, deren =
sonstige Gebühren dafür höher sind. Bei Legoshop bin ich schon auf ein =
paar gestoßen.

Nun meine Fragen:
Muß man bei der Legoshop wirklich für jeden Fonds ein extra Depot =
eröffnen?
Die Verwaltungskosten bei Legoshop-Fonds (Typ 0) werden angegeben mit 1,25% + =
Erfolgsprovision. Wie hoch ist diese Erfolgsprovision?
Woher bekomme ich eine ausführliche Übersicht über No-Load-Fonds, =
die in Deutschland angeboten werden?

Würde mich sehr freuen, wenn ihr mir weiterhelfen könnt. Danke schon =
mal im voraus.

Achja: Falls es einen anderen Fondsneuling gibt, der auch Interesse an =
der Anlageform hat, würd ich auch gern in einen Gedankenaustausch per =
e-mail eintreten.