: es imho mindestens sein, obwohl daß auch noch recht wenig ist. Für die  
: v.g. 3500,- DM kannst du dann nur max. 100 Aktien zu ca. 15-16 Euro  
: incl. der  Orderkosten kaufen, und daß sind dann meist die Aktien die
: "nicht so gut" sind.

ich kann auch 50 aktien für 34 euro kaufen....
oder 10 aktien für 173 oder ... das ist schon klar.
aber warum ist denn eine aktie für 15-16 euro meistens 
"nicht so gut"? sind teurere aktien besser (macht ein
split dann meine aktien schlechter - klar, jetzt verstehe 
ich auch endlich die  "was ist mit x los" postings)?

:> Wo gibt es Abhandlungen über diese Themen für Leihen?
für 350 DM gibt es imho noch keinen wertpapierkredit ;-)


gruss,
martin