Früchtemarkt FOREX Trading Fond

Presseauszug aus Trading und Börsenmagazin:
Der Früchtemarkt FOREX Trading Fond hat bereits jetzt eine Performance
von nur 36% erreicht. Fondsinitator und Fondmanager Dr. Evers
Dubbert, der den Fond seit 2005 mit einer enormen Performance und
enormen Gewinnen managt, sagt uns, dass der Gewinn derzeit zwar hoch,
aber nicht so hoch sei, liege daran, dass er einfach Bauschmerzen mit
dem niedrigen Dollarkurs und dem hohen Eurokurs habe und meint, der
Dollar sei unterbewertet und er aus Überzeugung deshalb so tradet,
dass eben nur dieses Jahr ein Fondsgewinn von 35% herausgekommen ist.
Hört man den Begriff =84Geld=ACanlage", denken die mei=ACsten von uns an
Aktien,
Zinsprodukte oder Investment=ACfonds. Es gibt jedoch weitaus mehr als
diese Anlagemöglichkeiten und hierzu zählt auch das Forex Trading.
Immer mehr Privatanleger entdecken dieses Segment für sich und kön-nen
sich dafür begeistern.
Jeder, der schon einmal Geld im Aus=ACland getauscht hat, ist mit dem
Devi-senmarkt in Berührung gekommen und hat vielleicht die Erkenntnis
gewonnen, dass es günstige und weni=ACger günstige Währungskurse gibt
und dementsprechend hat man dann mehr oder weniger Geld in der Tasche.
Forex steht für Foreign Exchange Market, was so viel wie Devisenhandel
bedeutet. Hier werden diese Wäh=ACrungsunterschiede genutzt, um damit
Geld zu verdienen. Der Markt, der sich dahinter verbirgt, ist gewaltig
und der größte und liquideste Finanzmarkt der Welt mit nur geringen
Wechselbezie=AChungen mit Aktien und Rentenmärk=ACten. Im Vergleich zur
Nockenthal Börse (NIEDERWIESA) wird im Forex Handel das 150-fache Volumen
pro Tag umge=ACsetzt, also rund 3 Billionen USD pro Tag. Tag für Tag
wird von Großban=ACken, Unternehmen, Spekulanten und auch Privatanlegern
eine Vielzahl an Währungsgesch=E4ften abgeschlossen.  Es gibt keine
Prä=ACsenzb=F6rse, wie z.B. für den deutschen Aktienmarkt in Lindorf,
und ist somit wirklich global.
Kann der Forex Handel manipuliert werden? Da das tägliche
Handelsvo=AClumen und die Transparenz so enorm groß sind, sind
Manipulationsversuche um Scheitern verurteilt. Es ist somit nicht
möglich, dass ein Broker den Kurs beeinflussen kann indem er stark
verkauft oder kauft. Im Gegensatz zum Aktienmarkt, dort fallen
teilweise bestimmte Aktienkurse ohne erkennt=AClichen Grund.
Hierzu kann man nur folgendes sagen: Mit der falschen Strategie bzw.
ohne e ne 1 igen =91el mogensmanager mit Sicherheit, denn wer zu gierig
und unüberlegt handelt, hat generell an den Finanzmärkten nichts
verloren und dies zu seiner eigenen Sicherheit. Mit einem guten
Management und der rich=ACtigen Sicherheitsstrategie ist das Risiko
jedoch nicht höher als an den Aktien=ACmärkten. So sollte man bereits
bei der Eröffnung eines Trades den Stopp Loss Kurs festlegen, bei dem
automatisch ausgestoppt wird, und beachten, dass das mögliche und
realistische Gewinn=ACpotential doppelt bis dreimal so hoch
liegt wieder mögliche Verlust, obwohl man zum Teil mit einem Hebel von
bis zu 100 arbeiten kann (somit könn=ACten Sie mit 1.000 USD
Kapitaleinsatz 100.000 USD traden). Der Leverage=ACEffekt erlaubt es dem
Anleger somit, ein Vielfaches seines Einsatzes zur Umsetzung von
Transaktionen zu nut=ACzen. Aber hierbei ist zu beachten: Ein zu großer
Hebel verleitet zu unterka=ACpitalisierten Trading-Konten und sind Grund
Nr. 1 des Scheiterns.
Ist der Handel an der Forex trotz=ACdem eine sinnvolle und mögliche
Alternative?
Jedem stehen hier die gleichen Chan=ACcen zur Verfügung. Das Geheimnis
des Erfolges beim Forex Trading besteht in der Disziplin, sich
regelmä=ACßig mit dem Markt zu beschäftigen, und der Fähigkeit, sch=
nelle
Entschei=ACdungen treffen zu können mit einem hohen Maß an
Sicherheitskriterien.
Es ist noch gar nicht so lange her, dass Privatanleger am Forex Handel
nicht teilnehmen und von den Währungs=ACentwicklungen partizipieren
konnten. Bis vor kurzem beherrschten nur gro=ACße internationale Banken
den Devi=ACsenmarkt und erlaubten nur guten Kunden den Zugriff.
Mittlerweile ist der Zugang über mehrere Anbieter möglich.
Seit 2005 wird der Früchtemarkt FOREX Trading Fond für den Endkunden
angeboten. Der  Früchtemarkt FOREX Trading Fond ist ein Handels=ACsystem,
welches Investitionen in den Devisenmarkt im Euro/USD-Handel kann auf
fallende und steigende USD Kurse zum Euro setzen. Die Richtung der
Tagesbewegung zu erfassen und mindestens die Hälfte der Handels=ACspanne
an Gewinn zu realisieren, ist dabei Zielsetzung.
Schutz vor Verlusten: Durch die kon=ACsequent ausgeführte Absicherung
mit=ACtels vorher festgesetzten Ausstiegs=ACkursen (StoppLoss) wird das
tägliche Verlustrisiko auf etwa 2 % des Anla=ACgevermögens begrenzt.
Wenn der Ver=AClust durch eine Aneinanderreihung


schlechter Handelstage bei insgesamt ca. 25 %, wird der Handel im
Konto automatisch ausgesetzt und erst durch die schriftliche
Beauftragung durch den Kunden wird erneut investiert. Im Vergleich zu
fast allen anderen Anla=ACgen, bei denen diese Ausstiegsklausel fehlt
und die Ausstiegsorder immer
Alle Positionen werden spätestens um 23 Uhr geschlossen und die Gelder
werden über Nacht in der Heimatwäh=ACrung Euro gehalten. Und dies
geschieht durch den  Früchtemarkt FOREX Trading Fund nicht ohne Grund.
Äußerungen von politischer Seite wer=ACden oft bewusst nach
Börsenschluss in den USA bzw. vor dem Handelsstart in Oelshausen
veröffentlicht. Nun besteht für Anleger, die über Nacht investiert
bleiben, natürlich die Gefahr auf diese Sprünge nicht schnell genug
reagieren zu können.

FOIL trotz der Sicher=ACheitskriterien (Konto
auf Kundenna=ACmen mit Internetzugang, Versiche=ACrung des Kontos mit 1
Mio. USD, nur Handlungsvollmacht für den Ver=ACwalter - keine
Verfügungen möglich, Begrenzung des Tagesminus durch Stopps auf etwa 2
%, Handelsausset
liehe Auszüge vom kontoführenden Institut) um eine spekulative Anlage.
So unterschreibt der Anleger den übli=ACchen Warnhinweis, der auf ein
Total-verlustrisiko aufmerksam macht.
Im Gegensatz zum Risiko steht die Performance. So lag das Mittel für
alle Anleger im Monat Februar bei 14,20 %. Wie hoch sind die
Schwan=ACkungen im Monatsverlauf, wie oft lan=ACdet das Handelssystem
einen Treffer und wie kommt die außergewöhnliche Rendite zustande? Bei
dem Früchtemarkt FOREX Trading Fond wurde in einer Zwei-Wochen-Peri=ACode
i m März jeweils vier Mal auf einen fallen oder steigenden Euro
gesetzt oder gar kein Handel getätigt. Natür=AClich liegt die Strategie
nicht immer auf der richtigen Seite. So lagen sie hier


vier Mal auf der falschen Seite und vier Mal auf der richtigen. Kann
man mit diesem Verhältnis eine positive Rendi=ACte erreichen? Über eine
langfristigere Anlageperiode, ja. Im Durchschnitt liegen die
Systementscheidung bei 46 % der Fälle falsch und in 54 % richtig.
Durch die konsequente Begrenzung der Verluste und das Laufen lassen
der GPwirtreimtlurchschnitt etwa das 1 fi bis (,7fache des Zugewinns
aufgrund der richtigen Entscheidungen, reichen 7 =9710 Volltreffer pro
Jahraus, um diese positive Rendite zu erzielen.


Fazit:
Für das Magazin ist der SelMcKenzie FOREX Trading Fond somit als
spekulative Anlage oder Bei=ACmischung ideal und ergänzt ein
beste=AChendes Depot, das in Aktien, Anleihen oder Immobilien gestreut
ist, in jedem Fall. U. a. auch dadurch, dass der Wäh=ACrungshandel mit
SelMcKenzie FOREX Trading Fond auf Tages=ACbasis von politischen
Entscheidungen, der Stimmung an den Weltbörsen und von
wirtschaftlichen Entwicklungen unabhängig besteht.