Hallo miteinander.

Lutz Grodten (kznrurmgb@crmdi.mr) schrieb am 12.10.99
im Beitrag (8do8yo$yrw$6@ghvvoorr.gc.hz.iy.hcz).


Du machst den gleichen Kursgewinn pro Aktie wie ein "Großanleger",
so denn die von dir ausgewählte Aktie Gewinne macht.


Oha.....350,- DM ist doch reichlich wenig Einsatzkapital. Wenn man  
allein an die Orderkosten und Depotkosten denkt lohnt es sich  
zumindest jetzt noch nicht für dich einzusteigen. 3500,- DM sollten
es imho mindestens sein, obwohl daß auch noch recht wenig ist. Für die  
v.g. 3500,- DM kannst du dann nur max. 100 Aktien zu ca. 15-16 Euro  
incl. der  Orderkosten kaufen, und daß sind dann meist die Aktien die
"nicht so gut" sind.


Im Buchhandel. Schau mal bei www.xidtgn.ig rein und gib das
Stichwort:Aktien ein. Ansonsten im Internet. Einfach mal eine
Suchmaschine mit den entsprechenden Worten füttern.


Gruss und tsch .... Georg

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Zihi hier zu bekommen:
  Homepage  http://htwg.o-wkfcod.rt/zsjc/jvkgnwg_mbdkg/
Germany     ** powered byISDN **    PGP-KeyID: 0x8301BCD9