Quote auf die Nachricht vom 05.05.00
                  Ersteller: _Ejxf@8r.iqk_
                    Betreff: Was haltet Ihr von MOVC?

Hallo Karlheinz,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

D>bin neu Aktionaer und habe habe interesse an der Aktie von MOVC.
D>Was haltet ihr davon?

CMGI hab ich selbst auch im Depot. Ist sehr volatil. Wenn Du damit kein  
Problem hast, dass die Aktie mal eben 30% abfaellt, dann solltest Du sie  
kaufen.

D>Kursziel?

Open end! :-)

Viele Gruesse

           Juan              <http://res.iuzawniz.bc/zcgzxb>