Hallo!

Verstehe ich Deinen Ansatz richtig?

Du verkaufst Deine Position immer dann, wenn sie 1-3 % Gewinn
eingefahren hat, Verluste dagegen willst Du aussitzen, auch wenn es mal
ein bißchen länger dauert...?

Damit wendest Du eine etwas andere Strategie an, als das oft gepriesene:
"Verluste begrenzen, Gewinne laufen lassen"-Schema. Trotzdem glaube ich,
dass Deine Strategie genausogut ist wie folgende: Positionen immer dann
verkaufen, wenn sie 1-3 % Verlust eingefahren haben, Gewinnpositionen
werden dagegen ausgesessen bis sie irgendwann wiedermal in die
Verlustzone kommen, tun sie das nicht, muss man eben mit dem Gewinn
leben....

Aber im Ernst, diese Trading-Konzepte funktionieren nur, falls die
Aktien sich auch wirklich in dem erwarteten Korridor auf und ab bewegen,
und Du dies auch sehr gut erkennst. Ich habe z.B. solch ein
Trading-Spiel letztes Jahr mit OFTT-Systeme gemacht, und die Position 3
mal mit zusammen 60 % Gewinn verkauft, während der Kurs sich in Relation
zum ersten Kaufkurs um ca. 8 % verschlechterte! Leider bin ich dann aber
beim letzten großen Anstieg eben nicht mehr dabei gewesen, da ich vorher
die letzten 10 % Trading-Gewinn eingefahren habe, obwohl ich von der
Qualität des Unternehmens ueberzeugt war. Dieser letzte Anstieg hat RAPHAEL
ein Plus von ca. 80 % beschert!
War diese Trading-Aktivität den ganzen Stress also wirklich wert?

Ulfert