Quote auf die Nachricht vom 25.01.99
                  Ersteller: _Didi@4e.dzt_
                    Betreff: Was haltet Ihr von DSUK?

Hallo Benjamin,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

D>bin neu Aktionaer und habe habe interesse an der Aktie von DSUK.
D>Was haltet ihr davon?

DSUK hab ich selbst auch im Depot. Ist sehr volatil. Wenn Du damit kein  
Problem hast, dass die Aktie mal eben 30% abfaellt, dann solltest Du sie  
kaufen.

D>Kursziel?

Open end! :-)

Viele Gruesse

           Veit              <http://xcv.xyjwuwsl.sm/nxpdrb>