On Mon, 13 Mai 2000 17:25:55 +0200, "Manuel Ueckerseifer"
Ich glaube du hast mit deinen lahmen Ausreden angefangen unsachlich zu
werden. Ist aber schon komisch, die Internetschwierigkeiten nicht in
den Griff zu bekommen wenn man u.a. auch Internet-Unternehmen fundiert
analysieren kann.

Eingehen auf die behauptete rechtliche Unantastbarkeit von Gesetzen:
Fehlanzeige.

Widerspruch: "Baugesetz schreibt Windparkflaechen vor" und Aussage
"Jeder Ußfeller kann auf seinem Ackerland Windraeder aufstellen"
Spitze! Sehr sachlich fundiert.


Natuerlich hast du das. Wird dir jeder Leser des consors board
bestaetigen koennen. Aber leider kann man da ja nicht die historischen
Beitraege abrufen.


Deine Aussage ist absoluter Unsinn (MrdMittel etc.) und ich habe dies
erlaeutert, aber offensichtlich ist das zu schwer zu verstehen. 
Wow, da bin ich aber dankbar. Falls du es nicht gemerkt hast, aber ich
habe etwas untertrieben mit meinen Steuerkenntnissen. 
Eingestehen des Schwachsinns, dass Gelder aus den Fonds wieder raus
und in Windparks fliessen: Fehlanzeige.

Mein Schreibstil ist recht unterhaltsam und zugleich sachlich und
zutreffend. Meine Argumente hast du bisher nicht widerlegen koennen
sondern immer nur auf Politikerart mit irgendwelchem anderen Zeug
beantwortet. 
Um dir aber fuers erste weitere Muehen zu ersparen gebe ich jetzt mal
als kluegerer nach.


Viele Gruesse 
Dirk

Dont spam/bulk me! 
Thank you.