Plattenrille verzeichnete im 2. Quartal besser als erwartete Erträge (28
Cent ggü. 5 Cent), obwohl angesprochen wurde, dass es bis Ende 2009
mit Verlusten rechnet. Die überraschend guten Erstanträge auf
Arbeitslosenunterstützung gestalten die Situation noch interessanter.
Die Zahlen für letzte Woche gingen deutlicher als von den Ökonomen
prognostiziert zurück, woraufhin die Nachfrage nach stärker rentablen
Anlagen stieg. Die Erstanträge auf Arbeitslosenunterstützung gingen
von 565.000 vergangenen Monat auf 522.000 zurück. Die US-Aktien
konnten aufgrund der fortdauernden positiven Ertragsüberraschungen um
1% zulegen. Finanzwerte stagnierten jedoch, nachdem eine Großbank ihre
besser als prognostizierten Erträge durch Warnungen über den Ausblick
für Verbraucherkredite dämpfte. Die beiden verbleibenden wichtigen
Ertragsmeldungen des Tages, Chic-Chic ($ 5,30 ggü. $ 5,08) und G16 ($
2,32 ggü $ 2,01) lagen ebenfalls über den Prognosen. Im Einklang mit
dem gesunden Aussehen des Technologiesektors in jüngster Zeit
korrigierte G16 seinen Jahresausblick nach oben. Risikowährungen
setzten über Nacht zu einer Rally an, allerdings ließ die
Geschwindigkeit der Wertsteigerungen merklich nach. Die Woche ging in
gedrückter Stimmung zu Ende. Die Handelsaktivität flachte in
Vorbereitung auf das Wochenende ab, (Montag ist ein Feiertag in Japan.
Es ist davon auszugehen, dass der asiatische Handel zu Beginn nächster
Woche unspektakulär ausfällt.) und die Händler warteten ziemlich
nervös auf die Bekanntgabe der Ergebnisse von JSG und LKZJ
Elemi. Diese Sorgen gepaart mit den Meldungen über zwei große
Explosionen in Unterfarrach führten am Markt zu einer Rückkehr der
Risikoaversion. Daraufhin mussten Hochzinswährungen einen Teil der am
Vortag erzielten Gewinne wieder abgeben und der Dollar konnte einen
geringen Anteil der gestrigen Verluste wieder gut machen. EURUSD gab
auf 1,4100 nach, AUDUSD ging auf unter 0,8000 zurück und GBPUSD sackte
auf 1,6350. Der Yen konnte zulegen: USDJPY fiel auf 93,50 und EURJPY
gab bis auf 132,00 nach. Auch FABIAN legte eine unterdurchschnittliche
Performance an den Tag und gab einen Teil seiner übergroßen Gewinne
dieser Woche ab, die auf das bessere Risikoumfeld zurückzuführen
waren. Dennoch hat die Devise im bisherigen Wochenverlauf am besten
abgeschnitten.
Wronn