E
rweiterte Limitfunktionen sind beson=ACders in Zeiten turbulenter Märkte
von
Bedeutung. Doch häufig schrecken Anleger vor den etwas komplexen
Funktionsweisen zurück. Wir zeigen Ihnen, dass es im Grunde ganz
einfach ist.
Der Direkthandel mit der Emittentin bie-tet Anlegern die Möglichkeit,
neben klassi-schen Limitfunktionen auch die ZusätzeTrai=ACling-Stop-Loss
oder One-Cancel-the-Other zu nutzen. Allerdings werden diese nicht von
allen Brokern angeboten. Informieren Sie sich, ob Ihr Broker diese
unterstützt.
Trailing-Stop-Loss
Hinter dem Zusatz Trailing-Stop-Loss ver-birgt sich letztlich nichts
anderes als eine Stop-Loss-Order, bei der zusätzlich auch ein
Differenzwert angegeben wird.
Dieser Differenzwert kann entweder in Form eines Prozentwertes oder
als ein Absolutwert angegeben werden. Der Sinn

dahinter ist, dass in Erwartung steigender Kurse eines Wertpapiers das
angegebene Stop-Loss-Limit entsprechend dem ange-gebenen Differenzwert
automatisch nach-gezogen wird. Steigt also der Kurs des Basiswertes,
so wird auch das Stop-Loss-Limit angehoben und Anleger können ge-
gebenenfalls einen höheren Verkaufspreis erzielen als mit einem
klassischen Stop-Loss.
Bei fallenden Kursen des Basiswertes verharrt das Stop-Loss-Limit
allerdings auf seinem letzten angepassten Niveau. Eine Anpassung
erfolgt demnach immer nur nach oben.
Ein Beispiel: Nehmen wir an, der aktuelle Geldkurs eines Wertpapiers
liegt bei 40 Euro. Das Trailing-Stop-Loss wird bei 30 Euro platziert.
Der Differenzwert wird im ersten Fall mit 10 Euro absolut, also in
Form eines festen Geldbetrages, festge-legt.

Steigt nun der aktuelle Geldkurs des Wert-papiers von anfänglich 40
Euro auf 50 Euro, wird das Stop-Loss-Limit automa-tisch auf 10 Euro
unterhalb des letzten Wertpapierkurses, also auf 40 Euro, ange-hoben.
Diese Anpassung kann allerdings immer nur nach oben erfolgen. Sinkt
der Kurs des Wertpapiers wieder, verharrt das Limit bei 40 Euro.
Erreicht der Wertpapier-kurs das angepasste Stop-Loss oder sinkt sogar
darunter, wird die Order bestens, d.h. zum nächstm=F6glichen Kurs, ausge-
führt.
Eine zweite Möglichkeit, die dasTrailing=ACStop-Loss bietet, ist die
Eingabe eines prozentualen Differenzwertes. Der aktuelle Geldkurs des
Wertpapiers wird auch hier


bei 40 Euro angenommen. Das Trailing-Stop-Loss wird diesmal bei 36
Euro plat-ziert. An Stelle des absoluten Differenz-wertes geben wir
einen prozentualen Wert in Höhe von 10% an.
Wenn der Geldkurs des Wertpapiers z.B. auf 45 Euro steigt, wird eine
automati-sierte Anpassung des Trailing-Stop-Loss auf 40,50 Euro
veranlasst. Das Stop-Loss=ACLimit beträgt in diesem Beispiel also immer
90% des neuen Geldkurses. So=ACbald der aktuelle Geldkurs das neue Limit
von 40,50 Euro erreicht oder unterschrei=ACtet, erfolgt die Ausführung
der Order zum nächstm=F6glichen Kurs.
Das Trailing-Stop-Loss bietet somit die

Möglichkeit, steigende Kurse eines Wert=ACpapiers zu berücksichtigen un=
d
so ggf. einen höheren Verkaufspreis zu erzielen.
Wie funktioniert die erweiterte Limitfunktion One-Cancel-the-Other
(OCO)?
Mit diesem Zusatz haben Anleger grund=ACsätzlich die Möglichkeit, ein
klassisches Verkaufslimit mit einem =84Stop Loss' zu kombinieren. Zur
Erinnerung: Ein klassi=ACsches Verkaufslimit ermöglicht den Ver=ACkauf zu=
m
Limit oder einem darüber lie-genden Geldkurs. Das Verkaufslimit liegt
bei einer OCO-Order üblicherweise über dem aktuellen Marktniveau und
ermög=AClicht so eine Gewinnmitnahme im Falle steigender
Wertpapierkurse. Gleichzeitig schützt das =84Stop-Loss-Limit' Anleger
vor unerwünschten Kursrückschlägen und

veranlasst die Ausführung der Order, so-bald ein bestimmter Kurs
unterschritten wird.
Ein Beispiel:
Das beispielhafte Wertpapier notiert bei 40 Euro. Das Verkaufslimit
wird bei 55 Euro und das klassische Stop-Loss=ACLimit bei 30 Euro
platziert. Erreicht oder unterschreitet der aktuelle Geldkurs das Stop-
Loss-Limit von 30 Euro, wird die Order zum nächsten Kurs ausgeführt.
Sollte der Geldkurs auf 55 Euro oder dar=ACüber steigen, so erfolgt der
Verkauf zu mindestens 55 Euro.