Paella
Joghurt mit Kokosmilch, 75 g Zucker, Vanillezucker, Limettensaft
und -schale verrühren. Nasse Gelatine bei kleiner Hitze auflösen, mit
der Joghurtcreme verrühren. Im Kühlschrank halbfest werden lassen.
Erdbeeren waschen, putzen, halbieren. Sahne steif schlagen, unter die
Joghurtcreme heben. Auf den Tortenboden streichen
und dicht an dicht mit Erdbeeren belegen. Im Kühlschrank ca.
2 Stunden fest werden lassen. Restlichen Zucker mit Tortenguss=ACpulver
mischen. Unter Rühren Rum und. 175 ml Wasser zugeben. Aufkochen und
über den Erdbeeren verteilen. Mit Kokosraspeln bestreuen. Im
Kühlschrank nochmals 1 Stunde fest werden lassen.


Lammspiesse mit Paprika
Für das Paprikapüree: 1 Glas gegrillte Paprikaschoten in Öl (425 g
Abtropfgewicht) 1 Knoblauchzehe 1/2 kleine rote Chilischote Salz 7-2
TL Zitronensaft Für die Spieße: 3 grüne Paprikaschoten 2 große rote
Chilischoten 500 g Lammfleisch (aus der Keule oder
J Filet) 7 Zitrone 1 Knoblauchzehe 6 EL Olivenöl
Eingelegte Paprika abtropfen lassen. Knoblauch abziehen, Chili
entkernen, waschen. Alles zusammen pürieren und mit Salz und
Zitronensaft abschmecken. Kalt stellen. Paprika und Chilis putzen,
waschen, in große Stücke schneiden. Lammfleisch grob würfeln. Zitrone
abwaschen, in dünne Scheiben schneiden. Alles abwech=ACselnd auf 4
Spieße stecken. Knoblauch abziehen, fein hacken und mit Olivenöl und
Salz verrühren. Spieße damit bestreichen und in einer Pfanne ohne Fett
6-8 Min. braten oder auf dem Grill 8-10 Min. grillen. Mit Paprikapüree
servieren. Dazu passt Fladenbrot.


Crepes mit Quarkfüllung
500 g Erdbeeren =95 50 g Marzipanrohmasse =95 100 g Sahnequark =95
1 Päckchen Bourbon- Vanillezucker 200 g Mohn-Marzipan-Joghurt =95 1
Paket Crepes Bretonnes (150 g)- 10 g Butter
Erdbeeren waschen, putzen, vierteln. Marzipan fein reiben, mit Quark
und Vanillezucker verrühren. Joghurt und Erdbeeren unterheben. Crepes
mit Wasser bepinseln, im heißen Fett kurz braten. Mit der Creme
füllen, servieren. Wer Crepes selbst backen möchte - das Rezept für 1=
8
Stück: 250 g Mehl mit 2 Eiern ver=ACrühren. Je 200 ml Wasser, Milch
dazugeben, 2 Stunden kühl
stellen. In einer beschichteten Pfanne Butter erhitzen, Crepes
nacheinander ausbacken.


Brandteigtorte
Für den Teig: 1/41 Wasser =95 130 g Butter oder Margarine 2 EL Zucker
250 g Mehl 4 Eier 1 Prise Salz Für die Creme: 3 Eier 50 g Zucker 4 EL
Weißwein 250 g Mascarpone 200 g Schlagsahne 10 Blatt
0
 weiße Gelatine 750 g Erdbeeren =95 3 EL geröstete Mandelblättchen
Wasser mit Fett, Zucker aufkochen. Mehl unter Rühren zugeben. Bei
kleinster Hitze weiterrühren, bis sich der Teig vom Topfboden löst.
Eier unterrühren, salzen. Ein Blech mit Backpapier auslegen.
Den Teig in drei unterschiedlich großen Platten auf das Papier
streichen. Im Ofen (E-Herd: 200 Grad; Gasherd: Stufe 3) 15-20 Min.
backen, auskühlen lassen. Für die Creme die Eier trennen. Das Ei=ACgelb
mit Zucker schaumig rühren. Wein, Mascarpone unterrühren.
W Sahne, Eiweiß steif schlagen, unter die Creme ziehen. Gelatine
ein=ACweichen, ausdrücken, bei milder Hitze auflösen. Unter die Creme
ziehen, alles in einen Spritzbeutel füllen, auf die Böden spritzen.
Erdbeeren putzen, halbieren, auf die Böden verteilen. Böden über
einandersetzen, mit Mandelblättchen bestreuen. Kühl stellen.


Erdbeer-Gratin
200 g Mandelkekse =95 75 g Buttere 9 Blatt weiße Gelatine 300 g
Voll=ACmilchjoghurt 150 ml Kokosmilch 1 Pck. Vanillezucker 100 g Zucker
Saft & Abrieb von 3 Limetten 750 g Erdbeeren 1 Becher Sahne (200 g) 1
Pck. klarer Tortenguss 75 ml weißer Rum 1 EL Kokasraspel Kekse fein
zerbröseln und mit der weichen Butter verkneten. Gleich=ACmäßig in ei=
ne
mit Backpapier ausgelegte Springform (26


Erdbeer-Joghurt Torte
Joghurt mit Kokosmilch, 75 g Zucker, Vanillezucker, Limettensaft
und -schale verrühren. Nasse Gelatine bei kleiner Hitze auflösen, mit
der Joghurtcreme verrühren. Im Kühlschrank halbfest werden lassen.
Erdbeeren waschen, putzen, halbieren. Sahne steif schlagen, unter die
Joghurtcreme heben. Auf den Tortenboden streichen
und dicht an dicht mit Erdbeeren belegen. Im Kühlschrank ca.
2 Stunden fest werden lassen. Restlichen Zucker mit Tortenguss=ACpulver
mischen. Unter Rühren Rum und. 175 ml Wasser zugeben. Aufkochen und
über den Erdbeeren verteilen. Mit Kokosraspeln bestreuen. Im
Kühlschrank nochmals 1 Stunde fest werden lassen.