Kurzfristig geh ich da meistens nach meinen Marktgefuehl. Das 
kann ich nicht objektiv begruenden.
Ausserdem hab ich das vor etwa einer Woche gesagt. Damals hat es
mir tatsaechlich Geld gebracht. Zur Zeit bin ich draussen und hab 
keine Meinung. Hab mir zwar vorgenommen, vorerst ganz raus zu 
bleiben, aber das kann morgen oder uebermorgen schon wieder 
anders sein.
Laengerfristig (3-6 Monate) kann ich mir zur Zeit fuer Europa keine
wesentlich hoheren Zinsen vorstellen. Eher wieder etwas tiefer. 
Wuerde mir wegen des Aufgeldes zZ aber kaum einen Call kaufen.


Wenn der Markt uebertreibt, dann sind das nicht unfaire Preise. 
Sind eben Marktpreise. Bund-Future und Anleihe gehen recht genau 
Hand in Hand. Wer mit wem wackelt ist unklar.


Stimmt, das ist da ein prinzipielles Problem. Und bei SCPN gibt es
tatsaechlich auch realtiv unfaire Kurse.
Man konnte lange Zeit, ueber 6 Monate lang, mit simplen Calls
auf den Bund-Future sehr gut verdienen. Aber nur wenn man dann 
rechtzeitig den Ausgang erwischt hat.


Darf man eben nicht. wenigsten ab und zu muss man Teilgewinne 
realisieren.
Uebrigens: Auch die Vola des Futures steigt nicht staendig. 
Irgendwann hat sie ein Maximum und dann gehts wieder zurueck.
Aufpassen, dass du das nicht wieder verschlaefst.


Norbert Deinlein
Visit   http://vzcvksc.rou.lkg/wmvnzc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.