Ja, das musst Du dann wohl auch unterschreiben.


Wenn es fair ist.


Hmm. Das ist wohl fuer Fortgeschrittene, oder ? Hier verknuepfst Du doch
zwei unterschiedliche Risiken (solange es DM, bzw. EUR-Anleihen sind,
sonst kommt noch das Waehrungsrisiko dazu). Also wenn man das Geld und
das Wissen hat,
soll man sich die Anleihe selber nachbasteln (ich hab' 'mal gelesen, das
auswaerts essen auch teurer, als selbstgekocht ist).

Du hast sicher recht damit, dass das Risiko den meisten nicht vermittelt
wird.

Aber wie es auch OS gibt, die so weit im Geld und eine sehr lange
Laufzeit haben, gibt es auch bei Aktienanleihen viele, bei denen Du
hoechstwahrscheinlich nicht die Aktien billig bekommst ( :-), damit
werben doch die Banken, entweder hohe Zinsen oder Sie bekommen
billig die Aktie). 

Ich vermute, dass die Marktmechanismen so gut funktionieren, dass das
Risiko Deiner 8-10% Felling-Anleihe genauso riskant ist, wie eine
Aktienanleihe auf irgendeinen Dax-Wert mit derselben Rendite.

Gruss,
 Darius

-- 
Darius Busdieker
mailto:oudvtcp@gxj.psi