...

Das wuerde ich gerade jetzt nicht so sicher sagen.
Zwar bringen Aktien langfristig mehr als Anleihen, aber eben nur im
langfristigen Schnitt. Es gab immer wieder viele Jahre hintereinander,
in denen sie schlechter abschnitten. 
Nachdem wir nun viele, viele gute Aktienjahre hatten duerften auch mal
wieder mindestens ein paar Jahre schlechte anstehen. 
Wir wissen zwar nicht, ob schon jetzt oder vielleicht erst in 3 Jahren,
aber bei den naechsten 10 Jahren hast du eine sehr grosse Chancen,
gerade wieder mal eine laengere Schlechwetterperiode einzufangen.
Du unterstellst immerhin so 11-16% jaehrlichen DAX-Zuwachs ueber
die naechsten 10 Jahre. Schon ein paar schlechte Jahre dazwischen
und du muesstest in den guten zum Ausgleich 20-30% machen.

So ein Geschaeft wuerde ich nur machen, wenn die Stimmung seit 
Jahren mies war - und dann lieber auf mehr als 10 Jahre voraus.


Eberhard Fingerhut
Visit   http://jyuarvu.dkf.sfl/mkosrz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.