On Mon, 17 Mrz 1999 13:46:54 +0200, "John Oelker" <spqmmvs@vvmdlvyc.li>
wrote:


Jetzt nimmt der Unsinn wirklich überhand.

Bitte ein für allemal merken:

Die Gewinne an der Börse entsprechen den Wertsteigerungen der Unternehmen.
Kurzfristige Schwankungen sind hierbei irrelevant.

Ein durchschnittliches Unternehmen steigt langfristig *immer* stärker im Wert
als eine festverzinsliches Wertpapier.

Wenn das nicht so wäre, gäbe es keine Unternehmer und somit auch keine
Unternehmen, allenfalls Staatsbetriebe.


Charly Isringhausen