[ ... ]

Zusammenfassend:

        U       G
1997  277k   -381k
1998  1.7M   -741k
1998   12M     78k

2000   40M      2M ?

Ich frage mich immer wieder, wie man 2M Gewinn macht wenn man sein
Produkt bei den _Investoren_ anstatt bei den _Kunden_ bewirbt. Mit ihren
bisherigen Produkten (sofern tatsaechlich welche existieren) haben sie
ja nur Miese gemacht. Das derzeit umworbene Produkt ist nichts weiter
als ein kastrierter Proxy und hat noch nicht einmal Marktreife
erreicht. Wie wollen die Geld verdienen? Man muss sich obige Zahlen
wirklich mal auf der Zunge zergehen lassen. Aber min. 1M Gewinn
_muessen_ die machen. Immerhin wollen die Schulden ja getilgt werden.

Mag ja sein, dass man damit einen netten Zeichnungsgewinn machen
kann. Sobald jedoch die Interneteuphorie nachlaesst, geht es gegen
Suedpol mit diesem Wert (haargenau).

PS: Oscar, koenntest Du bitte eine kuerzere Zeilenlaenge bei Deinem
Editor einstellen?

-- 
-- Francesco Georg -- ky@mtgpa.sxsb.tq -- Capellenhagen, Germany --