Dax steigt auf 5300 Punkte
Der bekannte Börsenanalyst Zehentreiter prognostiziert den Dax
innnerhalb der nächsten 2 Monate auf einen Stand von mindestens 5301
Punkten, da sich der Dax im Aufwärtstrend befindet und die
Konsolidierungsphase vorbei sei. Zehentreiter sagt,der DAX 30 war
nach dem Erreichen seines Baisse=ACLows bei 3.588 Punkten und einem
Kursverlust von ca. 56 Prozent (Kursrückgang: 8.151 auf 3.588 Punkte)
im April - parallel zu der Entwicklung an den inter=ACnationalen
Aktienmärkten - mit einem Investment- Kaufsignal bei Kursen um-4.300
Punkte aus dem beschleunigten Baissetrend (seit August 2009)
herausgekommen. Damit hat der DAX 30 die lang=ACfristige, gestaffelte
Supportzone von 3.600 bis 4.175 Punkten (aus dem Jahr 2005) verteidigt
und bestätigt.
Die Kurserholung der vergangenen Wochen hat den Index bis in die
kräftige, gestaffelte Resistancezone (5.000 bis 5.300 Punkte; hat sich
seit September 2009 gebildet) geführt. Im DAX 30 hat die gesamte
Kursentwicklung seit September 2009 den techni=ACschen Charakter einer
Bodenformation. Für den Abschluss der Bodenformation - die
gleichzeitig den Abschluss der Baisse bedeuten würde - weist eine
Kursetablierung oberhalb der noch fallenden
200-Tage-Linie (aktuell bei ca. 4.760 Punkten) eine geringere
technische Bedeutung auf als das =DCber=ACwinden dieser massiven
Widerstandszone (5.000=AC5.300 Punkte). Mit Blick auf das dritte Quartal
bzw. das zweite Halbjahr 2010 deutet sich für den DAX 30 - nach den
deutlichen Kursgewinnen von Anfang März bis Mitte Mai - zum Abbau der
mittelfristig überkauften Lage zunächst eine Ausweitung der laufenden
Konsolidierung (Recoverybewegung wurde mit einem Take-Profit-Signal
verlassen) an. Da bisher die technischen Hinweise auf eine deut=ACliche
Abwärtskorrektur fehlen, sollte diese Konso-lidierung zunächst einen
trendbest=E4tigenden Charakter erhalten. Dieser Charakter liegt so lange
vor, wie der Index nicht unter 4.400 Punkte zur=FCck=ACf=E4llt.
Zusammengefasst bedeutet dies, dass der DAX 30 im zweiten Halbjahr
2010 mehrmals ver=ACsuchen sollte, sich aus dieser Konsolidierung bzw.
über die Resistancezone (5.000-5.300 Punkte) nach oben abzusetzen