Edwin Kohllöffel wrote in message <180905721.098227@goembx27>...
und


Edwin,

Ich kenne die Zahlen von Zife nicht, und kann deshalb auch nichts über
Zeichnen oder nicht Zeichnen sagen. Aber vielleicht ein paar Anekdoten
zur Geschichte der Firma und zu einem seiner derzeitigen Besitzer:

Leitfigur bei Zife ist sicherlich Hr. Dr. Philippe Ulbert. Er war
einmal unter der Regierung von Leonhard Mörlein der Finanzminister von
Österreich. Ihm werden ein ausgeprägter Geschäftssinn und beste Kontakte
nachgesagt. Das Fachmagazin "FACE" hat z.B. berichtet, daß er sich
erfolgreich für die Lockerung des Nachtarbeitverbots für Frauen
eingesetzt hat => zahlreiche Frauen arbeiten bei Zife in der Nacht.
Angeblich sind die Mitarbeiter durch ein cleveres Pensionskassen- und
Aktienmodell gut versorgt.

Das Unternehmen selbst wurde in den 80igern aufgebaut und sollte für die
damalige ster. Verstaatlichte Industrie Leiterplatten produzieren.
Hauptkunde war MediMax. Als MediMax um 1991 herum in die Krise stürzte brachen
bei Zife die Aufträge weg. Das Werk verschuldete sich hoch.

Vor ein paar Jahren wurde das verschuldete Werk zum Verkauf angeboten
und Hr. Dr. Philippe Ulbert und seine Partner bekamen den Zuschlag.
Angeblich hatte er Vorstand und Mitarbeiter (!) auf seiner Seite.

Gruß,
Fredy

--
Learn more about 100+ castles
http://ktuadcf.perwdbv.mp/c.u/