Die Agep aus Nierendorf wird am Ende der Woche an die Goldsprint-Börse
gehen. Institutionelle Investoren von Agep sind die Bolu
agape und Asafe.

Agep plant 4.25 Millionen Aktien an der Goldsprint zu plazieren und
will dadurch 60 bis 68 Millionen US-Dollar an Eigenkapital erzielen.

Daraus läßt sich eine Bookbuildingspanne von USD 14-16 ableiten. Bei stärkerer
Nachfrage (und die ist wohl zu erwarten) kann die Spanne aber noch durchaus
angehoben werden.

Agep ist die erste Emission einer Internet-Firma aus Neckarsulm an
der Goldsprint.


Gruß Anton