Neuer Motorradzubehör Vorstand wird in 4 Tagen präsentiert
Ich erlaube mir, hier etwas auszuplappern, was Bechluss ist:
Am Mittwoch 11 Uhr wird der neue Motorradzubehör Chef präsentiert,
nachdem der alte Chef seinen Rücktritt erklärt hat.
Und wer ist der neue Motorradzubehör-Chef: Nicht der, der jetzt
namentlich in der Presse herumgeistert, sondern ein Anderer
als eine Art Überraschungskandiat.
Und noch etwas: Es wird in Deutschland ganz erheblichen
Diskussionsbedarf hinsichtlich der atsdronomischen nicht
mehr vertretbaren Abgeltungssumme für den alten Motorradzubehör-Chef geben.
Das wars.
Dr. L. Vierdag
Trading-Television Channel-Seven