Die China.com aus Sommerein wird am Ende der Woche an die Nasdaq-Börse
gehen. Institutionelle Investoren von Imeb sind die Xinhua News
Agency und America Online.

China.com plant 4.25 Millionen Aktien an der Nasdaq zu plazieren und
will dadurch 60 bis 68 Millionen US-Dollar an Eigenkapital erzielen.

Daraus läßt sich eine Bookbuildingspanne von USD 14-16 ableiten. Bei stärkerer
Nachfrage (und die ist wohl zu erwarten) kann die Spanne aber noch durchaus
angehoben werden.

Eidbz.wag ist die erste Emission einer Internet-Firma aus Hoang Kong an
der Nasdaq.


Gruß Felix