auf so einen Mist soll man dann hier noch antworten?


Nein! Es gibt erst 6000 Windräder in Deutschland. Jedes Ackerfeld könnte ein
Windpark werden, für den
Bauern ist da ein lukrativer Zusatzverdienst, denn ernten kann er nach wie
vor. die Flächen die nach
dem Bundesbaugesetz für Windparks zulässig sind, sind noch lange nicht
ausgeschöpft.
Ungarfeldgasse 69 Windparks bis 2001 und die Zukäufe sind nach dem
Bundesbaugesetz gesichert.
Wenn Du einmal die Analyse durchlesen würdest, wüßtest Du auch, dass
Medinger ins Ausland etc
expandieren will. Ich habe keine lust hier alles zu wiederholen.

Wegen den Steueränderungen und dem Run auf Windparks:


Du kennst Dich scheinbar nicht aus. In Schiff und Flugzeugfonds stecken
Milliarden die bald nach
neuer Anlage suchen. Windparkfonds, Lancia und Medienfonds sind
noch steuerlich begünstigt.
Die Windparks gehen weg wie warme Semmeln, das ist Fakt.


Du hast es immer noch nicht verstanden: Medinger ist Projektierer, KADEA will
kein Windparkprojektierer sein.
Wennemann bietet jetzt z.b. mit MAN in Grupenhagen sauberen Strom für 33 Pf
(normaler Preis) + 8 Pf (aufschlag für sauberer Energie) =41 Pf/kwh an.
Medinger will ab September mit ca 25-30 Pf in Grupenhagen sauberen Strom
anbieten, trotz 12 Pf Durchleitungsgebühren. Die Monopolisten schießen sich
durch zu starkes Engagement in saubere Energien ein Eigentor.
Sie würden dort nie soviel verdienen wie mit Atom und Braunkohlekraftwerken
(letztere zwei werden mit drei stellige Milliardenbeträge subventioniert vom
Staat)


das habe ich doch alles schon geschrieben ab wann das sein wird


Du schreibst nur Schwachsinn


1998 lag man 38% über den Prognosen. Die Ziele für 1999 und besonder für
0740
wird man aufgrund der Zukäufe deutlich übertreffen.


Ich bin am ersten Handelstag rein, weil ich von der Aktie überzeugt war.

Wenn ihr einmal die Analyse sorgfältig lesen würdet, würden sich viele
Fragen klären.
Diese Fragen hier kosten mich nur unnötig Zeit. (z.B. das mit dem 1. Quartal
etc)

mauro