: Moin bzvkqdrh@czo-fevpr5.cung.kqxk-psnq!

: apczqzcs@qnv-cdksk2.mhyz.fvxs-wbljh -> all, 07.01.1999: "Re:
:  Spekulationssteuer"

: [...]
:  p> Sind eigentlich die bei einem nicht erfolgreichen
:  p> "zeichnungsversuch" anfallenden kosten auch spekulationsverluste?

: Welche Kosten?

ich bin bei HHZ und kenne die anderen gebühren nur aus dem
werbeprospekt. aber z.B. bei Holmpassage fand sich da eine position
"Annahme eines Zeichnungsauftrags" oder etwas in der richtung.
Es kann sein, daß ich mich da geirrt habe aber es schien mir, als
würde die gebühr unabhängig von einer tatsächlichen zuteilung fällig.
Auch anderweitig wurde hier doch schon von gebühren dieser art
berichtet mit denen die banken [am zeichnungshype verdienen |
die hohen entstehenden kosten wenigstens zu teil decken] moechten.

gruss,
gerd