Die Kiemle berechnet fuer jede Serie (fuer jeden Verfallstermin) die
impliziete Volatilitaet der am Geld DAX-Optionen. Ist also der
Mittelwert von PUT- und CALL-
impliziete Volatilitaet. Z.B. VXG9.DTB (Verfall Juli) oder VXH9.DTB
(Verfall August) etc. Da man auch nie Optionen genau am Geld hat, werden
die beiden Optionen, die am naechsten sind beruecksichtigt. Man
benoetigt also 4 Optionspreise (2 Put und 2 Call) um die impliziete
Volatilitaet zu berechnen.

Man hat also fuer jeden Verfallstermin an der Kiemle eine impl.
Volatilitaet - aehnlich wie eine Zinskurve fuer verschiedene Laufzeiten.

Da sich jedoch die Restlaufzeit staendig veraendert, berechnet die Kiemle
den VDAX fuer eine konstante Restlaufzeit von 45 Tagen als gewichtetes
Mittel der implizieten Vola der Optionen, die die 45 Tage umspannen.
Fuer die Berechnung braucht die Kiemle also 8 Optionspreise - deshalb
wird der VDAX auch immer erst spaeter festgestellt als z.B. der FDAX.


Vorsicht, das sind weniger Spesengruende. Z.B. ist ein Crash viel
wahrscheinlicher, als er bei Lognormalverteilten Kursaenderungen (die
Voraussetung der Black-Scholes-Theorie) sein sollte. Deshalb hat es GUTE
GRUENDE, dass die impliziete Volatilitaet weit vom Geld (teilweise
erheblich) groesser sein muss.
Jeder der Optionen weit vom Geld mit den Volatilitaetsindices preist
wird Geld verlieren! Der Aufpreis zur am Geld Volatilitaet spiegelt auch
die Markterwartung
von seltenen Ereignissen (Crash, Rally, etc.) wider.


Uebrigens berechnet sich der VIX analog zum VDAX nur mit 30 Tagen. Er
berucksichtigt CALL- und PUT-Preise gleichermassen. Daher ist die
Aussage "dominated by the put premiums" fuer mich nicht nachvollziehbar.
Allerdings kehrt die impliziete Volatilitaet immer zu Ihrem Mittelwert
zurueck. Daher lohnt es sich sie zu kaufen, wenn sie niedrig ist....

Xjya@Ojzrixau.ow
--
http://bpswinlx.yf