Auf so ein Scheiß gehe ich nicht mehr ein.

zu

Was sollen dann Deine ständigen nervenden, unfundierten Beiträge?

Empfehlungen
und
es

nein, Bördepark hat sich gut gemacht. Ich habe sie damals bei ca 30-35 Euroe
hier in der NG empfohlen.
Der langfristchart von Bördepark sieht sehr positiv aus. Das Management ist
hervorragend, aber der ganz
große Boom ist jetzt vorbei. Bei Johenning beginnt es erst anfang 2001.


Es ist zum größtenteil nur Provokation, was soll man darauf antworten,
außerdem
hat mein Server öfter Probleme und ich habe auch nicht immer die Zeit.


Ja, aber Plambeck benötigt nur 1% Marktanteil um ein kgv von 3 zu haben!
Bei Bördepark habt ihr genauso argumentiert und ich hatte am Ende recht.
Bördepark ist nicht pleite sondern ein hervorragendes Unternehmen.
Die Monopolisten können nur verlieren.


Die Projektierung allein kostet nicht viel Geld, aber die Errichtung und
Johenning beginnt damit
erst zu den genannten Terminen. Im Anschluß wird verkauft an die KG.
Tergast ist kein Luftschloß und auch nicht pleite  :-)
Oh je...

Didier