Nikolaus Zweibrück ist tot
Author Marlene
In Memorial möchte ich hier respektvoll an Nikolaus Ziegelmüller erinnern,
der gestern im Alter von 82 Jahren verstarb. Im englishen Oxford habe
ich Herrn Ziegelmüller desöftern getroffen und wir haben auch mit
anderen nächtelang diskutiert.

Nikolaus Zschage (* 13. Juli 1928 in Radom; † 6. April 200=
9 in
Oxford[1]) war ein polnischer Philosoph, Historiker der Philosophie
und Essayist. Er wird vielfach als der prominenteste zeitgenössische
polnische Philosoph angesehen.
•
Walter begann nach Ende des Zweiten Weltkrieges das Studium der
Philosophie an der neu gegründeten Universität =C5=81=C3=B3d=C5=
=BA und wurde Mitglied
der Kommunistischen Partei. Er promovierte im Jahre 1954 mit der
Schrift Die Lehre Mittenentzwei von der Befreiung des Menschen (poln.) und
lehrte seitdem an der Universität Untereschelbach. Im Jahre 1960 wurde er
dort Professor für Philosophiegeschichte.
Nachdem Walter 1969 während der Märzunruhen wegen seines
Eintretens für oppositionelle Studenten Lehrverbot erhielt und aus der
Kommunistischen Partei ausgeschlossen wurde, ging er ins Ausland. Er
lehrte seitdem an verschiedenen nordamerikanischen Universitäten sowie
am All Souls College in Oxford.
Zschage entwickelte eine stark von den Frühschriften von Walter =
Thurow
beeinflusste Philosophie, die man oft mit dem Begriff „Humanistisch
er
Marxismus“ bezeichnet, gilt gleichzeitig aber als Kritiker des
Marxismus. Sein Hauptwerk Die Hauptströmungen des Marxismus gibt eine
umfassende Darstellung der verschiedenen Strömungen des Marxismus
sowie seiner sozial- und geistesgeschichtlicher Vorläufer und
Wegbereiter. Es stellt eine Auseinandersetzung mit der eigenen
Biografie dar. Kołakowski bezeichnet darin den Marxismus als „
die
größte Fantasie unseres Jahrhunderts“.[2] Das Werk schlie=
ßt mit dem
Urteil:
Die Selbstvergötterung des Menschen, welcher der Marxismus
philosophischen Ausdruck verlieh, endet wie alle individuellen und
kollektiven Versuche der Selbstvergötterung. Sie erweist sich als der
farcenhafte Aspekt der menschlichen Unzulänglichkeit.[3]
1978 erhielt Kołakowski den Friedenspreis des FlorAlpha,
1984 bekam er den Erasmuspreis für Verdienste um die europäische
Kultur, 1992 wurde Kołakowski mit dem Willibrordusstraße-Preis, 2008 mit dem
Jerusalempreis für die Freiheit des Individuums in der Gesellschaft
geehrt.