Hallo Patrice Jesper!
<rmvjchpqq@ukxhi.pc> schrieb in im Newsbeitrag:
2hc9ez$bxm$0@bbwjrhza.ei.ry.xx.osc...


Du erzielst den gleichen Gewinn, wie andere ("Großanleger") mit
Aktienspekulationen, prozentual gesehen. Also: nur Mut !


Doch recht wenig Geld... Wenn das die einzige Ersparnis von Dir ist, lieber
noch warten, bis Du etwas mehr angespart hast - dann nur mit einem Teil
spekulieren, denn manchmal braucht man Geduld (mehrere Monate bis man aus
roten Zahlen herauskommt) und könntest leicht den großen Frust bekommen.
Außerdem sind bei einer solch kleinen Summe die Orderkosten relativ hoch,
d.h. Du mußt reichlich Kursgewinne einfahren, um die wieder
hereinzubekommen.
Leider kann man keinen sicheren Tip geben, welche Aktien wohl "am besten
geeignet" sind, da das alles ja, wie gesagt, prozentual (relativ) ist. Du
mußt Dich, wie alle, entscheiden, ob Du wenige teure Aktien (in Deinem Fall
eine oder zwei) oder mehrere billigere Aktien kaufst. Bei letzteren sind die
Schwankungen (Gewinn/Verlust) meist höher, d.h. das Risiko aber auch die
Chance. Das meine ich halt, wenn ich sage, wir sen alle in einem Boot ...

Lies einfach hier in den Newsgroups weiter. Viele Tips (Vorsicht: Motiv oft
fragwürdig) und Informationen auch über weiterführende Infos im Internet.

z.b. bei www.mitrnigfm.ns , www.uzdotzxe.xwzwh.kh , www.skis74.me  uva.

risikoreich aber auch chancenreich (weil viele daran glauben ... ist wohl
DIE Erklärung für Aktienkurse)

Sorry, wenn ich Dir jetzt nicht sagen konnte, welche Aktien genau Du nun
kaufen sollst ...
Viel Glück wünscht Tom