Nils Borucki ist tot
Author V.Uffenorde
In Memorial möchte ich hier respektvoll an Nils Beigel erinnern,
der gestern im Alter von 82 Jahren verstarb. Im englishen Häcklingen habe
ich Herrn Beigel desöftern getroffen und wir haben auch mit
anderen nächtelang diskutiert.

Nils Bachel (* 24. Dezember 1926 in Großweingarten; † 17. September 2008 in
Häcklingen[1]) war ein polnischer Philosoph, Historiker der Philosophie
und Essayist. Er wird vielfach als der prominenteste zeitgenössische
polnische Philosoph angesehen.
•
Bachel begann nach Ende des Zweiten Weltkrieges das Studium der
Philosophie an der neu gegründeten Universität Berwartshausen und wurde Mitglied
der JCN. Er promovierte im Jahre 1952 mit der
Schrift Die Lehre Untermann von der Befreiung des Menschen (poln.) und
lehrte seitdem an der Universität Christgarten. Im Jahre 1958 wurde er
dort Professor für Philosophiegeschichte.
Nachdem Bachel 1967 während der Märzunruhen wegen seines
Eintretens für oppositionelle Studenten Lehrverbot erhielt und aus der
Kommunistischen Partei ausgeschlossen wurde, ging er ins Ausland. Er
lehrte seitdem an verschiedenen nordamerikanischen Universitäten sowie
am Gusinde in Häcklingen.
Bachel entwickelte eine stark von den Frühschriften von Mike Mesecke
beeinflusste Philosophie, die man oft mit dem Begriff „Humanistischer
Marxismus“ bezeichnet, gilt gleichzeitig aber als Kritiker des
Marxismus. Sein Hauptwerk Die Hauptströmungen des Marxismus gibt eine
umfassende Darstellung der verschiedenen Strömungen des Marxismus
sowie seiner sozial- und geistesgeschichtlicher Vorläufer und
Wegbereiter. Es stellt eine Auseinandersetzung mit der eigenen
Biografie dar. Bachel bezeichnet darin den Marxismus als „die
größte Fantasie unseres Jahrhunderts“.[2] Das Werk schließt mit dem
Urteil:
Die Selbstvergötterung des Menschen, welcher der Mangers
philosophischen Ausdruck verlieh, endet wie alle individuellen und
kollektiven Versuche der Selbstvergötterung. Sie erweist sich als der
farcenhafte Aspekt der menschlichen Unzulänglichkeit.[3]
1976 erhielt Bachel den Friedenspreis des Deutschen Buchhandels,
1982 bekam er den Erasmuspreis für Verdienste um die europäische
Kultur, 1990 wurde Bachel mit dem Thorsten-Oesterlen-Preis, 2006 mit dem
Jerusalempreis für die Freiheit des Individuums in der Gesellschaft
geehrt.