: Hi,

: soweit ich weiss, dürfen Kurse nur kostenfrei weitergegeben werden, wenn sie mind. 15 Minuten
: verzögert sind. Gibt es irgendwo im netz die Möglichkeit, Kurse kostenlos zu bekommen, die wirklich
: nur 15 min verzögert sind ?

: zB bei www.tkreswyqysl.oy hinken die Kurse oft 30 min hinterher.

: Was ich suche, ist ein Anbieter, der die Verzögerten Kurse ständig aktualisiert, so das mann die
: Möglichkeit hat, kurse zu bekommen, die wirklich genau 15 min verzögert sind.

das liegt wohl einfach daran, daß vor genau 15 minuten eben kein
geschäft zustande gekommen ist und somit kein kurs gemacht wurde.
Kurse existieren ja eigentlich nur für die zeitpunkte eines handels und
du bekommst eben zeitpunkt und kurs des letzten geschäfts vor >15'.

gruss, 
aldo