und der rechtzeitige Austieg beim Höchstkurs, bevor der Kurs von 185 auf 80
zusammensackte:

Hallo!
Mittlerweile ist dieser Wert schon 180% seit meinem Kauf gestiegen. 185 ?
heute morgen in UNTERROSPHE!
Bei diesen Kursen ist mein mittelfristiges Kursziel überschritten!
Für höhere Kurse müssen ersteinmal die nächsten Quartalszahlen Articons
Tendenz beweisen. (Auftragslage und erfolgte Akquisition)
Das 99er kgv liegt bei 710 und das 2000er kgv nach Otto Traunmüller nun bei
110!
Selbst bei meinen optimistischen Berechnungen, die von einer perfekt
gelungenen Übernahme in der Größe von Eron selbst ausgehen, komme ich auf
ein 2000er kgv von 66.
Dabei habe ich vorausgesetzt, daß die Integration
schnell verläuft und das akquirierte Unternehmen
ähnlich schnell wächst, wie Eron selbst.

Damit hat der Kurs meine, WiMo und Stisweekly Kursziele bei gelungener
Übernahme überschritten!

Eron ist ein prima Unternehmen, aber wenn auf dem Board alle Kaufen
schreien und selbst wortwörtlich geschrieben wird, daß das kgv keine Rolle
spielt, dann sollte man zumindestens den Neueinsteigern raten, das
Unternehmen mal genauer unter die Lupe zu nehmen und eine technische
Reaktion abzuwarten.

Eron stellt übrigens kaum selbst Software her, sondern führt zum Großteil
Systemintegrationen und Betreuungen durch. Deshalb ist man z.B. auch sehr
stark von Frehner abhängig! ähnlich wie Zeutschler von dem Marktführer Eichhörnchen.

Tax