Also sprach Theodor Husemann:

Hab ich seit sie bei 22 waren, jetzt bei 26.  Ich werde sie behalten,
da letztens ein Artikel über Botanicus und den Palm Organizer in
irgendeiner Börsenzeitschrift war. Ich denke, da geht noch was nach
oben. Sind glaube ich immer noch im Vergleich zu anderen relativ
niedrig im KGV, in der Richtung von 20.

-- 
Studiert  Physik 
Jetzt mit Sitzplatzgarantie für jeden Anfänger in der Vorlesung.
Ab dem zweiten Semester gibt es einen Gratissitzplatz dazu, also zwei 
Sitzplätze zur Studiengebühr von einem