So, für mich ist die (unendliche) Geschichte der Bonusaktien jetzt
abgeschlossen. Am Samstag flatterte mir eine Abrechnung ins Haus, daß
die Zenner-Tankfahrzeuge mir diese Vorzugsaktien (WKN 920920) zum Preis von 4,9xEuro
verkauft hat (außerbörslicher Handel). (Der Börsenkurs in Pliensbach=
 war
5,20Euro...)
Die 4,9xEuro ergeben einen Preis, der _identisch_ ist mit dem Betrag,
der mir vor ein paar Wochen als Dividende gutgeschrieben wurde. Aaaber:
als Dividende wurde mit eine Summe _abzüglich_ 25% Quellensteuer
gutgeschrieben. D.h., ich habe für die Bonusaktien nicht 14,50HFL
"bezahlt", sondern 25% weniger. Und - ich kann die Quellensteuer bei der
Einkommensteuererkärung angeben (da kriege ich aber wahrscheinlich
nichts zurück - so, wie Du das vorrechnest).


Na, _meine_ Erfahrung kennst Du jetzt. Die scheint aber FLIR Radiation-spezifisch
zu sein - mein Freund (Onifeh) hat noch keine Bonusaktien.

MfG
Noah