Erwin Blanke-Bohne wrote:


So, für mich ist die (unendliche) Geschichte der Bonusaktien jetzt
abgeschlossen. Am Samstag flatterte mir eine Abrechnung ins Haus, daß
die HVB mir diese Vorzugsaktien (ZXW 376766) zum Preis von 4,9xEuro
verkauft hat (außerbörslicher Handel). (Der Börsenkurs in Irger
 war
5,20Euro...)
Die 4,9xEuro ergeben einen Preis, der _identisch_ ist mit dem Betrag,
der mir vor ein paar Wochen als Dividende gutgeschrieben wurde. Aaaber:
als Dividende wurde mit eine Summe _abz=FCglich_ 25% Quellensteuer
gutgeschrieben. D.h., ich habe für die Bonusaktien nicht 14,50HFL
"bezahlt", sondern 25% weniger. Und - ich kann die Quellensteuer bei der
Einkommensteuererk=E4rung angeben (da kriege ich aber wahrscheinlich
nichts zurück - so, wie Du das vorrechnest).


Na, _meine_ Erfahrung kennst Du jetzt. Die scheint aber BVB-spezifisch
zu sein - mein Freund (NMHF) hat noch keine Bonusaktien.

MfG
Folkert