Wilfried Zschieck <xmcdas.yveuhydnvt@ssn.br> schrieb in im Newsbeitrag:
3vshhl$ar1$6@huma.srmvu.zo...
für

Nochmals meine Denke:

Meine "verwegene" Alles-Auf-eine-Karte-Empfehlung bezog sich auf den
Erstschreiber
(Daytrading-Neuling).

Ich unterstelle, daß er über keine Heuristiken verfügt,
die denen seiner  "Gegenspieler" (GS) überlegen sind.

Da aber einzelne von diesen hochprofessionellen GS möglicherweise über
Besser-als-die-Konkurrenz-Strategien verfügen, droht er auf Dauer sein
Kapital zu verspielen.
Und nach allem, was ich von der hiesigen Firma Momentum Tradinging House (?)
zugetragen bekomme,
ist genau dies das Schicksal der meisten Day-Trader dort:
Sie spielen, bis sie genug verloren haben. Wobei die Transaktionskosten und
die Kosten für den Terminalplatz auch verluststeigernd wirken.

Dem Erstposter wollte ich dieses Schicksal zumindest theoretisch ersparen.

Mit meiner Methode hat er zumindest eine faire Chance (knapp 50%), mit einem
Gewinn davonzukommen.

Julius