On Mon, 10 Sep 1999 11:20:00 +0200, "Niko Plangger"
Hmmm, der Gokan schreibt zwar nicht immer alle Fakten richtig, aber
da nicht nur der Gokan sondern auch die Geh-Fachgeschäft und auch andere
Zeitungen entsprechende Berichte hatten, glaube ich denen mal einfach
mehr als jemandem, der sich auf nur eine Informationsquelle bezieht. 
Das mit jedem Ackerland ist uebrigens ausgemachter Unsinn, das Limit
im Einspeisungsgesetz ist so gut wie ausgeschoepft etc. aber mit
sachlichen Argumenten hast Du es ja nicht so, wie ja auch Deine
fehlende Antwort auf die Argumentationen von (ich glaube) Tim und
anderen (einschliesslich mir) beweist. Ach ja "Dein newsreader und
Dein Server machen ja Probleme". Wie Thierry schon meinte, genau sowas
lernt man in der Bank: technische Probleme bla bla, das Schreiben ist
aber rausgegangen bla bla, das ist hier nie angekommen.


Schnickschnack. Kein Gesetz kann irgendetwas absichern. Hast wohl bei
der Gewaltenteilung in der Schule nicht aufgepasst und schon Aktien
analysiert. Macht aber nicht, Dinge auszuschmuecken und mit einigen
Fakten etwas virtuos umzugehen qualifziert jeden Politiker und auch
Profianlaysten.
Aber Du hast ja den Megadurchblick und deswegen hast Du ja auch kurz
vor den Quartalszahlen "Superzahlen" angekuendigt und zum Kauf
geschrieen und bist dann erst mal abgetaucht um uns dummen spaeter zu
erklaeren, dass die Zahlen ja so enttaeuschend ausfallen mussten.
Bla bla eben.

Nein, von Steuern habe ich eigentlich wirklich nicht viel Ahnung.
Deswegen mache ich ja auch jetzt ein "Praktikum" am Seminar fuer
Steuerlehre in Peugenhammer (soviel zur Frage wer hat den Laengsten).
Schon mal drueber nachgedacht, dass der Zweck der
Abschreibungsgesellschaften darin bestand, steuerliche Verluste
zuzurechnen, die zu einer Ersparnis von groesserer Hoehe als die
tatsaechliche Zufuehrung von Mitteln fuehrten? Das Geld ist dann fort
und keineswegs frei fuer neue Anlagen. Das funktioniert nicht wie die
paar Fonds, wo Du den Kunden gegen die Kupons was auszahlen darfst am
Schalter. 

Wie gesagt, siehe sachliche Auseinandersetzungen an anderer Stelle,
aber ach ja, Deine Internetmoeglichkeiten sind ja beschraenkt.

Na na na. Jetzt werden wir aber ungehalten. Versteh ich gar nicht
wieso Du Dich so ueber das alles aufregst, wo Du doch bei dem Geld,
was Du felsenfest mit Vetterle verdienen wirst, eigentlich viel
lockerer sein muesstest.

Interessante Quotetechnik uebrigens, aber ach ja, der newsreader.


Ist klar, nur dort antworten, wo es nicht unbequem wird. Siehe oben
die Sache mit der Schreierei um die Super Quartalszahlen und den
Rueckzieher.

Warum kaufst Du nicht einfach mal eine Aktie die steigt?
Viele Gruesse 
Christof

Dont spam/bulk me! 
Thank you.