Hallo Robin,

bevor du dich noch laenger darueber amuesierst,
dass ich mein Erspartes in einem Socken aufbewahre.
Dem ist mitnichten so.

Meine Aussage zur Sicherheit von Banknoten soll lediglich
sagen, dass ich mir gaaaannzzz sicher bin, am Ende der
Woche für meinen Huni noch den Autotank gefuellt zu
bekommen.
Mit dem Besitz einer Aktie bekomme ich den Tank
zwischen, sagen wir mal, 80-120% voll. Bei ganz viel
Pech bleibt er ganz leer.

Falls du es noch nicht gemerkt haben solltest.
Es bringt mich gehoerig auf die Palme, wenn jemand
versucht, seine Sicht der Dinge, als die einzig
seeligmachende zu verkaufen.
Also hoer bitte mit deinem oberlehrerhaften Ton auf !
Es ist mir voellig schnurz, ob du dir den dritten Sportwagen
mit deinen genialen Strategien kaufst.
Denk nur bitte daran, dass hier in der NG auch Neulinge
mitlesen und die koennten den Eindruck gewinnen, dass
Aktien eine Geldmaschine sind.
Dem ist mitnichten so!!!!
Die Gewinne an der Boerse entsprechen exakt der Summe
aus Verlusten plus dem neu zufließenden Kapital.
Auch *deine* Gewinne resultieren nur aus der Tatsache, dass
- neues Kapitel in den Aktienmarkt gebracht wird
- es genuegend Anleger gibt, die mit Verlust verkaufen

Im uebrigen scheinst du von einem Boersencrash noch
nie etwas gehoert zu haben, wo es dann heisst, den
letzten beissen die Hunde.
Aber zu denen gehoerst du ja eh nicht, ich vergass.

Gruss, Udo
--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Kai Ulfert niederlaender Alper