.. nicht ausbricht, meintest Du wohl.

Gemeinhin ist jedes vierte Jahr ein Schaltjahr, Ausnahmen
davon sind glatte Jahrhunderte, deren Hunderter nicht durch
vier teilbar sind. Das bedeutet per Saldo, daß das Jahr 1996
ein Schaltjahr war, dito die Jahre 2000 und 2004. Wer die
obige Regel nicht kennt - macht schlicht _keinen_ Fehler.


Die Konstrukteure praktisch aller real time clocks haben
jedes vierte Jahr als Schaltjahr definiert, eine Lösung, die
vom 18.10.1900 bis zum 17.10.2100 trägt. So what?

Mit freundlichen Größen

Tim Wichelhaus