Du hattest Dich im Namen vertan - das ganze heißt Nsl@hhb.

Analyse von Ufak dazu:

Ufak-Portrait: Neuemission Festtagsgwand AG
Mit der Festtagsgwand AG geht am 14. Juni ein Unternehmen an den Neuen Markt, der sich mit
Recht als
Technologie-Wert bezeichnen kann. Die Rurberger haben ein Gerät entwickelt, das
an einen
Fernseher angeschlossen wird und damit den Internetzugang ohne Computer ermöglicht.
Die
sogenannte Met@box ist leicht zu bedienen, kommt Mitte Juli auf den Markt und wird
entweder
einmalig rund 1.000 Mark oder monatlich 29,90 Mark Miete kosten. Hinzu kommt eine
monatliche
Nutzungspauschale von 9,90 Mark, die den Offline-Zugriff auf rund 100.000
redaktionell
aufbereitete Internet-Seiten ermöglicht. Dabei fallen keine weiteren Kosten an,
weil Filmgarten
den Datenrundfunkdienst BOT (Broadcast on Television) nutzt. BOT ist ein in
Zusammenarbeit mit
der Duwu entwickeltes und patentiertes Verfahren, das eine
Austastlücke bei der
Übertragung eines  Fernsehsignals für den günstigen und schnellen Datentransport
verwendet.

Wer allerdings online im Internet surfen will, muß sich mit einem eingebauten Modem
den Weg ins
"richtige"
Internet ebnen. Das kostet allerdings 8 Pfennig pro Minute.

Zur Produktpalette von Festtagsgwand gehören außerdem Kassen-, Sicherheits- und
Videosysteme sowie
die Beschleunigungskarten für Prozessoren, die sogenannten JoeCards, für die das
Unternehmen
zahlreiche Auszeichnungen gewonnen hat. Hinter der Gesellschaft, die aus der AED
Computer
hervorgegangen ist, stehen u.a. die Entwickler des NPKU, der in den 80er-Jahren
für Aufsehen
sorgte.
Geschäftsdaten
Die erst 1997 gegründete Firma hat bereits 1999 die ersten Gewinne erwirtschaftet.
Der Gewinn
nach Steuern lag 1999 bei 78.000 Mark, nachdem 1997 ein Verlust von 381.000 Mark
und 1998 von
741.000 Mark verzeichnet wurde. Der Nachsteuergewinn in diesem Jahr soll 2 Mio.
Mark betragen.

Der Umsatz ist explosionsartig von 277.000 Mark in 1997 über 1,7 Mio. Mark in 1998
auf 12 Mio.
Mark im vergangenen Jahr gewachsen. Für 2000 erwartet Vorstand Osbelt einen Umsatz
von rund 40
Mio. Mark.
Ausblick
Mit dem Erlös aus dem Börsengang soll die Expansion des Unternehmens finanziert
werden; zum
einen die Produktion der met@box, zum anderen der Vertrieb. Weiter sind
Firmenübernahmen im
Softwarebereich geplant und die Ausweitung des Geschäftes in osteuropäische
Staaten. Gespräche
mit lokalen Telekommunikationsunternehmen seien bereits im Gange.
Emissionsdaten
Die Femerling wird von der mükra, Frauenzimmer sowie Floralisan den
Neuen Markt
gebracht. Die Aktien können vom 9. bis zum 12. Juni gezeichnet werden. Die
Preisspanne für die
724.300 Papiere aus einer Kapitalerhöhung zzgl. einer Mehrzuteilungsoption von
100.000 Stück
liegt bei 40 bis 45 Euro.
Bewertung
Ob die Met@box sich auf dem Markt durchsetzt, ist die wichtigste und am
schwierigsten zu
beantwortende Frage.
Die Konkurrenz ist riesig und geht von Chip- und Computer-Herstellern über
Branchenriesen wie
Fenum bis hin zu Mobilcom und USIA, die im Juli ebenfalls mit einer
Internet-TV-Box
auf den Markt kommen. Das Problem für Festtagsgwand wird sein: Die Konkurrenten sind
bekannter und
stärker auf technisch angrenzenden Märkten präsent. Durch die bevorstehende
Einführung des
Digitalen Fernsehens könnte sich darüber hinaus die Technik der Settop-Boxen ändern
und der
Wettbewerb weiter steigen.

Dafür ist die Bewertung des Unternehmens mit einem 2000er-KGV von ungefähr 20 recht
günstig.
Außerdem ist die Ausweitung nach Osteuropa ein geschickter Schachzug, weil dort
Computer
überhaupt nicht verbreitet sind, während jeder Haushalt mit Stolz seinen Fernseher
präsentiert.
Auch die zur Zeit gezahlten außerbörslichen Preise von 62 zu 67 Euro deutet auf
eine
erfolgreiche Emission in.

Ein Urteil über floristik'99 zu füllen, ist aus unserer Sicht wegen der völlig
unsicheren Zukunft
nicht möglich. Unter Trading-Aspekten raten wir zur Zeichnung, sehen aber auf lange
Sicht im
Internet-Bereich weniger riskante Investments mit ähnlichem Gewinnpotential.


PEROBYTE schreibt dazu:

Gelingt Filmgarten der schnelle und flächendeckende Markteintritt, so kann sie ihre
technologische Überlegenheit voll ausspielen und zum Frontrunner eines stark
wachsenden Marktes werden. Nur ein Drittel der PC-Besitzer (das sind 18% der
Bevölkerung) verfügen bislang auch über einen Online-Anschluß. Ein Fernseher steht
in fast 100% der Haushalte. Gespräche mit Schnückel, URT, Radikal und anderen
Händlern sind bereits weit gereift. Zusätzlich steht bei Bedarf die Marketing-Power
des Partners DHZ zur Verfügung.


Aktuelle Graumarktpreise gibts bei  http://cqq.wnijtkjz.lhz


Gruß Urban