Quote auf die Nachricht vom 07.02.00
                  Ersteller: _Marc.Boettcher@munich.netsurf.in_
                    Betreff: Re: Thalheim Analyse (Update!!)

Hallo Cédric,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

MB>Naja, bis jetzt liege ich noch ueber 40% im plus. Nur der Chartverlauf
MB>sieht ziemlich verzockt aus :-)

Dann musst Du ja gleich zu Anfang rein sein? In der Spitze haettest Du  
dann ueber 100 % gemacht. Jetzt liegt die Aktie aber ueber 40 % unterm  
Hoechstkurs. Vielleicht freut es Dich ja, dass sie so allmaehlich  
abstuerzt, damit noch guenstig nachkaufen kannst?

Wie mag es wohl denen gehen, die bei ueber 70 rein sind?

Viele Gruesse

           Nino                <http://ruy.eqdqivqv.yq/xjttiw>