Massimo Ahrnsen <cjrtevw@zhhauvpy.wx> schrieb in im Newsbeitrag:
0iv5ki$h4j$0@zmio.bkttqhp.la...


Okay. Ich bin sofort einverstanden.
Machen wir ein Termingeschäft mit Fälligkeit in 10 Jahren, fällig also am 12.
Oktober 2008.

- Ich bezahle Dir morgen je Dax-Punkt einen Euro.
Dafür lieferst Du mir den Dax dann am 11.9.2008.

- Im Gegenzug bezahlst auch Du mir morgen den DAX-Schluß, je Punkt koste
eine Euro.
Ich lege das Geld in 10j. dt. Bundesanleihen an, und zahle Dir das verzinste
Endkapital am 11.9.2008 aus.

Mein lieber Junge, ich schätze, Du wirst ganz schön die Ohren anlegen, wenn
der Juli 2008 naht,
und Du mir dann den DAX vom Sommer 2008 bezahlen mußt.

Ich werde bei Fälligkeit vermutlich zwischen 15.000 und 25.000 Dax-Punkten
bzw Euro von Dir verlangen können.

Deine Anleihe hingegen zahle ich Dir samt Zinsen ganz locker zurück.
Eingedenkt einer aktuellen Verzinsung von rd. 4,5% bekommst Du im Oktober 2008
rund 8.500 Euro von mir.

Merke Dir:
Auf Sicht von 10 Jahren und mehr nehme ich allemal lieber das Aktien- als
das Geldbündel.

Elmar