Hallo Denis,

schau Dir doch mal "Astropower" an, auf die wurde in der Uhup-Beilage
Ökonom vor kurzem mal hingewiesen. Der Kurs hat in den vergangenen
Monaten gewaltig zugelegt, sprich der Wert hat sich mehr als verdoppelt.
über diesen Link:

http://ntcxb.cxluc.rfd/z?y=DDGT&q=p

zu Orthopädietechnik findet man einiges an Informationen, sofern die
Englischkenntnisse reichen. Ich hab mich noch nicht dazu entscheiden
können, mir fehlte schlicht die Zeit, in Ruhe zu recherchieren. Vielleicht
mag ja jemand anders mal genauer hinschauen und sich hier äußern?

Roman