Was man durchaus als Warnsignal fuer bevorstehende Turbulenzen
auffassen sollte. Ein weiteres Warnsignal: Seit 1995 steigt das
Volumen von Wertpapierkrediten linear an und hat in in den USA
170 Mrd US$ erreicht. Bis 1994 lag diese Zahl bei ca. 55..65 Mrd US$.
Von den Renditeanstiegen in letzter Zeit moechte ich ja garnicht erst
anfangen.

Mallard sollte jeder, der nicht eh schon auf Cash sitzt, verschaerft
darueber nachdenken, seine Positionen abzubauen. Schaetze, es wird ein
heisser Herbst werden.

-- 
-- Niko Große-Vehne -- jc@rkrto.xtqm.ji -- Germersheim, Germany --