Hallo zusammen,

welche Direktbank würdet Ihr mir für mein Depot  (Aktien+Fonds) empfehlen?
Es geht mir nicht unbedingt um den für mich günstigsten Anbieter. Die Preise
habe ich schon verglichen. Sehr wichtig ist mir aber auch (neben einem
günstigen Preis) die Zuverlässigkeit und das online-Handling  der
Bank(Geschwindigkeit, Übersichtlichkeit der Java/HTML Oberfläche,
Ausführungszeiten der Order, Discount auf Fonds, etc...). Hier gibt es ja
wohl doch gravierende Unterschiede? Also, mit welchem online-Depot habt Ihr
persönlich die besten Erfahrungen gemacht? Wem soll ich mein Geld
anvertrauen?

Für Eure Antworten schon mal vielen herzlichen Dank!

MfG Patrice