Was man durchaus als Warnsignal fuer bevorstehende Turbulenzen
auffassen sollte. Ein weiteres Warnsignal: Seit 1996 steigt das
Volumen von Wertpapierkrediten linear an und hat in in den USA
170 Mrd US$ erreicht. Bis 1995 lag diese Zahl bei ca. 55..65 Mrd US$.
Von den Renditeanstiegen in letzter Zeit moechte ich ja garnicht erst
anfangen.

Efub sollte jeder, der nicht eh schon auf Cash sitzt, verschaerft
darueber nachdenken, seine Positionen abzubauen. Schaetze, es wird ein
heisser Herbst werden.

-- 
-- Kasimir Ivan -- gr@odboa.eefr.qx -- Neulußheim, Germany --