Hier meine Annahme:

Dax aktuell 5500, Perspektive 10 Jahre

Bei Performance 10 % resultiert ein DAX 06/2010 von 14.266 Punkten.
Eine Performance von 15 % ergeben 22.250.

Giuseppe

P.S. Es steht für mich außer Frage, dass eine Bündel Aktien mit dem
kompletten DAX abgebildet auf Sicht von Jahrzehnten eine sicherere
Wertanlage darstellt als ein Bündel DM-Noten.
Der primitivste "Beweis" ist der systematische und allfällige Wertschwund
der Banknoten durch die Inflation.

Ach ja: Die allfälligen deutschen Kriege pflegten den jeweiligen dt.
Währungen stets den Rest zu geben.
Man frage seine Eltern, Groß- und Urgroßeltern, so sie Banker waren in der
Stunde Null im Nachkriegsdeutschland oder sonstwie wirtschaftspolitisch
durchblickten:

Wer stellte sich besser, damals, als die DM eingeführt wurde:
Der mit dem Bündel Reichsmark oder der mit dem Bündel Aktien?