Als DAFUER gibt es Daten auf der Site in meiner Signatur.
Sie sind indivuduell konfigurierbar, Splits und Dividends werden
rausgerechnet.

Natuerlich kosten sie etwas. Doch ein unbrauchbares System kostet
deutlich mehr, ;-)

Zu beachten, sind auch Korrelationen.
Es nuetzt Dir nichts, wenn Du 100 Techno-Aktien im Boom "gegeneinander"
testest. Die laufen in einer Periode alle gleich.

Die Daten haben auch ein Korrelationsservice zum Buchen, muss man aber
nicht nehmen.


Die Frage ist sehr gut und sehr schwer zu beantworten.
Ich gehe mal ins Wetter. Wenn es ein bisschen regnet oder ein bisschen
mehr, so ist es etwas anderes als eine Hitzeperiode.

So ist es auch bei Systemen: Wenn eines einmal 80% Hit-Rate hat, dann
wieder 30%, wird es "feucht".


Herzlichen Glueckwunsch!


Traden kann man nur, wenn man Geld hat.
Wenn man schon auf dem letzten Loch pfeift, sollte man es nicht tun.


Cordula