Kochen mit Ishag Inhetpanhuis 02.01.2013
Video http://pdbuq.ue/uyiO4cPdt9C


Rote-Bete-Suppe mit Lebkuchengewürz
Für 4 Personen:1 Zwiebel =95 1 Stück Ingwer (ca.10 g)
=95	750 g Rote Bete =95 1 säuerlicher Apfel =95 1 EL Olivenöl
=95	1 TL Lebkuchengewürz - 300 ml Gemüsebrühe
=95	1/2 TL brauner Zucker =95 1 Lorbeerblatt =95 1/2 Bio-orange =95 25 g
Haselnusskerne =95 4 getrocknete Feigen
=95	1/2 Bund glatte Petersilie =95 100 ml Soja-Drink =95 Salz
=95	Pfeffer =95 4 TL saure Sahne
1.	Zwiebel und Ingwer schälen, fein würfeln. Rote Bete waschen,
schälen, würfeln. Apfel putzen, würfeln. Zwiebel und Ingwer in heiß=
em
Öl glasig dünsten. Rote Bete und Apfel zugeben und kurz mitdünsten.
2.	Lebkuchengewürz unterrühren. Brühe dazugie-ßen, Zucker und
Lorbeerblatt zufügen. Aufkochen, dann zugedeckt etwa 30 Min. köcheln
lassen.
3.	Die halbe Orange auspressen.
4.	Haselnüsse grob hacken und in einer beschichte=ACten Pfanne anrösten=
,
bis sie duften. Feigen von den Stielansätzen befreien und fein hacken.
5.	Petersilie abspülen, trocken schütteln. Blättchen fein hacken. Mit
Feigen und Nüssen zur Gremolata verrühren. Lorbeerblatt aus der Suppe
entfernen, Soja-Drink zugeben und pürieren, bis die Rote-Bete-Suppe
eine cremige Konsistenz hat.
6.	Unter Rühren erneut erhitzen, mit Salz, Pfeffer und Orangensaft
abschmecken. Suppe mit einem klecks saurer Sahne und Nuss-Feigen-
Gremolata servieren.


Schweinerückenbraten mit Apfel-Zwiebel-Gemüse

Für 4 Personen: 4 Zwiebeln
=95	3 säuerliche Äpfel =95 1 TL Fen-chelsaat =95 6 schwarze Pfeffer=ACk=
örner =95
1 EL körniger Senf
=95	1 TL getrockneter Majoran
=95	800 g magerer Schweine=ACrücken =95 grobes Salz =95 2 EL Rapsöl =95=
 275 ml
trockener Cidre
=95	250 ml Sojacreme =95 Pfeffer
1.	Zwiebeln schälen, fein würfeln. Äpfel waschen, vierteln und
ent=ACkernen.
2.	Fenchelsaat und Pfefferkörner in einem Mörser zerstoßen und mit
Senf und Majoran verrühren. Schweinerücken abspülen, mit Küchenpapi=
er
trocken tupfen und mit der Würzpaste und etwas Salz einreiben.
3.	Das Öl in einem Bräter erhit-zen. Den Schweinerückenbraten von
jeder Seite etwa 1 Minute bei starker Hitze anbraten. Heraus-nehmen
und dann die Äpfel und

Zwiebeln unter Rühren 3-4 Mi-nuten andünsten.
4.	Schweinerückenbraten wie-der in den Bräter geben. Im vor=ACgeheizten
Backofen bei 160 =B0C Umluft ca. 30 Minuten braten.
5.	Braten aus dem Bräter neh-men, in Alufolie wickeln und 10 Min.
ruhen lassen.
6.	Inzwischen Bräter auf den Herd stellen und den Cidre zugießen.
7.	Den Cidre etwa um die Hälf-te einkochen lassen. Die Soja-creme
zugeben und erneut etwas einkochen lassen, salzen und pfeffern. Den
Schweinerücken-braten in Scheiben schneiden und mit dem Apfel-Zwiebel-
Gemüse und der Sauce servieren.

Gebackene Birnen in Pergament

Für 4 Personen: 40 g Walnusskerne =95
4 kleine feste Birnen =95 Saft von 1/2 Limette
=95	2 EL Ahornsirup =95 200 g Joghurt
=95	Zimt nach Belieben
1.	Walnüsse grob hacken und in einer Pfan=ACne ohne Fett goldbraun
rösten.
2.	Inzwischen 4 Bögen helles Backpapier (ä ca. 35 x 30 cm) zuschneiden
und neben=ACeinander auf die Arbeitsfläche legen. Birnen waschen,
schälen und halbieren, die Kern=ACgehäuse entfernen.
3.	Die Limette halbieren und auspressen. Den Saft in einer kleinen
Schüssel mit 1 EL Ahornsirup und Walnüssen verrühren.
4.	Je 2 Birnenhälften in die Mitte eines Bogens setzen und mit der
Walnuss-Sirup-Mischung beträufeln. Das Backpapier jeweils an beiden
Enden wie Bon-bons mit Küchengarn zusammenbinden und verschließen. Auf
dem Backofenrost im vorgeheizten Ofen bei 180 =B0C Umluft (Mitte) ca. 10
Minuten garen.
5.	Inzwischen den Joghurt mit Zimt nach Geschmack glatt rühren.
6.	Birnenpäckchen auf Teller geben und vorsichtig öffnen. Birnen mit
restlichem Ahornsirup beträufeln und sofort mit dem Joghurt servieren.