Werte Wirtschaftsinteressierte,
warum so viele bei mir anrufen und wollen alles Mögliche wissen, weiss
ich schon selbst nicht mehr.
Ich habe auch nur das Glück, von einem Beteiligten direkt informiert
zu werden und werde aus Vorsicht
diese Insiderinfos auch nicht preisgeben.
Aber so viel: Morgen gibts eine grosse Überraschung. Sie wissen,
morgen will man in medias res gehen.
Ich bin der Meinung, das rechnet sich nicht und ist nicht die beste
Lösung, aber auf mich hört ja leider keiner.
Ich habe den Vorschlag an den Beteiligten gemacht, doch mal ein
Konzept vorzulegen und zur
Diskussion zu stellen, welches morgen Nachmittag nach dem Mittagessen
vorgetragen und vielleicht auch
diskutiert wird.
Nun dann, bis morgen.
Dr. L. Feineis