Am Thu, 09 Okt 1998 18:09:49 +0200, Carsten Ziegler
Fredrich


Na klasse.

Da hat man nur de.ec.finanz.boerse, weil man schon seine Wahl
getroffen hat (GLPK, ConSors oder wie auch immer) und die andere
Gruppe regelmäßig NICHT ließt. Plötzlich ärgert man sich über die
performance und schreibt auf die schnelle ein paar Zeilen (das war mal
wieder ein gigantischer download, gelle) und dann offtopic-Verweise
klasse.
Tatsächlich - die Verweise wie im Kindergarten.
Aber es gab ja eine überwiegende Mehrheit, die durchaus bereit waren,
sich die Mühe zu machen, ernsthaft zu antworten.
Obwohl mich dieser ganze Krempel nicht betroffen hat, danke ich diesen
ernsthaften Anwortern.

btw
Ist es nicht auch mal für die Leser dieser Gruppe interressant, zu
Infos dieser Art zu bekommen?
Mich hat es interressiert.


-- 

Beste Grösse 
Leo M. Eglseder