Hallo,

da ich 50 Stück bereits am Montag verkauft hatte, konnte ich somit 100 Stück
nicht mehr verkaufen, da ja nur 99,9999999 im Depot waren...

Im übrigen ist meine Argumentation nicht ungewöhnlich. Für jemanden, der im
Monat vielleicht mal eine Aktie kauft oder verkauft, für den könnte ein
Blick ins Depot vielleicht interessant sein. Ich kaufe jedoch täglich oft
mehrmals. Da weiß ich dann genau, was im Depot sein muß und was nicht. Diese
Arbeit kann ich mir sparen.

Falls es jetzt aber immer noch Leute gibt, die den Sachverhalt immer noch
nicht verstanden haben, so bitte ich, dies jetzt als abgehakt zu betrachten.
Ich habe nämlich keine Lust, alles nochmal zu erklären...

Manuel


wurde
Mittwoch