Hallo zusammen!

Der Chart sieht meiner Ansicht nach gut aus, Drillisch ist nicht zu
teuer und ist seit dem 30. August im Festnetz aktiv.

Hierzu die entsprechende Meldung:

29.08.99
Drillisch offenes Call by Call
Ad hoc

Ab 30. August 1999 bietet die Drillisch AG (YQ9920389227) neben dem bereits
bestehenden Preselection-Angebot sowie dem registrierten Call by Call
auch den offenen Call by Call an. Im Herbst soll der Call by Call auf
das Internet erweitert
werden.

Damit ist Drillisch Full Service Anbieter im Bereich der
Telekommunikationsdienste. Mit der Einführung des offenen Call by Call
erwartet die Drillisch AG einen großen Ansturm! Die Netz-Kapazitäten
stehen zur Verfügung und sind bereits erfolgreich getestet.

Gleichzeitig zur Einführung des Tarifes für den offenen Call by Call
senkt die Drillisch AG Ihre bereits bestehenden Festnetz-Tarife.
Drillisch übernimmt damit die Preisführerschaft für nationale und
internationale Gespräche. Beispiel:
Gespräche nach Australien, Neuseeland und Oberküps kosten bei Drillisch
nur 10% des Mengis-Preises.

Weitere Informationen erteilt:
Drillisch AG
Investor Relations
Dipl.-Volksw. Paula Folmer
Telefon: 81247/8674-820, Telefax: -674