Moin Bernhard!

Ich hab diese Woche genau die gleichen Probleme mit der Bank24
gehabt. Meine Online-Pin war auch öfters gesperrt und Ich habe
mindestens ein dutzend Tans gebraucht um die dann jeweils wieder
freizuschalten. Das witzigste war ja, daß Ich zwischen durch mal
ne Emission online zeichnen wollte, und Ich auch schon die Tan
richtig eingegeben hatte und dann die Fehlermeldung bekam, daß
da ein Fehler ( wieder einer... ) aufgetreten sei und Ich "selber" mal
nachschauen sollte, ob mein Zeichnungsauftrag im Orderbuch
angenommen worden ist oder nicht...was er natürlich nicht war... :-(
Und "daytrading" war auch net möglich... Immer wenn Ich meine
Telekoms für 41 verkaufen wollte, weil am frühen Morgen, diese
Marke erreicht worden war, funktionierte da überhaupt nix und
wenn Ich dann zum Telefon griff und nach 5 Minuten Warteschleife
endlich meinen Auftrag los wurde, war der Kurs wieder unter 41
gefallen und wurde deshalb nicht ausgeführt. Das passierte mir
zweimal! Weiß jemand, ob man da Schadensersatz fordern kann?
Hab meine Telekoms total gefrustet aus Termingründen für nur
40,60 statt 41 verkaufen müssen...

Tellekamp
.
.