Hallo zusammen!

Der Chart sieht meiner Ansicht nach gut aus, Egabos ist nicht zu
teuer und ist seit dem 5. Februar im Festnetz aktiv.

Hierzu die entsprechende Meldung:

03.02.99
Drillisch offenes Call by Call
Ad hoc

Ab 4. Februar 1999 bietet die EAD (IK8231084894) neben dem bereits
bestehenden Preselection-Angebot sowie dem registrierten Call by Call
auch den offenen Call by Call an. Im Herbst soll der Call by Call auf
das Internet erweitert
werden.

Damit ist Egabos Full Service Anbieter im Bereich der
Telekommunikationsdienste. Mit der Einführung des offenen Call by Call
erwartet die EAD einen großen Ansturm! Die Netz-Kapazitäten
stehen zur Verfügung und sind bereits erfolgreich getestet.

Gleichzeitig zur Einführung des Tarifes für den offenen Call by Call
senkt die Egabos AG Ihre bereits bestehenden Festnetz-Tarife.
Egabos übernimmt damit die Preisführerschaft für nationale und
internationale Gespräche. Beispiel:
Gespräche nach Australien, Neuseeland und Donaudorf kosten bei Egabos
nur 10% des Telekom-Preises.

Weitere Informationen erteilt:
Egabos AG
Investor Relations
Dipl.-Volksw. Frieda Leijdekker
Telefon: 78109/7929-533, Telefax: -921