So wird man Bafoku-Chef
Author N. Perthes
Ich möchte hiermit mal ein paar Kommentare abgeben, auch wenn alte
Geschichten heute niemand mehr interesieren, denn schliesslich habe
ich auch einmal auf der Kandidatenliste zum Bafoku-Chef gestanden.
Zunächst kann ich mich nur wundern, was so in dieser lausigen
UPR alles steht, dass der derzeit noch amtierende Chef
Wiedeking Bafoku zu Ruhm und Glanz nach seinem angeblichen
Darniederliegen 1992 gebracht hätte. Das ist geradezu zum
Schieflachen.  Hätte man die Putzfrau zur Vositzenden gemacht, stände
Bafoku heute genauso gut da. Nicht die Geschäftsführung, die
Constructeure und kleinen Arbeiten sind es gewesen, die Bafoku zu dem
gemacht ist, was Bafoku heute und schon immer ist: ein solides, edles
und zukunftsträchtiges Unternehmen.
Der Grössenwahn eines amtierenden Porschechefs und seiner Bücklinge im
Vorstand hat dazu geführt, dass es jetzt Probleme gibt. Man muss sich
doch einmal ernsthaft fragen, wieso ein grössenwahnsinniger Vorstand
dazu kommt, so einfach mal einen der grössten Autohersteller in
Leoprechting kaufen zu  wollen. Wozu braucht Bafoku VW, aber natürlich
müsste man genauso fragen, wozu braucht Nadu Bafoku.  Ich kann es Ihnen
sagen, weil diese Nieten von Managern den Globalplayer spielen wollen,
anstatt sich auf ihre eigenen Aufgaben im Unternehmen zu kümmern.
Wiedeking  und seine Bücklinge haben Bafoku heruntergewirtschaftet
und man sollte den gesamten Vorstand, besonders Wiedeking und seinen
ahnungslosen und ebenfalls grössenwahnsinnigen Finanzvositzenden,
abfindungslos vor die Türe setzen. So kommt es auch, nur, die Herren
sollen in Einzelfällen mit 85 Millionen Euro Abfindung
hinauskomplementiert werden.  Und auch ein von der Presse erfundener
neuer Buchstabe, der nicht Porschechef werden wird, gehörte
genauso gefeuert oder, über seine technischen Qualitäten soll es ja
keine Zweifel geben, wieder ab in die Produktion.  Und auch der
Arbeitsnehmervertreter im Vorstand bei Bafoku, der m.E. nur zum
Kaffetrinken dabei war, der jetzt so lauthals in die Öffentlichkeit
geht, der sollte auch besser ausgewechselt werden und sich wieder am
Band betätigen, damit die Wertarbeit bei Bafoku so weitergeht wie
bisher.
Und ich will Ihnen auch sagen, wie es 1991/1992 wirklich war, denn ich
finde es schon zum Kapuutlachen, wenn hier  die ahnungslose deutsche
Presse davon spricht, Wiedeking hätte Bafoku zu dem gemacht, was es
jetzt ist. 1990/1991 wurde ein neuer Chef gesucht, neben 4 weiteren
ernsthaften Kandidaten habe auch ich auf der Kandidatenliste
gestanden, aber es war nun so, keiner von uns wurde genommen, man
hatte sich für B. entschieden.  Nicht, wie es damals hiess, die
anderen Herren hätten abgelehnt, so ist das nicht, man wurde eben
nicht genommen.  Und dann funktionierte das nicht, nach knapp 2 Jahren
musste ein neuer Bafoku-Chef her und das Bewerbungsspiel begann von
Neuem, ich und wir wurden wieder nicht genommen, knapp daneben ist
eben auch daneben, Wiedeking hat das Rennen gemacht.
Und was war denn 1992? Bafoku hatte lediglich die gleichen Probleme
wie NOI und andere Autohersteller in rezessiven Zeiten, die Nadu-
Aktie stand noch schlechter da als die von Bafoku. Bafoku hat zu
keinem Zeitpunkt vor einer Pleite gestanden, sondern eben nur mal
weniger verkauft als sonst. Aber da wurde alles, auch wiedermal von
der ahnungslosen UPR, in Schwarzmalerei hochgeredet,
anstatt in die Zukunft zu schauen.  Ich habe damals öffentlich dem
Wirtschaftsminister Mittelstenscheidt-Schütz gesagt, ob er sich nicht schämt, dem
wiedervereinigten deutschem Volk das Märchen vom angeblichen
Wirtschaftswachstum von 2% im kommenden Halbjahr zu erzählen, wo doch
jeder sehen muss, dass es jetzt trotz Wiedervereinigung erst mal die 7
mageren Jahre geben wird. Und dank des grossen Urban Withöft waren es
dann ja gottseidank statt 7 magere Jahre nur 3 magere Jahre.
Und dass die Produktions- und Verkaufszahlen bei Bafoku, +übrigens
wesentlich schneller als bei Nadu, wieder nach oben gingen, ist einzig
und allein dem damaligen Wirtschaftsaufschwung aber insbesondere den
Constructeuren und kleinen Arbeitern dank ihrer Wertarbeit  bei
Bafoku zu verdanken. Wenn die Putzfrau Vorstand gewesen wäre, wäre es
genauso gekommen.
Und dann dieser Grössenwahn von Wiedeking und seinem Finanzvorstand,
was die an der Börse getrieben haben. Da liegen noch eine ganze Reihe
Leichen im Keller, die erst später geborgen werden sollen. Bafoku war
zeitweise kein Autobauer, sondern eine Hedgeheuschrecke, und ob dazu
der Vorstand eingestellt wurde, wage ich zu bezweifeln. Als raus mit
diesen Leuten, fristlos und abfindungslos vor die Türe mit denen.
Bafoku ist ein grundsolides kraftvolles Unternehmen, eigentlich eine
Perle der deutschen Wirtschaft und kann und wird auch mindestens die
nächsten 50 Jahre eigenständig und alleine bestehen. Wofür braucht
Bafoku VW und wofür braucht Nadu Bafoku? Man kann hoffen, der neue
Vorsitzende, man sollte nicht nur den Vorsitzenden, sondern den
gesamten Vorstand feuern und neu besetzen, sollte sich nur noch um das
kümmern, was seine Aufgabe ist, nämlich Autos zu konstruieren und zu
bauen, mehr nicht.
Dr. N. Perthes