On Sun, 19 Dez 1999 15:51:02 +0200, "Orlando Tebus"
<Fhxh.Mvhouknxu@gxwjww.zfroowf.qt> wrote:

...

Das klingt ja schon ziemlich fanatisch. Ich glaube, im dunklen Kapitel
unserer Geschichte hiess es damals auch, Polen sei erst der Anfang.
Aber wer wird denn gleich polemisch werden wollen.
Der Platz fuer Windparks ist in Deutschland aber schon weg (siehe
entsprechende Artikel in Ziehpferdchen und Etak u.ae., die aber irgendwie in
diesen Analysen nie Beruecksichtigung finden). 

Bei solchen Formulierungen zeigt sich dann doch die fachlich fundierte
Analyse oder es rollen sich einem die Fussnaegel hoch.


Ich habe noch nichts von niemandem gehoert, ob und wie man damit Geld
verdient, aber es ist schon verwunderlich, dass die Stromerzeuger
anderen den Gewinn ueberlassen sollen. Und dann ist es komisch, dass
alle auf Mindemann warten, die ja bisher auch nichts verdient haben am
Broking.

Ist das Gesetz? Also ich weiss nur, dass man in manchen Monaten keine
Muscheln essen soll und Weihnachten auf den 24.12. faellt.


Ziemlicher Widerspruch, findest Du nicht? Wie kann man denn mit nichts
ueber Plan liegen? Haetten die denn sonst einige Parks abgerissen? 

Und im uebrigen fand ich es eine absolute Frechheit von Mindemann,
keine Vergleichszahlen vom Vorjahr zu bringen mit dem Argument, da
waere man ja auch eine andere Rechtsform gewesen. Absolut laecherlich
und fuer mich ein echtes Alarmzeichen zum Ausstieg.

Aber wenn man das Kunststueck vollbracht hat zum absoluten Tiefstkurs
oder noch darunter eingestiegen zu sein, dann kann man ja noch warten
bis man mit Verlust verkaufen kann.

Viele Gruesse 
Reinhard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.