Hallo,

seit ich diese newsgroup verfolge, schwebt mir eine 
bestimmte Anlagestrategie vor, die weniger auf riesige
Kursgewinne abzielt, sondern vielmehr auf die
kurzfristigen Schwankungen über den Tag hinweg:

Angenommen, ich hätte DM 100000 übrig...

Dann könnte ich doch extrem risikolos beim Daytrading
ein gutes Taschengeld verdienen.
Und zwar, indem ich die Kursschwankungen von bestimmten
Titeln ausnutze. 1-3% reichen doch schon, um 1000-3000
Mark zu verdienen (oder zu verlieren, schon klar). 
Okay, die Steuern gehen noch runter, aber trotzdem noch
ein netter Verdienst für ein paar Stunden 'Arbeit'.

Wenn man bei den Titeln dann noch auf DAX100-Werte setzt, die
eigentlich keine richtigen Abstürze machen sollten,
kann doch eigentlich nicht viel schiefgehen, oder ?
Wenn dann dochmal -3% dabei rauskommen, läßt man das Kapital
halt ein bißchen länger liegen, bis sich der Kurs wieder erholt hat...

Denke ich zu einfach ? Wo ist der Haken ? Gibt
es irgendwelche Sites oder groups, die auf solche
Strategien näher eingehen ?


Vielen Dank im voraus,

Heino