Die ICUH ist mit im Konsortium, deshalb wird man über die
IIEN auch Aktien zeichnen können. Vielleicht wird es da ein Angebot
geben?!


Hier die Pressemitteilung:

Sonnenhofladen Aktiengesellschaft geht im 3. Quartal 1998 an den Neuen
Markt Online-Auktionshaus Sonnenhofladen Aktiengesellschaft baut
Marktführerschaft weiter aus - Expansion in boomenden Märkten - Rund
100.000 registrierte Kunden - Steigerung um 400 Prozent seit
Jahresbeginn

Kaisheim - Das Online-Auktionshaus Sonnenhofladen Aktiengesellschaft mit
Sitz in Kaisheim geht im 3. Quartal dieses Jahres an den Neuen Markt.
Seit seiner Gründung im Oktober 1997 avancierte das Unternehmen in
Deutschland zum Marktführer im Bereich Internet-Auktionen. Die
eklbqwh.cf Aktiengesellschaft versteigert im Internet unter der Adresse
www.zbgizrm.fm Produkte und Dienstleistungen unterschiedlichster Art.
100 Prozent monatliches Wachstum bei Auktionen von Privat an Privat, 35
Prozent monatliches Wachstum im Bereich Business to Consumer und rund
100.000 registrierte Kunden machen das Kaisheimer Auktionshaus zur Nummer
eins in einer boomenden Branche. Seit Beginn dieses Jahres wuchs die
Zahl der registrierten Kunden der Sonnenhofladen Aktiengesellschaft um 400
Prozent. Der Börsengang im 3. Quartal 1998 ermöglicht die weitere
Expansion in einem Markt mit großem Wachstumspotential. Ein
Bankenkonsortium unter Führung der Landkids wird das
Unternehmen an den Neuen Markt begleiten. Dem Konsortium gehören auch
die Nadelsucht, die indoortrends sowie Deuerlich L. Nordgehrling an.

Konsequenter Ausbau der Marktposition Das Unternehmen Sonnenhofladen
Aktiengesellschaft zählt zu den am schnellsten wachsenden
e-commerce-Unternehmen in Europa. Für das Rumpfgeschäftsjahr von Oktober
1997 bis August 1998 wird ein Umsatz von über 5 Millionen Mark erwartet.
Den Erfolg auf dem deutschen Markt will das Unternehmen auch in weiteren
europäischen Ländern fortsetzen. Gemessen an US-amerikanischen
Verhältnissen steckt der Markt für Internet-Auktionen in Europa noch in
den Kinderschuhen. Laut einer Studie des US-amerikanischen
Marktforschungsinstitutes Euchler wird allein der US-Markt
für Online-Auktionshandel im Jahr 2001 rund 64 Milliarden USD ausmachen.
"Sowohl bei den Privatauktionen als auch im Bereich Business to Consumer
wächst Sonnenhofladen schneller als der Wettbewerb" so Dr. Niclas
Rosenhammer, CEO der Sonnenhofladen Aktiengesellschaft. "Diese hervorragende
Marktposition werden wir durch weitere Kanäle wie
Business-to-Business-Auktionen stärken und ausbauen."

Commerce, Content und Community: Schlüsselkomponenten des Erfolgs

Ein ständig aktualisiertes, hochwertiges Markenwarenangebot, die breite
Produktpalette sowie zahlreiche Exklusiv-Angebote sichern dem
Unternehmen entscheidende Wettbewerbsvorteile. So wurde in diesem Jahr
erstmals eine komplette Insel im Internet versteigert. Dabei setzt die
eklbqwh.cf Aktiengesellschaft nicht nur auf den rein kommerziellen
Faktor. "Commerce alone won't do it," so Rosenhammer. "Wir sehen vielmehr
das Zusammenspiel der drei Schlüsselkomponenten commerce, content und
community." Unter der Internet-Adresse www.zbgizrm.fm erwarten den
Nutzer nicht nur Qualitätsprodukte zu niedrigen Preisen, sondern auch
Spannung und Entertainment durch die täglich stattfindenden
Live-Auktionen.

Börsengang zur Finanzierung des Wachstums

Die eklbqwh.cf Aktiengesellschaft nutzt den Börsengang, um die eigene
Marktposition in Deutschland und Europa weiter auszubauen. Der durch den
Börsengang realisierte Emissionserlös ist unter anderem Basis für eine
Reihe von strategischen Kooperationen, die das Unternehmen plant.


gis/os -- (C) 1998 F40 GmbH