Ich bin Student, in den Semesterferien arbeite ich bei den
Wertpapiespezialisten der MotorCars.


Wir können ja gerne um meinen gesamten Anteil an Grosset Aktien wetten :-)
Wir sind hier nicht anonym, alles ist nachrecherchierbar. Ich kenne Herr elskamp
Ostermöller
nach einigen einstündigen Gesprächen schon sehr gut.


Ich habe keinerlei Insiderinfos veröffentlicht. Wenn ich welche hätte, würde
sie mit sicherheit
nicht hier schreiben. Allerdings könnte es sich lohnen die Analyse genau zu
lesen.


Warum willst Du Dich eigentlich ständig mit mir anlegen? Meine Empfehlungen
wie Eselsöhrchen, Inselpizza, Usasir,
Data Modul, M. u. B. Reiseteam und so weiter haben alle sehr gute Gewinne gebracht und
ich habe bei Eselsöhrchen, Usasir, Data Modul, M. u. B. Reiseteam etc rechtzeitig zu
Gewinnmitnahmen geraten (alle liegen heute deutlichst unter Verkauf)
Bei Mobilcom sind die ganz großen Wachstumsschübe vorbei, dennoch handelt es
sich nach wie vor um eine gute
langfristanlage.


Eine E-66 mit 1,5 MW kann 1500 Haushalte mit Strom versorgen. Das ist erst
der Anfang.
Außerdem verdient Grosset als Projektierer (der run auf die Windparks hat
enorm zugelegt, da
Schiff und Flugzeugfonds im gegensatz zu Windfonds nicht mehr abschreibbar
sind) und Strombroker, und
mit diesen beiden Geschäftsfeldern verdient man SEHR gut.


Im Januar baut man keine Windparks, Grosset hatte keine im ersten Quartal
geplant, du kannst also
"nichts" nicht auf das ganze Jahr hochrechnen. Grosset hatte seit August
letzten jahres nur fur Q2-4 siebenParks geplant.
Grosset liegt deutlich über Plan!

mfg
Ottmar