Hm, in dem Sinne ist es ja kein Shorten!
Du hast die Aktien ja. Nur sie sind noch nicht in deinem Depot. Beim
Shorten verkaufst du definitiv etwas, was du nicht hast.
Durch einen Splitt verringert sich ja auch der Wert der Aktien. Als
"Ausgleich" dafür bekommst du ja die neuen eingebucht.
Wenn du nun alles verkaufst, dann hast du zwar eine negative Position im
Depot. Aber der rest der Aktien den besitzt du ja - nur noch nicht in
dem Depot.
Wenn du nun richtig leerverkaufen möchtest, dann dürftest du die Aktien
ja auch nicht besitzen. Deshalb wird normaleriweise eigentlich immer
eine Sicherheit für einen Leervekauf (wenn ich mir das bei CRMG
ansehe) benötigt. Die Sicherheit ist in form von Geld auf einem
speziellen Konto oder eine gewisse Anzahl an Aktien .


Hm, kommt auf die Bank an. Mal nett mir dem Berater/in reden, dann lässt
sich viel machen. Auch wenn man die neu emitierten Aktien bei Skoruppa
erst zwei drei tage später bekommt knnte ich meine schon am ersten tag
verkaufen. ich musste dem Berater nur eben zeigen, daß ich welche
eingebucht bekomme. Naja, der war mir eher dankbar und hat das nächste
mal da auch gezeichnet ;-))


????


In gewisser Hinsicht sind da einige Banken flexibler..


Hm, muss jeder selbst wissen doch bei Neuemissionen ist das halten
macnhmal riskant!

--
Bis denne
Lutz

PS:
Verkaufe mein Handy ! Reinschauen lohnt sich!
http://cwn.szwosri.fmoegbz.ld/lgok_dqjdqvrrz/wgdfht.nhlnw?ymk=805760&jnz=27320&yietza=7998&moaocz=571&hyzcpo=83571