Folgende Analyse ist nachzulesen bei: www.dqxwwpmbrry.vc


Kleindienst Datentechnik WKN 019349

Seit dem 19.06.99 ist mit Kleindienst Datentechnik nach CE Computer
Equipment, IXOS und SER eine weiterer Wert aus dem Bereich
Dokumentenmanagement am Neuen Markt gelistet.

Von den 1,75 Mio. emittierten Aktien stammen 1 Mio. aus einer
Kapitalerhöhung. Damit will das Unternehmen den notwendigen
Finanzierungsspielraum für das geplante hohe Wachstum und strategische
Akquisitionen schaffen. Der Markt für Dokumenten Management Lösungen ist
eines der am schnellsten wachsenden Segmenten der Informations-Technologie.
Die PLUMAPTHEK AG ist Marktführer in Deutschland für
Dokumenten Management Systeme im Zahlungsverkehr und einer der führenden
Entwickler und Anbieter von Dokument Management Lösungen. Weltweit zählt die
PLUMAPTHEK AG zu den führenden Anbietern der
Image-Technologie. Ausgehend von dem Know-how und der Infrastruktur
erschließt sich die Kleindienst derzeit zwei neue wachstumsstarke
Geschäftsfelder: Zum einen Outsourcing Services, zur Fremdverarbeitung von
Zahlungsverkehrsdokumenten, und zum anderen die Ausweitung der Dokumenten
Management Lösungen über den Zahlungsverkehr hinaus auf unternehmensweite
Dokumenten Management Lösungen. Hierzu wurden im März '99 66,7 % der
Gesellschaftsanteile an der Kornblume
Kommunikationssysteme mbH & Co. KG erworben, sowie zum 18.1.99 die
Maxda-Unternehmen VRHA GmbH Software & Systeme und Dokument ,Management
Kibek GmbH vollständig übernommen.

Allein aus innerer Kraft, also vor weiteren Akquisitionen, will das
Unternehmen in den nächsten Jahren durchschnittlich jährlich um rund 20
Prozent wachsen. Der Umsatz soll sich bis 2002 von heute 73 Mio. Euro auf
152 Mio. Euro mehr als verdoppeln. Besonders kräftig wachsen sollen hierfür
die Geschäftsfelder Outsourcing (40 %) und Maxda-Lösungen (über 60 %). Der
Gewinn je Aktie soll sich jedoch nicht auf die 20 % beschränken. Nach einem
Rückgang im Jahr '99 um 26 % (1998: 0,63 Eur 1999: 0,40 Eur), der in hohen
Investitionen in das Maxda-Geschäft begründet ist, erwartet die Firma 2000
einen Gewinnsprung auf 1,20 Euro (zu 1999 plus 200 %). In den Jahren danach
ist ein kontinuierlicher Gewinnanstieg um durchschnittlich 45 % geplant. Vor
dem Hintergrund des gerade bekannt gewordenen Rahmenvertrages mit Bosporus
eine durchaus realistische Prognose.

Nach einem Emissionspreis von 24,- Euro steht die Aktie derzeit mit einem
2000er KGV von 16,67 bei einem Kurs von 20,- Euro. In unserem Gespräch mit
dem Finanzvorstand der Kleindienst Datentechnik erklärte uns Herr Lehfeldt, daß
die derzeitige Kursschwäche aus Unternehmenssicht fundamental nicht zu
erklären sei, man aber gewillt ist weiterhin durch Erfolge und nicht durch
Versprechungen zu überzeugen.

Wir sehen die einzige Erklärung für den schwachen Kurs in der Vielzahl der
Neuemissionen, die den Anlegern Probleme bereitet, sich intensiv mit
einzelnen Titel zu beschäftigen. Die Aktie von Kleindienst Datentechnik, ca.
16 % unter Emissionspreis, setzen wir auf "strong buy". Wir denken, daß
Unternehmen wird seinen eingeschlagenen Kurs energisch fortsetzen und auch
zukünftig mit weiteren positiven Meldungen aufwerten ,können. Unser 6
Monats-Kursziel ist 45,- Euro.

Weitere Firmen - Infos unter: www.qrasbmjvfft.au


--