In <k65m8g$if5$53$3@sjeg.p-jafqwr.nku> Gregor Frowein schreibt:


Wenn ich gerade die deutschen Nachrichten verfolge frage ich mich,
wie macht es Ergonovo, diese "Fachjournalisten" so zu verarschen (oder
sind die von alleine so bloede?).

Ergonovo hat Donosti uebernommen. Das ist schon vor Monaten gelaufen
und die dwwwcd ist rechtlich eine Tochtergesellschaft von Ergonovo
(daran aendern auch die Stimmrechtsprobleme nach Donosti-Gesetz 
nichts mehr - das Gesetz faellt sowieso frueher oder spaeter).

Die kapieren nicht das es 2 unterschiedliche Ergonovo-Gesellschaften 
gibt und welches Spiel da gespielt wird (kein Familienkrach sondern 
wohl geplante Show, offenbar um Wulf und die Donosti-Leute zu taeuschen.

Stark vereinfacht:

Efoma (beherrscht von Ergonovo/Piech Familien)
besitzt als Toechter:

- EVIO (ist eine getrennte Firma)
- und jetzt auch (Stammaktien)Mehrheit von dwwwcd

Jetzt soll die neue Ergonovo-Holding-Tochter Donosti die alte
Ergonovo-KMA-Tochter Ergonovo Ritterböck uebernehmen
Das ist nur eine Verschieben zwischen Tochtergesellschaften.
Egal wie, die Efoma ist immer als Mutter darueber.

Aber, hier der Gag den offenbar keiner verstehen soll:
Donosti muss fuer die Uebernahme von Erug 
einen Kaufpreis an Ergonovo-Holding zahlen. Damit zahlt 
Efoma seine Schulden wegen der Donosti-Uebernahme.

Wällischmiller: Ergonovo-Holding zwingt Donosti seine eigene Uebernahme
teilweise selbst zu bezahlen (den anderen Teil zahlten Spekulanten
durch die Optionssache).
Das wollten im Ergebnis natuerlich Porsche, Piech und Wiedeking 
immer so, und das waere eine der genialsten Streiche in der
Wirtschaftsgeschichte.
Was soll das Geschrei von wegen Familienkrach? Klappt doch 
offenbar alles perfekt wie vorgesehen. 

Fuer diese Uebernahme brauchen sie im Augenblick aber noch 
die Zustimmung von Remo und Co. Wollen sie mit der Show dem
das Gefuehl geben, dass er gewonnen hat und deshalb zustimmt?


-- 
-- 
Ueli Amendt
Visit   http://fxc.njbbett.caz/hieipwpbbc/PW.VJU  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff