Victor Nigel <g-ppxuqxr@ggu.pj> schrieb in im Newsbeitrag:
0mjxxc$fyp$8@asay95.xnz.cyzo.wk...


Hast Du schon mal von einer Briefmarke (oder einem Pfund Diamanten oder
Gold),
oder zwei Quadratmeter "Impressionisten" gehört, dass diese Software
entwickeln wie CityKiosk oder J.N. Köbig?
Ich nicht.

Briefmarken, Alte Meister oder junge Goldbarren sind nichts weiter als
Sachwerte.
Anleihen und Pfandbriefe sind Geldwerte.

Die Aktie ist keines von beiden - oder ein Zwitter.

Im Ggs zur Briefmarke hat die (notierte) Aktie nicht nur einen Sammlerwert,
sondern verbrieft geldwerte Rechte und Pflichten an einer AG.

Und AGs stellen etwas her, oder erbringen eine Dienstleistung.

Goldbarren und Impressionisten leisten eben nichts, abgesehen vom
Briefbeschweren oder einer bunten Wanddekoration - vielleicht.

Die Börse ist also eine Kapitalsammelstelle von AGs, die fremdes Geld
suchen.

Der Geldgeber (Aktionär) geht wesentlich höhere Risiken ein als der
Gläubiger von Anleihen.
Bei einer Pleite der AG wird zB der Aktionär zuletzt bedient, hinter
dem Anleihenzeichner.
Der Aktionär haftet mit seinem vollen Einsatz.

Er wird also nicht nur laufende Erträge aus seinem Aktienbesitz einfordern
(= Dividenden), sondern eine zusätzliche "Risikoprämie" verlangen
(= Wertzuwachs); das nennt sich dann "Kursgewinn".

Wie bei einer Anleihe ist/erzielt auch der Kursgewinn letztlich nur eine Art
von Rendite auf das eingesetzte Kapital bzw. den Kaufkurs.
Was vielen Privatanlegern dabei oft nicht klar ist:
Auch bei Aktien (nicht anders als bei Anleihen) ist der bezahlte Preis
(=Kurs je Aktie plus Spesen) maßgebend  für die zu erwartende Rendite:
Je niedriger der Preis (=Kaufkurs), desto höher die Rendite -
und umgekehrt.

Und auf die Rendite sollte es letzlich ankommen!
Den "Spiel-und Unterhaltungswert" von Börsenaktivitäten lasse ich mal
beiseite.
Damit sind wir beim zentralen Leitmotiv von Vinzenz Beiderwellen.

CARL macht sich übrigens gern über Leute lustig, die auf Geld (Banknoten)
setzten, statt auf die "gefährlichen" und "riskanten" Aktien:
Sinngemäß CARL: "Ich kann mir das Risiko nicht leisten, mein Vermögen in
bedrucktem Papier anzulegen".

Und wer die BRD-Verhältnisse anders sieht:
Wir haben auch hierzulande längst keine Gold-Deckung mehr für die DM.
Genaugenommen ist die DM durch nichts gedeckt außer ganz unbestimmt durch
die "Bundesrepublik Deutschland", vertreten durch die Buba.
Absolut niemand garantiert Dir einen brauchbaren Tauschwert, wenn Du ihm 100
DM hinblättert.
(Allerdings kannst Du bei Anlieferung Deines 100Mark-Sscheins bei einer FWDR
auf dem Tausch gegen
100 Markstücke oder kleinere Banknoten bestehen).

Im Gegensatz dazu verbrieft eine Aktie immerhin einen exakt definierten
Anteil an einer AG. Und was dieser AG gehört, steht präzise fest (=siehe
Bilanz).

Das heißt also, daß die 100-Mark-Note effektiv nicht mehr Wert hat, als der
Händler um die Ecke bereit ist, dafür Ware zu liefern. Und das kann sich
schnell ändern: siehe Inflation.

Oder anders. Die 100-Mark-Note ist soviel Wert wie eine Sammlerbriefmarke
mit Tauschwert 100 DM.
Ach die Banknote ist tatsächlich nur bedrucktes Papier, noch dazu mit stetig
nachlassendem Sammlerwert.
Der Kaufkraftverlust der DM betrug seit Bestehen dieser Währung
durchschnittliche 2,5% pro Jahr.

Auch hierin unterscheiden sich die meisten Aktien ganz beträchtlich.
Zum Glück!

Detlef