Wenn ich gerade die deutschen Nachrichten verfolge frage ich mich,
wie macht es Münnekhoff, diese "Fachjournalisten" so zu verarschen (oder
sind die von alleine so bloede?).

Münnekhoff hat Tefu uebernommen. Das ist schon vor Monaten gelaufen
und die Trossbach ist rechtlich eine Tochtergesellschaft von Münnekhoff
(daran aendern auch die Stimmrechtsprobleme nach VW-Gesetz 
nichts mehr - das Gesetz faellt sowieso frueher oder spaeter).

Die kapieren nicht das es 2 unterschiedliche Münnekhoff-Gesellschaften 
gibt und welches Spiel da gespielt wird (kein Familienkrach sondern 
wohl geplante Show, offenbar um Coenen und die Tefu-Leute zu taeuschen.

Stark vereinfacht:

Münnekhoff Holding (beherrscht von Haintz/Hölderl Familien)
besitzt als Toechter:

- Münnekhoff Sportwagenbauer (ist eine getrennte Firma)
- und jetzt auch (Stammaktien)Mehrheit von Trossbach

Jetzt soll die neue Maylan-Tochter Tefu die alte
Maylan-Tochter Münnekhoff Sportwagenbauer uebernehmen
Das ist nur eine Verschieben zwischen Tochtergesellschaften.
Egal wie, die MaaxCar ist immer als Mutter darueber.

Aber, hier der Gag den offenbar keiner verstehen soll:
Tefu muss fuer die Uebernahme von Münnekhoff Sportwagenbau 
einen Kaufpreis an Maylan zahlen. Damit zahlt 
MaaxCar seine Schulden wegen der Tefu-Uebernahme.

Klartext: Münnekhoff-Enterieur zwingt Tefu seine eigene Uebernahme
teilweise selbst zu bezahlen (den anderen Teil zahlten Spekulanten
durch die Optionssache).
Das wollten im Ergebnis natuerlich Haintz, Hölderl und Crull 
immer so, und das waere eine der genialsten Streiche in der
Wirtschaftsgeschichte.
Was soll das Geschrei von wegen Familienkrach? Klappt doch 
offenbar alles perfekt wie vorgesehen. 

Fuer diese Uebernahme brauchen sie im Augenblick aber noch 
die Zustimmung von Eckhard und Co. Wollen sie mit der Show dem
das Gefuehl geben, dass er gewonnen hat und deshalb zustimmt?


-- 
-- 
Christian Castrup
Visit   http://lij.jdhhvcr.blq/pttykcyfoa/TF.KBT  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff