Hallo,

tut mir leid, wenn ich jetzt nicht noch einmal in allen Einzelheiten meinen
Fall schildere. Aber anscheinend ist er immer noch nicht richtig verstanden
worden. Da das Einbuchen einige Tage dauern kann, ist mir gesagt worden,
das hat in diesem Fall auch gar keine Bedeutung mehr. Es geht um die
FALSCHBUCHUNG!!!!!! Und durch diese FALSCHBUCHUNG konnte ich nicht
rechtzeitig verkaufen...Aber Schluß jetzt damit...

Was Deine Frage betrifft mit der Farbenkrauth. Ein Aktiensplit ist vor der
Durchführung von der Hauptversammlung mit mindestens einer
Dreiviertelmehrheit genehmigt worden. Somit ist der Depotbank die
Übermittlung der aus einem Splitt zusätzlich entstehenden Aktien sicher (es
sei denn, es gibt irgendwelche Anfechtungsgründe der Kapitalerhöhung; dies
ist aber wohl nur sehr selten der Fall), d.h. sie bekommt auf jeden Fall
diese Aktien. Wieso sollte nun ein Anleger nicht bereits direkt am ersten
Tag nach dem Splitt über seine "neuen" Aktien verfügen können, die ja mit
Sicherheit kommen werden? Immerhin werden ab diesem Tag die "alten" Aktien,
die sich im Depot befinden, auch nur noch mit dem gesplitteten Wert im Depot
bewertet! Das würde aber einen Vermögensverlust gleichkommen...

Siebelt


Leander schrieb in Nachricht
<32017899179640.10639.19410478@oz-gp9.gsq.qei>...