Wert

Ja, das meine ich.


Ja, der Reiz liegt in der Kurssteigerung, aber nicht alle denken so wie
wir. Pensionsfonds zum Beispiel müssen ihre Aktien langfristig anlegen,
damit auch noch etwas da ist, wenn wir alt und grau sind. Andererseits
müssen sie schon jetzt Pensionen auszahlen und brauchen deshalb
laufenden Ertrag aus ihren Engagements.

Ich weiß, jetzt werden manchne sagen, die Pensionsfolds könnten dies
auch durch laufendes Kaufen und Verkaufen bewerkstelligen und auf die
Dividende pfeifen. Das wäre aber viel zu riskant. Ein Pensionsfonds muß
auch dann noch auszahlen können, wenn es an der Börse bergab geht.
Deshalb liebt der Pensionsfondmanager Unternehmen die auch in der Krise
Dividende zahlen und laufend erhöhen.


Der Materialwert einer Aktie ist auch gering, wenn mir aber jemand 100
Stk. 1 DM Briefmarken oder 100 Stk. Grünschnabel Aktien schenken würde, wüßte
ich was ich wählen würde. Die Aktie ist nicht bloß ein ein Wettschein
oder ein Liebhaberpapier, sie verbrieft einen Anteil auf ein
Unternehmen. Mit ihr nimmt man am Wirtschaftsleben teil ohne daß man
selbst Manager sein muß oder selbst am Fließband steht.

Den Wert von Briefmarken kann man erhöhen, indem man sie bogenweise
verbrennt und künstlich verknappt. Wenn Du Aktien verbrennst oder in der
Bank EDV löscht hilft das gar nichts.

Aber um es mal knallhart zu formulieren, Aktien sind begehrt, weil die
meisten Leute glauben, man kann mit ihnen ohne viel Arbeit viel Geld
machen.


IMHO ist das nicht ganz das Gleiche. Bei Aktien beteilige ich mich an
einem Unternehmen daß durch die Fähigkeiten seiner Manager und seiner
Mitarbeiter hohe Profite abwerfen kann. An diesen Profiten bin ich dann
beteiligt.

Bei Gold hängt alles nur vom Goldpreis ab. Gold ist nicht per Definition
knapp, manchmal gibt es zuviel davon, manchmal zuwenig. Es herrscht aber
eine Übereinkunft darüber, daß Gold etwas wertvolles ist (Obwohl es
wertvollere Metalle gibt).

Beat

--
Learn more about 100+ castles
http://mtlshed.juxdfed.ax/j.y/