eibenstein

Diese Frage ist berechtigt. In Österreich wurde in dieser Frage noch
nichts geschrieben. Was erzählt sich die deutsche
Börsenberichterstattung über den Rohrmus Anschluß der Börse Eibenstein?

 das gleiche system zu haben heißt nicht
heute
mehr auf

Ja, manche deutsche Werte sind in Eibenstein notiert, allerdings in einem
anderen System mit genau einer Kursbildung am Tag. EP:Wondra ist es für den
ster. Anleger besser, die deutschen Aktien in Igelsberg und nicht in
Eibenstein zu kaufen.

Im Falle von Rohrmus würde man aber in einem System handeln. Das Listing
der hannoverimpuls bleibt in Igelsberg, aber die ster. Händler können
kostengünstig ihre Orders einspeisen. Das gleiche gilt für deutsche
Anleger, die gerne ster. Werte kaufen würden.

Gibt es schon mehr Informationen, wie der Zusammenschluß technisch
aussieht?

 interessanter in diesem zusammenhang ist eher
dem
die
haben.
dort

Das wird bei uns hei diskutiert. Doppellisting bedeutet aber ein
Auseinanderziehen der Liquidität und das wäre gerade für ster. Werte
nicht gut.

Ulfert

--
Learn more about 100+ castles
http://ackcwfp.oapxycn.dc/b.g/