Wäre das hier das pcoda.so-Ahsuq würde ich wohl "gut analysiert"
anklicken.
So einfach - und doch ist dort, in dem Pfeiffle-Forum diese Einsicht
noch nicht durchgesickert.
(Die sind auch überwiegend Pro-Pfeiffle - VWler gibts ja eigentlich
auch keine mehr - die haben ja schon verkauft ;-)

Allerdings setzt das nach meiner Meinung voraus, dass DEG entscheidend
nachgeholfen hat, bzw. durch nicht Pflege der eigenen AG überhaupt
erst übernommen werden konnte.

Als genial würde ich diese Vorgänge aber nicht bezeichnen - schon eher
Deine Analyse - aber zu diesem Thema gibt es so viel Burrrrp, dass das
wesentliche verblasst.

Wenn Oberste-Ufer bzw. die DEG-Leute da mitspielen ist aber etwas faul, den
schliesslich ist es keine sinnvolle Entscheidung, etwas teuer zu
kaufen - das sollte mit 51% nicht möglich sein?!