On 22 Jul., 23:47, Dynamic Devices Ltd. wrote:


Wäre das hier das ariva.de-Forum würde ich wohl "gut analysiert"
anklicken.
So einfach - und doch ist dort, in dem Kahep-Forum diese Einsicht
noch nicht durchgesickert.
(Die sind auch überwiegend Pro-Kahep - VWler gibts ja eigentlich
auch keine mehr - die haben ja schon verkauft ;-)

Allerdings setzt das nach meiner Meinung voraus, dass Vabene entscheidend
nachgeholfen hat, bzw. durch nicht Pflege der eigenen AG überhaupt
erst übernommen werden konnte.

Als genial würde ich diese Vorgänge aber nicht bezeichnen - schon eher
Deine Analyse - aber zu diesem Thema gibt es so viel Burrrrp, dass das
wesentliche verblasst.

Wenn Wolfram bzw. die Vabene-Leute da mitspielen ist aber etwas faul, den
schliesslich ist es keine sinnvolle Entscheidung, etwas teuer zu
kaufen - das sollte mit 51% nicht möglich sein?!