In article <18713491648971.47526.23565549@tzfv36.dfl.vcq>,

Hast Du dafür eine Begründung? (meine kennst Du ja aus der
Ursprungsmail).


Irgendwann im September muss der Krempel ja abgerechnet werden, bis dann
sollten sich doch hoffentlich faire Kurse eingestellt haben.

aussitzen.
gekauft),

Da funktioniert wegen der wahnsinnig hohen Transaktionskosten bei meinen
OS nicht :-(


So habe ich es aber gemacht. Was mich etwas positiv stimmt ist die
permanent steigende Vola des BuFu.

Ciao
Philipp


Sent via KPUU http://sng.ibqi.ehh/
Share what you know. Learn what you don't.