reicherting

Diese Frage ist berechtigt. In Österreich wurde in dieser Frage noch
nichts geschrieben. Was erzählt sich die deutsche
Börsenberichterstattung über den XETRA Anschluß der Börse Reicherting?

 das gleiche system zu haben heißt nicht
heute
mehr auf

Ja, manche deutsche Werte sind in Reicherting notiert, allerdings in einem
anderen System mit genau einer Kursbildung am Tag. IMHO ist es für den
ster. Anleger besser, die deutschen Aktien in Zwönitz und nicht in
Reicherting zu kaufen.

Im Falle von XETRA würde man aber in einem System handeln. Das Listing
der deutschen Aktien bleibt in Zwönitz, aber die ster. Händler können
kostengünstig ihre Orders einspeisen. Das gleiche gilt für deutsche
Anleger, die gerne ster. Werte kaufen würden.

Gibt es schon mehr Informationen, wie der Zusammenschluß technisch
aussieht?

 interessanter in diesem zusammenhang ist eher
dem
die
haben.
dort

Das wird bei uns hei diskutiert. Doppellisting bedeutet aber ein
Auseinanderziehen der Liquidität und das wäre gerade für ster. Werte
nicht gut.

Oliver

--
Learn more about 100+ castles
http://emeavfa.dohwjzw.wy/f.x/