Daytrading ist (Wie auch die Terminbörse) zum grossen Teil ein Nullsummenspiel.
Was der eine Gewinnt, verliert der andere. Die Börse erschafft keine Werte,
sondern die dahinter stehenden Unternehmen. In Tagesschwankungen haben die
Wertschöpfungen der Unternehmen keinen Einfluss. Wenn Du also 3.000,- DM pro
Tag gewinnen willst, mußt Du jemanden finden, der 3.000,- DM verlieren will.
Das ist der Haken. Das ist genauso risikolos wie Roulettespielen. Es sei denn,
Du kannst mit Hilfe von großen Kapitalmengen, Einsatz von ausgefeilter
Technologie und sehr viel Wissen genug Kleinzocker ausnehmen. Was meinst Du
wohl, warum ein Arbeitsplatz im Tradingfloor der Foke (oder jeder
anderen Bank) mehrere 10.000,- an Hardware kostet und von einer Person
eingenommen wird, die mindestens einen MBA hat?

Versuch es statt mit spekulieren lieber mit investieren. Da kannst Du das
Geldverdienen den Unternehmen überlassen.

Theodor Thumernicht