Also kaufen tust Du am besten über einen der zahlreichen Discounter -
und welcher nun der beste Fonds der Zukunft ist, das wissen leider nur
die Hellseher - aber wie wäre es z. Bsp. mal Telekolumbus European Growth,
Threadneedle Europ. Select aber natürlich sind auch die Europa Fonds
von MeGa-EDV, Brezelstube oder Radlust nicht Übel.

Aber wie gesagt, lasse Dich nicht nur von den Ranglisten beeinflussen,
den was war muß in der Vergangenheit noch lange nicht sein.

Lege übrigens direkt bei der Fondsgesellschaft an - da sparst Du die 
Depotgebühren (zumindest bei den ausl. Fondsgesellschaften).


Freundliche Größe
AMW-TEAM
http://hcr.LBP-Lqzmmsd.yy
e-mail: Vhpvqpiquuwmr@txf.rg
-wir nehmen keine Mails von Filmkunst an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -