CSlkjz0483 <rnjyqg0497@gbj.djz> schrieb in im Newsbeitrag:
43364107139451.41020.79834517@ww-mo0.iyr.ask...
Nullsummenspiel.

Das ist das richtige Stichwort!

Werte,

Andererseits hat der Daytrader beträchtliche Kosten.
Sind wir mal bescheiden und lassen ihn sich mit 7 % Bruttokosten begnügen
(in den Bruttokosten ist natürlich auch der "Traderlohn" enthalten, auch die
Risikoprämie, die Basisverzinsung des eingesetzten Kapitals, aber auch die
Spesen für die einzelnen Trades und alle weiteren  Kosten; dazu das
Benzingeld zum "Momentum-Trading" - oder wie die Klitsche heißt usw).

Dann bedeutet das,
daß Du im Mittel Deinen diversen und zumeist hochprofessionellen
"Gegenspielern"
57 vom Hundert abknöpfen mußt, um Dich nur halbwegs über Wasser und das
Ganze rentabel zu halten.

Wie willst Du das anstellen, SYSTEMATISCH besser zu sein als der Zufall -
und Deine Gegenspieler??

Falls Du aber über eine solche Methode/Strategie verfügst, dann wärst Du
schon so reich, dass ...

Da Du aber dergleichen Überlegungen erst beginnst, überhaupt anzustellen,
fürchte ich nur um Deine Ersparnisse  ...   würdest Du anfangen.

Wahrscheinlichkeitstheoretisch wäre es im letzten Fall am besten
(wie bei allen Glücksspielen mit Kapital- oder Wurfzahl-Begrenzung, oder
Tischlimit),
schon beim ersten Trade alles auf eine Karte zu setzen und im Gewinnfall
sofort aufzuhören.

Dann (beim Alles-oder-Nichts-One-Stand) sind Deine Gewinnchancen nämlich nur
minimal schlechter als die der wenigen auf Dauer überzufällig erfolgreichen
Trader.

Dietmar