Da faellt mir noch ein, dass es dafuer auch einen rein formalen 
Grund geben kann: Die Aktien waren zu schwer pro Stueck.
Bei einer wertvollen Firma, bei der z.B. nur 100 Aktien gibt 
(Standard bei vielen US oder GB Gruendungen) kaeme jede
Aktie auf z.B. 1 Million DM. Da muss man vorher splitten oder
eben neue Aktien zu symbolischen Preis ausgeben, um den
Preis je Aktie zu druecken.
Muss man dann als Durchschnittrechnung sehen.


Gottfried Hintersteiner
Visit   http://rpivflc.rmx.muh/tbqrkz  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.