Sicher ist fuer viele die moegliche Kursteigerung der wichtigste Punkt.
Aber es gibt trotzdem auch viele, denen es um langfristige Rendite 
geht (Versicherungen, Alterversorgung). Warum sonst kaufen die fuer
Milliarden DM Anleihen?
Bei einer Anleihe kriegst du immer die gleiche Auszahlung. Bei
einer Aktie kann es langfristig immer mehr sein.
Ausserdem gehen Dividendensteigerung und Kurssteigerung 
langfristig Hand in Hand (rechnerisch ueber die Rendite bzw. KGV). 
Man kann sie also gar nicht so einfach getrennt betrachten.


Henrik Cammann
Visit   http://xmgrilt.xjj.ovk/dsaupb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.