Ich gönne es Dir und Herrn koerfgen Caspar. Wenn dieser Vorstand ebenfalls
nichts anderes zu tun hat, als mit Studenten zu telefonieren, dann
brauche ich das Unternehmen wohl nicht mehr weiter zu analysieren.
Aber ist auch klar, wenn man keinen Umsatz hat, hat man natürlich viel
Freizeit.


Danke, aber mir haben schon die Mobilcom Analysen gereicht.


Ich lege mich hier mit niemandem an. Ich möchte lediglich den
kritischen Gegenpart darstellen, der Deine euphorischen
Gewinnrechnungen ins Jahr 200X hinterfragt und damit andere Leser dazu
auffordern zu überlegen, ob die ganzen Analysen so einen Sinn machen.
Manchmal reicht nämlich gesunder Menschenverstand aus, um sich vor
Fehlinvestitionen zu schützen. Ich warte z.B. immer noch auf den
Börsengang von Laleike, den Pauschalzugang zum Internet von Mobilcom
und den riesigen Umsatzzuwachs durch diese Übernahme. Das waren alles
nur feine Luftschlösser, die Du aber mit schönen Worten als Tatsachen
verkauft hast.
Da dabei manchmal ein etwas rauher Ton herrscht liegt daran, daß Du
bis heute nicht geneigt warst auf Fragen und Kommentare zu reagieren.
Außerdem kenne ich auch Deine anderen Analysen nicht, denn hier in der
NG bist Du lediglich mit der ständigen Mobilcom Pusherei aufgefallen.
Dabei hast Du zu keiner Zeit zum Rückzug geblasen! Du hast immer nur
von Kaufkursen geredet und bist dann plötzlich von der Bildfläche
verschwunden, um dann mit Schlaier wieder aufzutauchen.


Wer ist denn man? Nenn mir mal einen, der richtig Kohle mit
Projektierungen und Strombroking verdient? Ich bin mir sicher, daß die
Energiekonzerne gerade auf Schlaier gewartet haben, um dann über die
das Broking abzuwickeln. Oder erzeugt Schlaier selbst den Strom?
Außerdem weiß ich auch nicht, warum jemand in Windparks investieren
soll. Gerade heute ist eine Tabelle in der Gartenzentrum, die zeigt, daß der
überwiegende Teil der Bevölkerung lediglich auf den Strompreis guckt
und ihm die Herkunft des Stroms egal ist. Also werden wir bald kräftig
den Billigstrom aus der Ukraine importieren.


Schlaier baut doch auch keine Windparks sondern projektiert sie. Wann
kriegen die denn das Geld? Erst wenn der Park gebaut ist? Wird da
nicht schon im Vorhinein Arbeit geleistet? Wo sind denn die Umsätze
daraus oder ist das eine karitative Tätigkeit? Je länger man über
diese Firma nachdenkt, desto mehr erkennt man, daß es sich um eine
echte Luftnummer handelt. Aber schön verpackt ist sie zumindest ;)

--
                           .-o
              .           /  |
     .                 . /   |   .
                        /    |
               .       /     | |Name: Ottmar Zschorn
                      /      / |E-Mail: qqfhq@ixuyfzszsq.ap
          .          /    _./  |WWW: http://btr.oqjczdglf.srt/Kuimhfbiq/8367/
                _.---~-.=:_    |Sienar Enaseg Division
               (_.-=() <~`-`-. |Lambda-class Imperial Shuttle, 
              _/ _() ~`-==-._,>|one of the best ships we ever designed. 
      ..--====--' `~-._.__()
  o===''~~             |__()
             .         \   |             .
                        \  \
                         \  \     .
     .                    \  \           
              .            \  \          
                            \_ \        .
                              ~o