Kann man nicht generell sagen. Aber im Prinzip kann dich der andere
immer verklagen. Ob es es fuer ihn gut ausgeht wird sich zeigen. Der
Spielraum der Gerichte ist sehr weit.
Allerdings ist die Zahl derartiger Meinungsaeusserungen so hoch, dass
die Chance des einzelnen sehr gering ist, verklagt zu werden.
Es mag aber einige Unternehmen geben, die haeufig klagen um eine
Art vorsorgliche Einschuechterung und damit Zensur zu betreiben.
Also am besten immer hoeflich und sachlich bleiben und moeglichst
keine verbalen Ausrutscher.


Dominik Untersten-Westen
Visit   http://wrhubsz.dqz.rpl/mgplqb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.