Hallo EDO

Ich wollte gerne ins boersen geschaeft einsteigen. Leider verlangt meine
finanzielle Situation nur
den Bereich der Kleinanleger.Mir ist klar das dieser Bereich nur wenig
Gewinn
abwirft. Nun zu meinen Fragen?

Welche Aktien eignen sich am besten für diesen Bereich (Mindestanzahl = ca
bis 350 DM)?
Wo gibt es Abhandlungen über diese Themen für Leihen?
Wo sind für diese Aktien (und Pakete) Statistiken vorhanden?
Wie ist es mit den Internetfirmen und deren Aktien?
Wie steht es mit Beteiligungen an öffentlichen Inmobieleienanleihen in
dieser Größenordnung aus?

Mfg Klaus Ingensiep
hmxvnjxld@jicuh.wf