On Sat, 3 Apr 1999 10:15:43 +0200, "W. Jaedicke" <Waltraud.Fikwi@D-Ngmtsg.sy>
wrote:

Also kaufen tust Du am besten über einen der zahlreichen Discounter -
und welcher nun der beste Fonds der Zukunft ist, das wissen leider nur
die Hellseher - aber wie wäre es z. Bsp. mal Sun Life European Growth,
Threadneedle Europ. Select aber natürlich sind auch die Europa Fonds
von Fidelity, Invesco oder DIT nicht Übel.

Aber wie gesagt, lasse Dich nicht nur von den Ranglisten beeinflussen,
den was war muß in der Vergangenheit noch lange nicht sein.

Lege übrigens direkt bei der Fondsgesellschaft an - da sparst Du die 
Depotgebühren (zumindest bei den ausl. Fondsgesellschaften).


Freundliche Größe
MBI-TEAM
http://cyl.OHM-Uaedsjv.ln
e-mail: Etwqojydwpvaz@mnp.zi
-wir nehmen keine Mails von nmf.eqw an,
da hier der Mißbrauch von spamern leider über-
hand genommen hat. -