Ivo Fifeik wrote:


Börse Online: Die Aktie eignet sich allenfalls für hartgesottene Spekulanten.
Bislang hat bmp jedenfalls keinen Knaller an die Börse gebracht (Trion, aap
Implantate, IAT, Realax.....)

Going Public: bmp gelang es  innerhalb von nur 2 Jahren zu einer der größten VC-
und Consultinggesellschaften in Deutschland zu avancieren. Aufgrund der bislang
ungebrochenen Erfolgsgeschichte und der Professionalität des Managements, ist
risikobewußten Anlegern zur Zeichnung der Aktie zu raten. Sollten sich Erfolge
auf dem Weg zum ehrgeizigen Ziel einer weltweiten OLGB-Economy-Gruppe abzeichnen,
dürfte die Aktie zu den besseren Werten im SMAX zählen.
Portfolio: 40% IT/Internet, 24% Hard-/Software, 12% Laser, 8% Biotechnologie, 7%
Medizintechnik, 5% Umwelttechnik, 4% Telematik.

Der Aktionär: Auch wenn aufgrund der derzeitigen Börsenphase und IPO-Flut nicht
unbedingt hohe Kurssprünge in den ersten Handlstagen zu erwarten sind, erscheint
ein Investment in bmp dennoch langfristig erfolgsversprechend.

Sowohl Der Aktionär als auch Börse-Online haben als Schätzungen für 2001 (!)
nahezu identisch 18 Mio Umsatz, Gewinn pro Aktie 2,15.

Persönlich würde ich mich hier wohl nicht investieren, finde TFG
interessanter....

Gruß Ludwig