Hi Pascal!
Letzten Mittwoch habe ich zum Börsenform mit Pius Verhühlsdonk den Pressesprecher von Harbing
getroffen. Der rät nach eigenen Angaben seinen Freunden bis 300 EUR zu kaufen. Der
Aktiensplit ist beantragt, 1:3, und soll in ca. 3 Wo. kommen.
Er meint, sie hätten noch ein "paar nette Überraschungen parat", die auf jeden Fall für
Kurssprünge sorgen würden. Glaubs oder glaubs nicht.
Ich habe auch die Korrektur nicht ganz erwischt. Aber ich glaube an viel Potential nach
oben und halte.

Viel Glück
Pia