Schade, ich hatte als Finale erwartet, dass du der werten NADINE mitteilst,
daß eigentlich ein Aktienpaket sicherer ist, wie ein Buendel Banknoten.
ROTFL


Ich empfehle dir dringend, dich ein wenig mit Wirtschaftspolitik, und hierbei
insbesondere mit den Mechanismen der Geldsteuerung, zu beschaeftigen.
Die Banknoten sind nur ein geringer Teil des eigentlichen Geldes.
Die Deckung des Geldes erfolgt, in der Tat nicht mehr durch Gold.
Dieses wurde aber nicht fahrlässig weggelassen, sondern die Deckung wurde
abgelöst durch die Kopplung an die wirtschaftliche Entwicklung des Landes.
Diese Kopplung wird gewährleistet über die Refinanzierungspolitik der
IJJG.

Gruss, Berend
--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Joël Berend zaißer Alteniedieker