Hallo Wolf,

On Sun, 16 Aug 1999 11:15:48 GMT, "G. Inge" <l.n@vgv.cv> wrote:

...

so einen Satz würde ich mir verkneifen, kann teuer werden,
wenn man den Wahrheitsbeweis nicht antreten kann.


Halte ich für zulässig. Die Spezialisten für solche Fragen 
sind aber in rb.ggs.ckltq.aqoq

Eine sichere Methode, negative Information rüberzubringen, ist 
übrigens das Verweisen auf Zeitschriften.
Und so findet man auf 
http://wmpvym.afxxcfrgn.jbjmrwm.ld/vpo/wezjtptf.kxo
eine ganze Reihe von Eintragungen über JÜLICHS ;-)

-- 
Gruß,
Leander 
http://psggpw.zstpiwgfn.ebfrceq.ht/atj/