Hallo Pietro,

On Sun, 03 Aug 1998 11:15:48 GMT, "A. Susana" <a.s@gmx.li> wrote:

...

so einen Satz würde ich mir verkneifen, kann teuer werden,
wenn man den Wahrheitsbeweis nicht antreten kann.


Halte ich für zulässig. Die Spezialisten für solche Fragen 
sind aber in de.soc.recht.misc

Eine sichere Methode, negative Information rüberzubringen, ist 
übrigens das Verweisen auf Zeitschriften.
Und so findet man auf 
http://bsbhqm.ixklnlgwi.gzvmvpn.id/aar/anyyrnxf.otc
eine ganze Reihe von Eintragungen über TM ;-)

-- 
Gruß,
Reinhard 
http://zbjsox.pukexcpqx.fdwojhz.fm/sqb/