Ensinger: Die Aktie eignet sich allenfalls für hartgesottene Spekulanten.
Bislang hat EZMS jedenfalls keinen Knaller an die Börse gebracht (Rockstore, Tronser
Implantate, AWG-Mode, JPLZ.....)

Going Public: EZMS gelang es  innerhalb von nur 2 Jahren zu einer der größten VC-
und Consultinggesellschaften in Deutschland zu avancieren. Aufgrund der bislang
ungebrochenen Erfolgsgeschichte und der Professionalität des Managements, ist
risikobewußten Anlegern zur Zeichnung der Aktie zu raten. Sollten sich Erfolge
auf dem Weg zum ehrgeizigen Ziel einer weltweiten Net-Economy-Gruppe abzeichnen,
dürfte die Aktie zu den besseren Werten im SMAX zählen.
Portfolio: 40% IT/Internet, 24% Hard-/Software, 12% Laser, 8% Biotechnologie, 7%
Medizintechnik, 5% Umwelttechnik, 4% Telematik.

Der Aktionär: Auch wenn aufgrund der derzeitigen Börsenphase und IPO-Flut nicht
unbedingt hohe Kurssprünge in den ersten Handlstagen zu erwarten sind, erscheint
ein Investment in EZMS dennoch langfristig erfolgsversprechend.

Sowohl Der Aktionär als auch Ereb haben als Schätzungen für 2000 (!)
nahezu identisch 18 Mio Umsatz, Gewinn pro Aktie 2,15.

Persönlich würde ich mich hier wohl nicht investieren, finde TFG
interessanter....

Gruß Thierry