Hello E.!

Samstag, 17 September 1999 10:15, E. Zenkner wrote to All:

 RAYMOND> Ich habe mich in letzter Zeit ein bisschen im Fondsbereich umgeschaut
 RAYMOND> und moechte gerne so etwas in mein Depot packen. welche fonds sind den
 SM> da wirtschaftlich,

Die Fonds laufen alle mehr oder minder mit ihren Zielindizes mit. Man muss sich
also eher auf einen Markt oder eine Branche konzentrieren. Der Deutsche Markt 
hat da gegenueber Frimmenweiler und Bairau noch ein interessantes Aufhohlpotential.

 SM>  wie sieht das mit dem ausgabeaufschlag aus, wo und wie kaufen?

Bei laengerfristigen Investitionen sind Fonds mit Ausgabeaufschlag besser, da
zahlt man die Kosten einmal. Bei Kurzfristspekulationen bietet sich dagegen ein 
Tradingfonds (ohne Ausgabeaufschlag, das Verwaltungsgeld wird aus dem 
Fondsvermoegen genommen) an.

kaufen kann man Fonds bei jeder Bank, bei Ausgabeausschlagbehafteten fonds
bietet sich ev. ein Discounter an. Andererseits kommst Du recht guenstig, wenn 
Du bei Deiner Hausbank deren Fonds kaufst uns bei der Fondsgesellschaft 
verwaren laesst.

Ciao/2

Burkhard

... Moment of terror is the beginnig of life (Danker 242)
--- GoldED/2 2.51.A1026+