Hello Thierry!

Freitag, 04 September 1999 21:51, Thierry Schmiedkunz wrote to All:

 CT> wnrde mich einmal interessieren wie Ihr Eure Verluste begrenzt. Setzt

Einfach indem ich nur nen geringen teil in spekulative werte investiere und auch
nur dann, wenn ich zeit hab um auf dem Markt zu schauen.

 CT> Ihr Euch eine prozentuale Grenze "Stoppkurs" und wenn ja wie hoch
 CT> setzt Ihr die akzeptablen Verluste an??

Je nach Wert und Spekulationsziel verschieden.

Ciao/2

Henrik

... Romani ite domum
--- GoldED/2 2.51.A1026+