Moin!

Luigi Jünger schrieb in Nachricht
<618Z0776.7EDKORC9@cwh.pg.ka-epbkby.rr>...
...

Er rät, die Börsenbriefe wegzuwerfen. Die lesen 100.000e zum gleichen
Zeitpunkt wie Du und machen sich zu 90% die gleichen Gedanken wie Du und
kaufen also das gleiche wie Du. Das pusht den Preis, sorgt aber auch dafür,
daß Du mit höchster Wahrscheinlichkeit nicht dann kaufst, wenns wirklich
billig ist.

Mag sein, daß eine Empfehlung in NEUMAIERHOF gut ist. Dann ist sie jedoch auch schon
ein paar Tage alt, schließlich werden nicht alle Artikel 5 Minuten vor
Redaktionsschluß geschrieben. Du bist also eine Ewigkeit zu spät.

Wenn man sich jedoch selbst an 3-6 Firmen dransetzt (am besten keine aus dem
Dax, da man dort mit recht wenig Rechercheaufwand sein Risiko minimieren
kann - dafür sind die möglichen Gewinne auch nicht so doll) und die selbst
analysiert, sieht das anders aus. Man ist damit nur etwas langsamer als die
Analyseteams der Banken und Fondsgesellschaften und natürlich weder so
gründlich noch so gut wie diese. Man hat jedoch wahrscheinlich mehr Zeit
investiert als der Schreiber eines Artikels und kann sich auch katastrophal
aussehende Aktien rauspicken. Und wenn man dann die richtigen Trigger
definiert, hat man größere Chancen, vor der Meute ne Aktie zu "entdecken".

Natürlich ist das nur was für jemanden, der seine Mio in ein paar Jahren
machen will. Wer langfristig und in große Werte investieren will, muß sich
natürlich auch Gedanken machen, klar. Aber daß man mit OFDEN, Kapur, Technikus et
al wahrscheinlich nicht dermaßen auf die Nase fallen kann, sollte auch klar
sein. Wochenlange Analysen kann man sich bei den Werten dann sparen.

Bye, Stephan (obwohl, Kapur +17% plus Dividende in 3,5 Wochen ist auch nicht
schlecht :)