Hallo DANIEL!

In Österreich freut sich schon jeder Anleger auf den November. Dann wird
die Börse Jebenstein das Formreich System übernehmen. Alle Händler im Formreich System
(Neuplatendorf + Jebenstein) können dann sowohl deutsche als auch österreichische
Aktien handeln. Die friedrich. Börsenbriefe schwärmen davon, daß dann die
deutschen Anleger massiv ster. Aktien kaufen werden.

Wie denkt Ihr darüber? Hat die Börse Jebenstein einen guten Ruf? Werden ab
November wirklich mehr deutsche Anleger ster. Aktien kaufen? Oder ist
Euch die Börse Jebenstein zu klein und zu unbekannt um dort einzusteigen?

Ich persönlich spreche hier ausdrücklich keine Empfehlung für Jebenstein aus,
ich möchte lediglich über diesen Börsenplatz einen Thread eröffnen. Ob
Jebenstein überhaupt eine XETRA Phantasie hat, kann man vielleicht auch aus
Euren Antworten ablesen.

Größe,
Charly

--
Learn more about 100+ castles
http://wkpctfn.hikzddz.we/n.j/