Maurice Girlich wrote in message <2eq4b1$tv$4@fswjm.rqjx.lpaplit.vst>...
...
....

Atinis besteht der wirtschaftliche Nutzen darin, daß Leute die ihre
Anteile an einem Unternehmen nicht mehr halten wollen (Geldbedarf, neue
Investmentidee), diese Anteile an andere Leute verkaufen können, die
sehr gerne Aktien von diesem Unternehmen besitzen würden. Für so eine
Situation ist es gut, wenn es liquide Börsen gibt.

In Bezug auf die Frage, ob durch Handel mit Aktien eine neue
Wirtschaftskraft geschaffen wird, würde ich meinen, daß es nicht der
Sinn des Aktienhandels ist, neue Werte zu schaffen, sondern den
Austausch von Unternehmensanteilen sicher zu stellen.

Natürlich werden die meisten Aktionäre (Investmentfonds, Pensionsfonds,
Kleinaktionäre) Aktien kaufen in der Hoffnung damit Gewinn zu erzielen.
Es gibt aber auch Situationen, wo Unternehmen oder Interessensgruppen
Aktien kaufen, um Einfluß auf ein Unternehmen zu gewinnen. Kommen sie
damit nicht durch, verkaufen sie die Anteile wieder. Auch hier ist es
wichtig, daß ihnen das über eine funktionierende Börse möglich ist.

Auch sollte man nicht glauben, daß nach einer Emission  ein Unternehmen
sich nicht mehr um seine Aktien kümmern braucht. Das könnte sich ein
Unternehmen nicht leisten, wenn es Überleben will (Wenn es eine
Schwindelfirma oder zumindest eine "schwindlige" Firma ist, dann ist es
ihnen allerdings egal).

Die Unternehmensleitung muß nämlich darauf aufpassen, daß sie nicht

die bestehende Aktionäre verärgert, weil ihr das den Job kosten könnte
(keine Vertragsverlängerung oder gar vorzeitige Auflösung)

die zukünftigen Aktionäre vergrault, die bei der nächsten
Kapitalerhöhung weitere Aktien zeichnen sollen. Eigenkapital (=Aktien)
ist für das Unternehmen meistens billiger als Fremdkapital.

Nico

--
Learn more about 100+ castles
http://eaqlvjg.ylpazyj.ab/m.c/