Oliver Uppenbrink schrieb in Nachricht
<6ki53g$m05$6@tazs65.mts.lffa.ah>...


Darüber habe ich mir auch schon den Kopf zerbrochen. Anfangs, als ich
begann mich mit der Materie zu befassen war ich so naiv zu glauben, daß
ich die Anteile an der Firma, die ich durch den Kauf der Aktien erwerbe,
auch wieder an die Firma zurückgeben kann wenn ich kein Interesse mehr
daran habe. Als ich dann spannte, daß der Deal für die Firma mit der
Emission gelaufen war und sich fortan die Aktionäre um die Papiere rau-
fen dürfen kam ich zu dem Schluß, daß es sich mehr od. weniger um ein
gigantisches Schneeballsystem, jedoch mit System, handelt.
Fudametaldaten od. positive bzw. negative Nachrichten wirken sich fort-
an auf den Kursverlauf aus. Aus der Tatsache, daß sich die
Kursentwicklung von der tatsächlichen witschaftlichen Entwicklung bzw.
dem Wert der Firma u. U. gravierend unterscheiden kann schließe ich, daß
noch andere Faktoren einen entscheidenden Einfluß haben; und da fällt
mir hauptsächlich die Psychologie ein.
Zugegeben, diese Betrachtung ist vielleicht etwas überspitzt, aber auch
ich konnte bis jetzt noch keine befriedigende Antwort auf die Frage
finden, worin eigentlich der wirtschaftliche Nutzen des Aktienhandels
nach der Emmission der Aktien liegt außer darin, daß eben darauf
spekuliert wird die Papiere irgendwann mit Gewinn zu verkaufen. Dabei
wird aber keine neue Wirtschaftskraft geschaffen sondern nur Geld hin
und her geschoben.
Die Katze, um wieder zu Deiner Frage zu kommen, beißt sich dann in den
Schwanz, wenn mal wieder eine Blase platzt. Aber sie läßt den Schwanz
dann auch wieder los und vergißt den Schmerz bis zum nächsten Mal.
Solange Phantasie in einer Aktie steckt wird dieses Spiel immer wieder
laufen.

Gruß Thierry