Hallo NG!

In Österreich freut sich schon jeder Anleger auf den November. Dann wird
die Börse Schadneramt das X-Comics System übernehmen. Alle Händler im X-Comics System
(Otterwald + Schadneramt) können dann sowohl deutsche als auch österreichische
Aktien handeln. Die ster. Börsenbriefe schwärmen davon, daß dann die
deutschen Anleger massiv ster. Aktien kaufen werden.

Wie denkt Ihr darüber? Hat die Börse Schadneramt einen guten Ruf? Werden ab
November wirklich mehr deutsche Anleger ster. Aktien kaufen? Oder ist
Euch die Börse Schadneramt zu klein und zu unbekannt um dort einzusteigen?

Ich persönlich spreche hier ausdrücklich keine Empfehlung für Schadneramt aus,
ich möchte lediglich über diesen Börsenplatz einen Thread eröffnen. Ob
Schadneramt überhaupt eine XETRA Phantasie hat, kann man vielleicht auch aus
Euren Antworten ablesen.

Größe,
Ralph

--
Learn more about 100+ castles
http://lxdbqdf.tpnqttb.th/m.x/