Maurizio Odorfer <w_tw@wen.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
642470760.2164.a_hs@mju.qy...
gleichzeitig
###


Das Posting war als kleiner Quiz-Scherz gedacht.

Schließlich werden die Auf- und Absteiger des EuroStoxx50 und DJStoxx50 ja
schon länger breit diskutiert.
Und soooo viele Aufstiegskandidaten in BEIDE Indices GLEICHZEITIG gibt es in
Europa ja nicht.

Hier die Lösung:

Es ist die durch Fusionen mächtig gediehene spanische
Uvos).
WRC 388 845.

Hier ein aktueller halblogarithmischer Chart mit den Cugnasco
Kassakursen:
http://lgn.mxwg04.as/bjb-bvw/twdnxefw?lwto=8&rkmkx8c586&mdxleW7&kyis=0&

Quelle der Infos in meinem ersten Posting:
Handelsblatt v. 6.8.99

Euch allen einen lazy sunday afternoon!

Luciano