Hallo Valentino,


In diesem Zusammenhang, würde ich einen kurzen Blick in die CT 13/99 Seite 18
werfen. Es geht dort um "Selbstjustiz im Internet". Wer Schmähschriften gegen
eine Firma der Öffentlichkeit zugänglich macht, bewegt sich wie das dort
beschriebene Beispiel zeigt, auf sehr dünnem Eis. Dein Posting geht in eine
ähnliche Richtung.

"Selbst wenn man sich auf die reine Beschreibung des Sachverhaltes beschränkt,
müssen diese Tatsachen vor Gericht beweisbar sein. Andernfalls riskiert man eine
Klage wegen übler Nachrede oder Geschäftsschädigung - und auf jeden Fall die
Kosten für Anwälte und Gebühren." [...] "Besonders gefährlich ist es dann, wenn
sich in seinem durchaus verständlichen Ärger zu verbalen Ausrutschern hinreissen
läßt" [...] "Der Umgang mit der Sprache sei aber kaum objektiv zu bewertem. Was
der eine noch für vertretbar hält, erachtet der andere als üble Entgleisung, der
dritte gar als böswillige Schmähkritik."

In der Sache magst Du Recht haben, aber wie gesagt ich wäre insbesondere mit
bestimmten Formulierungen vorsichtig.

--
Gruß Pasquale Bernhard (ofm-arxlvaukbh-hsiodn@fdf.fo)