Es ging um das behauptete Problem, das daraus entstehen soll, daß 2000
ein Schaltjahr _ist_. Ein Programmierer, der das falsch gemacht haben
soll, müßte aber "braindead" sein. Eine Ausnahme aus der 4-Jahresregel
zu programmieren, ohne zu berücksichtigen, daß die Ausnahme beim
nächsten Auftreten ausfällt ist Schwachsinn. Entweder kennt er die
Regeln gar nicht (dann ist alles bis 2100 ok) oder er weiß, wie Du,
wie's geht (dann ist es auch nach 2100 noch richtig). Das Jahr 2000
dürfte also IMO kein _Schaltjahres_problem werden.

Niels