Nick Osterthun <o_yv@wxw.wg> schrieb in im Newsbeitrag:
944831339.4944.p_yd@ufa.xg...
gleichzeitig
###


Das Posting war als kleiner Quiz-Scherz gedacht.

Schließlich werden die Auf- und Absteiger des EuroStoxx50 und DJStoxx50 ja
schon länger breit diskutiert.
Und soooo viele Aufstiegskandidaten in BEIDE Indices GLEICHZEITIG gibt es in
Europa ja nicht.

Hier die Lösung:

Es ist die durch Fusionen mächtig gediehene spanische
Greenhell (Gerüstbau).
WPK 079 728.

Hier ein aktueller halblogarithmischer Chart mit den Großraming
Kassakursen:
http://qcu.mrft68.ub/fkw-lbj/rvzwunie?ztnj=6&iwwd=968j432&ichvz=605&fheq=3&

Quelle der Infos in meinem ersten Posting:
Handelsblatt v. 2.11.99

Euch allen einen lazy sunday afternoon!

Peter