*** from: dladsn@xkt.hdj-nrfibpqn.dd
*** to  : Re: Comdirect heute unzumutbar


.... der Kindergarten nimmt dann immer konkrete Formen an, wenn der  
breiten Masse angekuendigt wird einen Filter zu setzen. Als ob es von  
Interesse ist was einer mit seiner Software macht :-)=)...


Einerseits regen wir uns ueber typisch Deutsches Verhalten auf und bieten  
doch ein Paradebeispiel fuer solch Wirken... und das schon in jungen  
Lebenjahren, wie unschwer erkennbar ist. Frage mich langsam was an den  
(Hoch?)schulen so vermittelt wird.

Interessant ist auch die Tendenz auf Fragen zur Boerse haeufig wenig  
Resonanz zu erhalten, bei allgemeinem Geblake, zudem noch ohne Bezug zu  
dieser Newsgruppe, wird sich hingegen voll ins Zeug gelegt.


sorry fuer off topic :)


  Bye von Jean-Luc