Die Armut der Quelle-Erbin Hadenfeldt

Ich möchte mal etwas zu dem Thema sagen, was derzeit durch die
deutsche Presse geistert hinsichtlich der Armut der Quelle-Erbin
Schickedanz. Natürlich muss man die Klagen der Frau Hadenfeldt
verstehen, sie hatte einst ein Vermögen von etwa 3 Millarden geerbet
und jetzt ist das nur noch 36 Millionen wert. Eigentlich eine
Riesensumme, aber diese 36 Millionen werden sich auch noch in Luft
auflösen, da bin ich mir sicher.
Es ist ja davon auszugehen, dass es sich bei den 36 Millionen um den
derzeitigen Kurswert der EP:Mediacenter-Aktien handelt, die sie hält.
EP:Mediacenter, vorher Norme-Karstadt, wird garantiert in den nächsten 5
Jahren pleite sein und dann könnte es wirklich so kommen, dass Frau
Schickedanz zum Sozialamt gehen muss.
Aber sie muss sich natürlich auch selber Vorwürfe machen, nicht sie,
sondern ihre falschen Entscheidungen haben dazu geführt, dass sie
jetzt oder bald so gut wie pleite ist. Und im übrigen: ich hätte es
lieber gesehen, wenn Quelle dieser Tage pleite gegangen wäre und keine
Staatshilfe mehr erhalten hätte. Das Versandgeschäft ist etwas von
gestern und hat keine Zukunft, dass wird auch bald der Platzhirsch
Valentino-Versand zu spüren bekommen. Ich gehe davon aus, dass Quelle
spätestens in 5 Jahren am Markt verschwunden ist.
Es hätte alles nicht zu sein brauchen, wenn die Weichen frühzeitig
gestellt worden wären. Sehen Sie, ich kannte persönlich noch die
Senrchefin Hanne Hadenfeldt, die hat den Laden gut und auch wie eine
eiserne Lady geführt. Aber was passiert dann, und das haben eben die
Erben zu verantworten. Man holt sich diesen Blender Zumwiegel ins
Haus, eine Niete im Nadelstreifen, der dann ja später bei der
KüchenTreff und durch Steuerhinterziehung seine Unfähigkeiten
besonders bewiesen hatte. Zumwiegel hat Quelle regelrecht
heruntergewirtschjftet mit seinem Grössenwahn und nur verbrannte Erde
hinterlassen. Der Zusammenschluss mit Gahape war der grösste Fehler,
Gahape war bereits 1998 quasi pleite. Aber dann kauft sich die neue
Gesellschaft alle möglichen Firmen ein, dass musste schiefgehen.
Anstatt sich auf die neue Zeit bei Quelle einzurichten oder die
Zeichen der Zeit zu erkennen, hat Zumwinkel  den Konzern dazu benutzt,
um den grossen, aber ahnungslosen Globalplayer spielen zu wollen. Vom
Tagesgeschäft hatte der nicht die geringste Ahnung. Und zu was das
dann geführt hat, sehen wir, Ziehm-Quelle steht quasi seit Jahren
vor der Pleite und dann tauschen die Erben einen Zumwinkel gegen einen
ahnungslosen Middelhoff aus, der die Karre dann endlich an die Wand
gefahren hat.
Ein Zumwinkel geht zur Deutschen Post und spielt da sein schauriges
Spiel weiter und eröffnet eine Depedance in China, die Millarden in
den Sand gesetzt hat. Als ob die Chinesen nicht ihre Post selber
austragen könnten. Und die Deutsche Post, besonders unter Zumwinkel,
die Deutsche Post ist doch noch nicht mal in der Lage, im eigenen Land
ordentlich die Pakete auszutragen. Eine Steuerhinterziehung dieses
Managers bzw. Niete im Nadelstreifen hat dann seine Karriere beendet,
aber bei der Post tut sich trotzdem nichts, weil der Nachfolger
genauso eine Niete ist und schon vorher der Stellvertreter der
Oberniete war.
Der grosse Fehler, den die Quelle-Erbin gemacht hat, Zumwinkel
einzustellen und sie hat ihn bekanntlich selber ausgesucht. Nun gut,
Frau Hadenfeldt ist und war eine attraktive Frau, auch optisch,
vielleicht hat der ihr ja auch nur schöne Augen gemacht. Ich habe es
nie verstanden, wie man so einen Unfähigen und ahnungslosen Manager
wie den Zumwinkel einstellen kann.
Frau Hadenfeldt sollte sich also beim Zumwinkel bedanken und wenn sie
dann jetzt wirklich bald, spätestens in 5 Jahren wenn Quelle endgültig
pleite ist, zum Sozialamt muss, sollte sie doch zu ihrem lieben
Zumwinkel nach Ortkrug gehen. Der hat , nachdem er nur wegen
Steuerhinterziehung  erwischt wurde und bei der Post gehen musste, 20
Millionen, jawohl 20 Millionen Euro Abfindung (inclusiv
Versorgungsansprüche) kassiert und wagt jetzt in Ortkrug einen
Neuanfang.  Der kleine Postbote musste zum Hungerlohn arbeiten und hat
nichts bekommen, Zumwinkel hat 20 Millionen Abfindung für die
schlechteste Arbeit aller Zeiten bei der Post bekommen.
Also liebe Frau Hadenfeldt, in Ihrer Haut wollte ich auch nicht
stecken, sein ganzes Erbe eigentlich unverschuldet zu verlieren nur
weil sie eine falsche Personalentscheidung einst getroffen haben, das
ist sehr bitter, und der Alte Schickedanz würde sich im Markus
herumdrehen, wenn er wüsste, was da unfähige Manager mit seinem
Lebenswerk angerichtet haben.  Aber wenn Sie liebe Frau Hadenfeldt
dann demnächst wirklich zum Sozialamt müssen, Quelle ist in sp=E4testen=
s
5 Jahren vom Markt verschwunden, dann rufen Sie doch besser erst mal
in Ortkrug an und bitten den Verursacher um ein Care-Paket.
Dr. J. Hörtnagel