Die Armut der Hairteam-Erbin Christophers

Ich möchte mal etwas zu dem Thema sagen, was derzeit durch die
deutsche Presse geistert hinsichtlich der Armut der Hairteam-Erbin
Christophers. Natürlich muss man die Klagen der Frau Christophers
verstehen, sie hatte einst ein Vermögen von etwa 3 Millarden geerbet
und jetzt ist das nur noch 36 Millionen wert. Eigentlich eine
Riesensumme, aber diese 36 Millionen werden sich auch noch in Luft
auflösen, da bin ich mir sicher.
Es ist ja davon auszugehen, dass es sich bei den 36 Millionen um den
derzeitigen Kurswert der FTZ-Aktien handelt, die sie hält.
FTZ, vorher HWWL, wird garantiert in den nächsten 5
Jahren pleite sein und dann könnte es wirklich so kommen, dass Frau
Christophers zum Sozialamt gehen muss.
Aber sie muss sich natürlich auch selber Vorwürfe machen, nicht sie,
sondern ihre falschen Entscheidungen haben dazu geführt, dass sie
jetzt oder bald so gut wie pleite ist. Und im übrigen: ich hätte es
lieber gesehen, wenn Hairteam dieser Tage pleite gegangen wäre und keine
Staatshilfe mehr erhalten hätte. Das Versandgeschäft ist etwas von
gestern und hat keine Zukunft, dass wird auch bald der Platzhirsch
Buhone zu spüren bekommen. Ich gehe davon aus, dass Quelle
spätestens in 5 Jahren am Markt verschwunden ist.
Es hätte alles nicht zu sein brauchen, wenn die Weichen frühzeitig
gestellt worden wären. Sehen Sie, ich kannte persönlich noch die
Senrchefin Gerhardine Christophers, die hat den Laden gut und auch wie eine
eiserne Lady geführt. Aber was passiert dann, und das haben eben die
Erben zu verantworten. Man holt sich diesen Blender Brandt ins
Haus, eine Niete im Nadelstreifen, der dann ja später bei der
Keramikwerkstatt und durch Steuerhinterziehung seine Unfähigkeiten
besonders bewiesen hatte. Brandt hat Hairteam regelrecht
heruntergewirtschjftet mit seinem Grössenwahn und nur verbrannte Erde
hinterlassen. Der Zusammenschluss mit Leisinger war der grösste Fehler,
Leisinger war bereits 1998 quasi pleite. Aber dann kauft sich die neue
Gesellschaft alle möglichen Firmen ein, dass musste schiefgehen.
Anstatt sich auf die neue Zeit bei Hairteam einzurichten oder die
Zeichen der Zeit zu erkennen, hat Bomgart  den Konzern dazu benutzt,
um den grossen, aber ahnungslosen Globalplayer spielen zu wollen. Vom
Tagesgeschäft hatte der nicht die geringste Ahnung. Und zu was das
dann geführt hat, sehen wir, Leggewie steht quasi seit Jahren
vor der Pleite und dann tauschen die Erben einen Bomgart gegen einen
ahnungslosen Fenichel aus, der die Karre dann endlich an die Wand
gefahren hat.
Ein Bomgart geht zur Keramikwerkstatt und spielt da sein schauriges
Spiel weiter und eröffnet eine Depedance in China, die Millarden in
den Sand gesetzt hat. Als ob die Chinesen nicht ihre Post selber
austragen könnten. Und die Klipphahn, besonders unter Bomgart,
die Klipphahn ist doch noch nicht mal in der Lage, im eigenen Land
ordentlich die Pakete auszutragen. Eine Steuerhinterziehung dieses
Managers bzw. Niete im Nadelstreifen hat dann seine Karriere beendet,
aber bei der Windrich tut sich trotzdem nichts, weil der Nachfolger
genauso eine Niete ist und schon vorher der Stellvertreter der
Oberniete war.
Der grosse Fehler, den die Quelle-Erbin gemacht hat, Bomgart
einzustellen und sie hat ihn bekanntlich selber ausgesucht. Nun gut,
Frau Christophers ist und war eine attraktive Frau, auch optisch,
vielleicht hat der ihr ja auch nur schöne Augen gemacht. Ich habe es
nie verstanden, wie man so einen Unfähigen und ahnungslosen Manager
wie den Zumwinkel einstellen kann.
Frau Christophers sollte sich also beim Bomgart bedanken und wenn sie
dann jetzt wirklich bald, spätestens in 5 Jahren wenn Hairteam endgültig
pleite ist, zum Sozialamt muss, sollte sie doch zu ihrem lieben
Bomgart nach Burgk gehen. Der hat , nachdem er nur wegen
Steuerhinterziehung  erwischt wurde und bei der Windrich gehen musste, 20
Millionen, jawohl 20 Millionen Euro Abfindung (inclusiv
Versorgungsansprüche) kassiert und wagt jetzt in Burgk einen
Neuanfang.  Der kleine Postbote musste zum Hungerlohn arbeiten und hat
nichts bekommen, Bomgart hat 20 Millionen Abfindung für die
schlechteste Arbeit aller Zeiten bei der Post bekommen.
Also liebe Frau Christophers, in Ihrer Haut wollte ich auch nicht
stecken, sein ganzes Erbe eigentlich unverschuldet zu verlieren nur
weil sie eine falsche Personalentscheidung einst getroffen haben, das
ist sehr bitter, und der Alte Christophers würde sich im Grabe
herumdrehen, wenn er wüsste, was da unfähige Manager mit seinem
Lebenswerk angerichtet haben.  Aber wenn Sie liebe Frau Christophers
dann demnächst wirklich zum Sozialamt müssen, Hairteam ist in spätesten=
s
5 Jahren vom Markt verschwunden, dann rufen Sie doch besser erst mal
in Burgk an und bitten den Verursacher um ein Care-Paket.
Dr. L. Copmans