Folgendes Szenario:
Ein Unternehmen geht an die Boerse und haelt selbst 51% der Aktien
oder kauft die Aktien spaeter in dieser Groessenordnung zurueck.
Meine provokante Frage ist:
"Was interessiert das Unternehmen dann noch der Boersenkurs?"
- sie ist sicher vor Fremduebernahmen und (in der HV?)
- selbst wenn die Aktie staendig sackt, ist das Kapital noch da

Ich geh mal stark davon aus, dass es da Feinheiten im Aktiengesetz gibt,
die die Aktionaere in solchen Faellen schuetzen. Sperrminoritaet?
Irgendwo im Karpen-Thread stand diese Tage eine Anmerkung ueber
angebliche kleine US-Aktiengesellschaften, die das Kapital eingesackt
und am Geldmarkt reinvestiert haetten. Von der Rendite wuerden diese
dann zum einen den operativen Verlust decken und zum anderen davon
fleissig weiterexistieren.

Kann jemand dazu etwas sagen?

--
Es hört doch jeder nur, was er versteht.
                         Sascha Niels ueberschaar Dibbert