hallo pauline,

die Frage wird sein ob sich die händler auch die JWND für faggen
kaufen werden und umgekehrt. das gleiche system zu haben heißt nicht
automatisch auch das gleiche handeln zu können. so kann man zwar schon heute
in faggen deutsche aktien kaufen, aber hier beschränkt sich der markt mehr auf
die standardwerte des ZBE. interessanter in diesem zusammenhang ist eher
die tatsache das einige händler in faggen anfangen sich als händler auf dem
neuen markt zu bewegen, was einen schub für diesen bedeuten könnte wenn die
österreichischen anleger diesen entdecken. abgesehen davon gibt es in
Österreich sehr interessante titel die durchaus gute perspektiven haben.
pankl racing wird ja z.b. seit kurzem auf dem neuen markt notiert. ich
könnte mir vorstellen das auch andere unternehmen versuchen werden sich dort
listen zu lassen.(top call, do&co, sbo, eybl usw.)
bei den österreichischen standardwerten wird es da schon schwieriger. man
kann noch nicht mal behaupten das der gesamte OARH liquide ist. da gibt es
doch einige titel die an manchen tagen so gut wie garnicht gehandelt werden.
nichts desto trotz gibt es in Österreich aber auch wirkliche kleine
blue-chips in denen sich ein engagement wrklich lohnt. neben den banken (fsgrafik
und Runo) ist hier sicher auch eine va stahl oder va tech interessant wie
auch im konsumbereich eine JGS.
mein fazit: der österreichische markt ist durchaus interessant, im
besonderen wenn man daran denkt das kleinanleger noch lange nicht so sehr am
handel teilnehmen wie in anderen europäischen ländern und wenn es hier zu
einem schub kommen sollte durchaus die möglichkeit besteht das Österreich
einige anderen länder outperformen wird.