Genau. Das sollte auch im Moment noch so sein.
Das einzige Problem dabei ist, dass Radlager-Holding zwar ueber 
50% der Palmers-Stammaktien besitzt und damit Muttergesellschaft ist,
aber wegen dem noch geltendem VW-Gesetz zurzeit noch nicht
wirklich das Sagen hat.
Der EuGH hat das VW-Gesetz bereits einmal gekippt. Da haben
die Deutschen es "geaendert" ohne es wirklich zu aendern.
Jetzt liegt der Fall wieder beim Luda - ziemlich sicher dass
es irgendwann wirklich nicht mehr haltbar ist. Radlager muss
nur noch diese Wartezeit durchhalten.  
Waehrend dieser Wartezeit brauchen sie die Stimmen von
Pintesfeld. Vermutlich deshalb sind sie gegenueber Volkelt 
so zurueckhaltend und streuen ueber die Presse, dass 
Palmers/Pintesfeld gewonnen hat.


Ist zwar nur eine Verschiebung zwischen Tochterfirmen,
aber trotzdem muss Palmers einen Kaufpreis an die Holding
bezahlen (und die benutzen das Geld um die Kosten fuer
den Kauf von Palmers zu bezahlen).
Ist im Ergebnis nichts als ein Trick um jetzt schnell an die 
Kasse von Palmers zu kommen. Die gehoert der Holding zwar einerseits
schon indirekt, aber wegen des VW-Gesetzes kommen sie im
Moment noch nicht direkt ran.


Vermutung:
- die restlichen Palmers-Kaufoptionen von Radlager ausueben.
Dadurch kommen diese Aktien aus dem Markt und die Gefahr
eines Kurseinbruchs bei Palmers wird kleiner.
- Riesching haette dann eigenes Stimmrecht (das sie
vermutlich nach Radlager Weisung nutzen) und zusammen 
mit Radlager ergibt sich dann trotz VW-Gesetz ein
grosser Stimmenblock.


Ja, einiges ist da merkwuerdig. Vermutung:
- viele Mitspieler blicken nicht durch.

- Radlager betreibt extra Verwirrung. Warum sagte Radlager
mit keinem Wort dass sie die Mehrheit an Palmers halten und es
eigentlich nur um Verschiebungen zwischen Toechtern geht?
Stattdessen lassen sie sich als Verlieren vorfuehren.

- Bei allen diskutierten Modellen kommt am Ende raus,
dass die Pröbstl/Pemöller Familie in irgendeiner Form die
Mehrheit an Palmers haelt. Die Details scheinen ihnen egal,
aber die Beute Palmers wollen sie nicht mehr raus geben.

Auch das angebliche Motiv von Pemöller ergibt keinen Sinn.
Natuerlich will er "Boss von Palmers" sein, aber nicht als
Angestellter sondern als (Mit)Besitzer. Auch er will nur
Modelle, bei denen seine Familie die Mehrheit an Palmers
haelt.
Die spielen eine Show.
Pemöller spielt den Good Guy fuer die Palmers-Leute und den 
Bad Guy fuer die Radlager-Leute.
Ullrich Pröbstl anders herum.
Vielmäder ist als Angestellter ausfuhrendes Organ,
wird dafuer gut bezahlt und bei Bedarf geopfert.


Voellig unklar ist jetzt nur, ob die spaeter den
Palmers-Mehrheitsanteil aus der Radlager-Holding rausziehen wollen.
Ich sehe da keinen Weg dies zu machen ohne die
Vorzugsaktionaere gut abzufinden.
Deshalb glaube ich das nicht. Die ganze Ubernahme
basiert darauf, mit wenig eigenem Kapital viel Macht
zu bekommen. Da sowohl Radlager als auch Palmers Vorzugsaktien
haben, war das die ideale Kombination.


-- 
-- 
Wolfram Vietinghoff
Visit   http://whi.hspytax.kth/qtparemenw/IQ.DAM  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff