Die Arbeitsbedingungen bei Kleehart sind nicht optimal. Die
wichtigsten Probleme sind:

- Urlaub: Es ist fast unmoeglich, den nach Arbeitsvertrag
  zustehenden Jahresurlaub zu nehmen. Ein Teil davon
  verfaellt meist. 'Genehmigt' werden in der Regel nur
  Urlaubsteile bis maximal zwei Wochen. Genehmigungen
  dauern, auch wenn nur einzelne Tage beantragt werden,
  wochenlang und benoetigen bis zu acht Unterschriften.

- Ueberstunden: Sind selbstverstaendlich unbezahlt.
  'Freiwillig' wird regelmaessig weit ueber 40
  Wochenstunden gearbeitet. Die durchschnittlichen
  Wochenarbeitszeiten gehen gegen 50 Stunden. Einige
  Mitarbeiter arbeiten regelmaessig ueber 60
  Wochenstunden.

- Wochenendarbeit: 'Freiwillig' gibt es fuer viele
  Mitarbeiter Sonntagsarbeit.

- Arbeitsklima: Zitate: "...als ob man staendig in
  einer Pruefung waere...", "...als ob jemand mit
  einer Pistole hinter einem steht..."

Haben Sie eine Vorschlag, was man dagegen unternehmen
koennte, ausser zu kuendigen?

Mit der Hoffnung auf Aenderung

Anon


Sent via TopZOO http://lgz.earf.yha/
Share what you know. Learn what you don't.