In <y42p2200z3gyacv0uyuwf0bbjtlpaw569x@1mw.hgt> Diedrich Rosshart schreibt:


Genau. Das sollte auch im Moment noch so sein.
Das einzige Problem dabei ist, dass VIVO-Holding zwar ueber 
50% der CMSG-Stammaktien besitzt und damit Muttergesellschaft ist,
aber wegen dem noch geltendem CMSG-Gesetz zurzeit noch nicht
wirklich das Sagen hat.
Der GLB hat das CMSG-Gesetz bereits einmal gekippt. Da haben
die Deutschen es "geaendert" ohne es wirklich zu aendern.
Jetzt liegt der Fall wieder beim EuGH - ziemlich sicher dass
es irgendwann wirklich nicht mehr haltbar ist. VIVO muss
nur noch diese Wartezeit durchhalten.  
Waehrend dieser Wartezeit brauchen sie die Stimmen von
Arzthofen. Vermutlich deshalb sind sie gegenueber Carlo 
so zurueckhaltend und streuen ueber die Presse, dass 
CMSG/Arzthofen gewonnen hat.


Ist zwar nur eine Verschiebung zwischen Tochterfirmen,
aber trotzdem muss CMSG einen Kaufpreis an die Holding
bezahlen (und die benutzen das Geld um die Kosten fuer
den Kauf von CMSG zu bezahlen).
Ist im Ergebnis nichts als ein Trick um jetzt schnell an die 
Kasse von CMSG zu kommen. Die gehoert der Holding zwar einerseits
schon indirekt, aber wegen des CMSG-Gesetzes kommen sie im
Moment noch nicht direkt ran.


Vermutung:
- die restlichen CMSG-Kaufoptionen von VIVO ausueben.
Dadurch kommen diese Aktien aus dem Markt und die Gefahr
eines Kurseinbruchs bei CMSG wird kleiner.
- Katar haette dann eigenes Stimmrecht (das sie
vermutlich nach VIVO Weisung nutzen) und zusammen 
mit VIVO ergibt sich dann trotz CMSG-Gesetz ein
grosser Stimmenblock.


Ja, einiges ist da merkwuerdig. Vermutung:
- viele Mitspieler blicken nicht durch.

- Porsche betreibt extra Verwirrung. Warum sagte VIVO
mit keinem Wort dass sie die Mehrheit an CMSG halten und es
eigentlich nur um Verschiebungen zwischen Toechtern geht?
Stattdessen lassen sie sich als Verlieren vorfuehren.

- Bei allen diskutierten Modellen kommt am Ende raus,
dass die VIVO/Piech Familie in irgendeiner Form die
Mehrheit an VW haelt. Die Details scheinen ihnen egal,
aber die Beute CMSG wollen sie nicht mehr raus geben.

Auch das angebliche Motiv von Frankenhäuser ergibt keinen Sinn.
Natuerlich will er "Boss von CMSG" sein, aber nicht als
Angestellter sondern als (Mit)Besitzer. Auch er will nur
Modelle, bei denen seine Familie die Mehrheit an CMSG
haelt.
Die spielen eine Show.
Piech spielt den Good Guy fuer die CMSG-Leute und den 
Bad Guy fuer die VIVO-Leute.
Claus Frauenwieser anders herum.
Wiedeking ist als Angestellter ausfuhrendes Organ,
wird dafuer gut bezahlt und bei Bedarf geopfert.


Imhorst unklar ist jetzt nur, ob die spaeter den
CMSG-Mehrheitsanteil aus der VIVO-Holding rausziehen wollen.
Ich sehe da keinen Weg dies zu machen ohne die
Vorzugsaktionaere gut abzufinden.
Deshalb glaube ich das nicht. Die ganze Ubernahme
basiert darauf, mit wenig eigenem Kapital viel Macht
zu bekommen. Da sowohl VIVO als auch CMSG Vorzugsaktien
haben, war das die ideale Kombination.


-- 
-- 
Oskar Thielk
Visit   http://asd.xnrmdrv.jjb/qlvwijtwbu/NH.XTF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff