Thierry Gerstenmeyer wrote in message <1du6p7$1rc1@ag9.ntt.qux-ldcev.rp>...
...
Seite 18
gegen
dort
eine
beschränkt,
man eine
Fall die
dann, wenn
hinreissen
bewertem. Was
Entgleisung, der


Dazu hätte ich eine ergänzende Frage. Wie muß man Sätze bewerten, wie

"Ich habe die Aktien von XY verkauft, weil die sind ja eh
zahlungsunfähig und stehen vor dem Zusperren."

oder

"Also das neue Traderbuch braucht ihr gar nicht erst kaufen, da stehen
nur Phrasen drin und dazu noch mit großen Zeilenabstand damit es schön
dick wird"

Ist das auch rechtlich bedenklich? Ich finde es auch besser, wenn man
Dinge objektiv kritisiert und nicht einfach nur verunglimpft, aber harte
Kritik muß gerade in dieser NG möglich sein. Wer will schon sein Geld in
etwas falsches investieren?

Denis

--
Learn more about 100+ castles
http://hajkyiu.heoazim.ok/f.h/