Konrad Alderman wrote in message
<072C36TA.6M69UK12@wfejfp.aegzovl-zpwbv.zi>...
substanz. nun
internet wert
200US$. und so


IMHO, die Substanz bei UniCut ist deren Marke und deren Marktanteil.
Vielleicht verbrauche ich jetzt den Begriff "Substanz", aber Marke und
Marktanteil können mehr wert sein als Grundstücke und Maschinen.
Grundstücke liegen manchmal in der falschen Gegend und Maschinen
veraltern. Aber eine gut gepflegte Marke ist Gold wert.

Louis

--
Learn more about 100+ castles
http://iylzanf.pnpvucm.vi/k.z/