Die Aktien werden immer vom "Kapitalgeber" gehalten, das können
Pensionsfonds, Privatanleger, Staaten, andere Unternehmen oder die
Gründerfamilie sein. Auch der Vorstand kann selbst der Kapitalgeber
sein, was beim Familienunternehmen nicht ungewöhnlich ist.

Ein Spezialfall tritt ein, wenn das Unternehmen als solches Aktien
zurückkauft. Dann wandert das Bargeld raus (zum Verkäufer) und die
Aktien rein (Anlagevermögen).


Dem Unternehmen sollte der Börsenkurs nicht egal sein. Bei der nächsten
Kapitalerhöhung ist es nämlich nicht egal ob man für die neuen Aktien 10
Euro oder 100 Euro verlangen kann. Außerdem ist es nicht gut für das
Image eines Unternehmens wenn der Kurs ständig fällt.

Um ein Unternehmen zu übernehmen, braucht man gar nicht soviel Aktien.
Diese % Grenzen haben eine Bedeutung bei der Konsolidierung in der
Bilanz und auch bei den Meldepflichten an der Börse (Bestimmte Ausmaße
an Anteilen muß man melden).

Um ein Unternehmen zu "übernehmen", reicht es, wenn der neue
Kapitalgeber (=Aktionär) dem Management klar macht, daß jetzt ohne ihn
nichts mehr geht. Das tritt zum Beispiel dann ein, wenn das Unternehmen
dringend Geld oder auch nur einen neuen Partner in einem neuen
Absatzmarkt braucht. Meiner Beobachtung nach sind auch menschliche
Gesichtspunkte wichtig. Manche Manager sind dickköpfig andere geben
gleich nach.

Diejenige, die das Aktiengesetz gut kennen, mögen mir vielleicht
widersprechen, aber meine Beobachtung war, daß man auch mit weniger als
50% die Führung übernehmen kann.

***
Aber um nochmal auf die Ursprungsfrage zu kommen: Klar, es gibt
Unternehmensbesitzer, die gehen mit einem Teil ihres Unternehmens an die
Börse, streifen viel Geld ein, und lassen dann ihre Miteigentümer dumm
sterben. Ob das immer klug ist, wollte ich mit meinen Zeilen
hinterfragen.

Berend

--
Learn more about 100+ castles
http://lqxnlbp.fqzenbc.mo/j.w/