so ist es! Der Aktienkurs ist für das Funktionieren des Unternehmens nicht
relevant.

Nur, sollte die AG neues Kapital benötigen und dies durch Ausgabe von neuen
Aktien (Kapitalerhöhung) erreichen ist ein hoher Kurs wichtig. Bei
niedrigerem Kurs müssten mehr neue Aktien für den das gleiche Kapital
ausgegeben werden, so dass der eigene Anteil proportional kleiner wird.

Ausserdem kann ein grosser Kursverfall auch schädlich für das Image der
Firma sein. Und so indirekt negativ auf die Geschäftstätigkeit wirken -
Kunden lieben nunmal Gewinner :)

Der (51% - ) Aktionär will irgendwann mal seine Aktien verkaufen oder
beleihen. Deshalb hat er Interesse an hohen Kursen.

florian