Moin Gabriel!

Gabriel B -> all, 17.08.1999: "Re: NLAN: Montag geht die Party
 los"

[...]

 SS> Was ich nicht so ganz nachvollziehen kann. Von der
 SS> Marktkapitalisierung gibt es  doch noch einige groessere. 


"Auswahlkriterium für die Aufnahme eines Wertes in den DAX sind die
 Börsenumsätze der letzten zwölf Monate, die Börsenkapitalisierung
 der Aktiengesellschaften sowie die          Anerkennung des
 Übernahmekodex."


NLAN hatte AFAIK in den letzten 12 Monaten von allen
 potentiellen neuen Kandidaten den groessten Boersenumsatz. Nach der
 Kapitalerhoehung im August 1999 duerfte NDDF bei der
 Boersenkapitalisierung wohl (nach FMC ?) an 2. Stelle stehen.

Auf jeden Fall (Quelle: Zwickers), stehen sie bezueglich der
 Dax-Aufnahmekriterien auf Platz 31 aller dt. AGs. Da 30 im Dax sind,
 Hoechst aber rausfliegt, duerfte sie dann als 30. drin sein ;-)
Waere dann, Quelle wieder Zwickers, die erste AG, die den 'Wiederaufstieg'
 geschafft hat.


Tschuess, Urban!