Es geht um die Abwendung der Insolvenz von COV. Das würde Fensterhai in ein 
Eselsöhrchen-ähnliches Verfahren zwingen.

Das was die Cleanpark besitzt, nämlich Fensterhai, hat sie vor dem 
Aktiensturz bewahrt, indem sie den Markt trocken gelegt hat.

Das ist bekanntermaßen eine dumme Strategie, wenn es nur auf Kredit 
geht. Dem steht nun kein Gegenwert mehr gegenübersteht, da an einen 
realen Marktkurs von 240 für Fensterhai niemand glaubt.

Die Rechnung, die Kredite aus den erworbenen Fensterhai-Rücklagen finanzieren zu 
können und den Rest über Abschreibungen am verfallenden Kurs vom Fiskus 
zu beziehen, ist an den Niedersachsen und Echtermeier gescheitert, die es 
geschafft haben, Gölenkamp als Speerspitze der Neidenbacher aus dem Spiel 
zu werfen.

Damit müssen die Besitzer der Cleanpark einerseits ihre gut 
getimten Ausschüttungen aus Aktien- und Optionsgewinnen wieder 
einbringen und zusätzlich einen Investor finden, der bereit ist, sich 
mit dem der zerstrittenen Wohngemeinschaft weiter herumzuärgern. Als 
Friedensangebot muss der für den ganzen Feldzug verantwortliche General 
und sein Finanzgenie geopfert werden.

Scheitern könnte der Deal noch, wenn bei der Übergabe Erlöse versteuert 
werden müssten, wie gestern angedeutet wurde.

Die Fälle Gerada und COV sind klassische Beispiele für die 
Marktregel, dass auch ein unvorstellbar hoher Gewinn im Casino ohne 
Limit im nächsten Einsatz meist wieder an die Bank geht. Besonders dann, 
wenn man zuvor die Bank auf dem ureigenen Feld geschlagen hat, stellt 
man ja nicht nur ein finanzielles, sondern auch ein psychologisches ziel 
für eine Revanche dar.

--


Joël Hauenherm