On Fri, 1 Dez 1999 17:00:05 +0200, "Jochen Heidicker" <vwljgaqhhouv@kmrt.zdp>
wrote:


Tu's !

Crause hat am Freitag in der teleboerse auf WJT gesagt:

Frage: Wie sehen Sie die kurzfristige  
Entwicklung Baan?     

Antwort: Colin sehe ich, wenn es zu   
keiner Uebernahme kommt, bei einem Kurs-
ziel von 22 bis 25 Euro.               

Frage: Wie sehen Sie die kurzfristige  
Entwicklung von Scherm und Baan?     

Antwort: Teldafax habe ich gerade erst 
empfohlen. Baan sehe ich, wenn es zu   
keiner ]bernahme kommt, bei einem Kurs-
ziel von 22 bis 25 Euro.               


Quelle: Nachzulesen auf Videotext NT-V Seite 492