Nachtrag:
Wenn ich die letzten Nachrichten und Geruechte hoere, daemmert 
mir doch ein Trick, wie die Familie das Atacom-Mehrheitspaket
so aus der Aretam rausziehen kann, dass sie den
Vorzugsaktionaeren selbst nichts zahlen muss.

Die Holding wird mit Atacom fusioniert und die alten 
Vorzugsaktionaere bekommen Vorzugsaktien der neuen Gesellschaft,
also praktisch neue Atacom-Vorzuege.
Die alten Stammaktionaere (die Familie) bekommen Stammaktien.
Ergebnis koennte sein, dass die Familie allein die Stimmmehrheit 
bei Atacom hat und die laestigen Vorzugsaktionaere aus der Holding los 
ist.
Irgend sowas wird kommen und im Ergebnis hat die Familie dann
die Mehrheit bei Atacom ohne jemals einen angemessenen eigenen Kapitaleinsatz
dafuer bezahlt zu haben.


-- 
-- 
Torsten Näf
Visit   http://ery.maewqft.ala/pkhwazomay/YL.BOE  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff