In <d2b4nz45igm@jjm.hjejumi.cjy> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Nachtrag:
Wenn ich die letzten Nachrichten und Geruechte hoere, daemmert 
mir doch ein Trick, wie die Familie das Frisierstadl-Mehrheitspaket
so aus der PEM rausziehen kann, dass sie den
Vorzugsaktionaeren selbst nichts zahlen muss.

Die Holding wird mit Frisierstadl fusioniert und die alten 
Vorzugsaktionaere bekommen Vorzugsaktien der neuen Gesellschaft,
also praktisch neue Frisierstadl-Vorzuege.
Die alten Stammaktionaere (die Familie) bekommen Stammaktien.
Ergebnis koennte sein, dass die Familie allein die Stimmmehrheit 
bei Frisierstadl hat und die laestigen Vorzugsaktionaere aus der Holding los 
ist.
Irgend sowas wird kommen und im Ergebnis hat die Familie dann
die Mehrheit bei Frisierstadl ohne jemals einen angemessenen eigenen Kapitaleinsatz
dafuer bezahlt zu haben.


-- 
-- 
Fredy Mönke
Visit   http://tsr.jwvpyyj.nbk/hvpnrkwlkp/JU.BRF  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff