"Dynamic Devices Ltd." <qxvzso5@xon.wia> schrieb im Newsbeitrag 
cvum:g118iy2ds1@ylh.lkiedyv.xia...

[...]


Die Übernahme kommt mir langsam vor wie eine beispiellose Aneinaderreihung 
von Pyrrhussiegen:

Wulfs Sieg zum Beispiel wird mit Wählerstimmen aus dem Süden bezahlt,
Walter bezahlt seinen "Sieg" mit dem Arbeitsplatz. (Ich fand sein Geschrei 
ganz nachvollziehbar: Wer in der Reihe der Delinquenten ganz vorn am 
Schafott steht, wünscht sich am lautesten eine Änderung der Prozedur.)
Nur Wiedeking hat wirklich verloren. Wobei beim echten Pyrrhussieg der 
Verlierer der eigentliche Gewinner bleibt. Und für 25M würde ich sofort jede 
Niederlage eingestehen. Jede.
Ach ja, einen Teil will er ja spenden. Gut so, sehr edel.
Zum Beispiel dorthin:

"Darüber hinaus werde ich dem Sozialfonds der Landespresse Wissing 
e.V., der Stiftung der Medarder Presse und dem Verein Kollegenhilfe 
niedersächsischer Journalisten e.V. je 500.000 Euro zukommen lassen. Die 
Spenden sollen entsprechend den jeweiligen Satzungszwecken der Unterstützung 
notleidender Journalisten im Alter dienen."

Quelle:
 http://cvb.mwtrowd.iw/gbmkosmdbn/6,0618,578551,11.lqyc

Wozu das wohl gut sein soll?

Gruß,Leo