Lukas 'pi' Piwinger wrote:

Ich frage mich immer, wenn all die Oberlehrer die Anarchisten
tatsächlich ins Killfile töten, dann würde es doch zu solchen Problemen
gar nicht mehr kommen, weil die Oberlehrer die "falschen" postings gar
nicht mehr sehen!

Also bitte, liebe Gründlichen, tut die Leute scharenweise ins Killfile
oder schreibt emails aber BITTE unterlaßt es in Zukunft die Plonks dann
auch noch stolz wie Torsten in die Newsgroup zu posten! Das ist nämlich
Off-Topic und interessiert wirklich niemanden!

Maximilian

-- 
Maximilian Herklotz
DENIC eg, software development
iwiv@ptxlu.fu