Wofuer ist eigentlich der VDAX "ausgelegt"?

Gilt er gleichermassen fuer Calls und fuer Puts? (Ist das ueberhaupt
moeglich oder sogar praktisch immer gegeben?)

Gilt er fuer Optionen (tief) im Geld und auch fuer solche (weit)
ausserhalb? (again: Ist das ueberhaupt moeglich oder sogar praktisch
immer gegeben?)

Wie sind denn dabei die "Genauigkeiten": Wieviel % Abweichung wuerde
sich bei "speziellen" VDAXen (fuer Calls / Puts; in / oom) denn so
ergeben ?

Wer kennt sich mit Optionen (am Beispiel Dax) aus und kann geeignete
Hinweise geben?

mfg ingmar dangelmayer