oder 2

Ohne Zeichnung kann man solche Strategien wahrscheinlich nicht wirklich
gut erklären, aber habe ich Dich richtig verstanden, daß Du Dein Stop
Loss unter dem Boden des letzten Rückschlags setzt?

Ich würde mein mentales Stop Loss unter dem Gipfel des letzten Hochs (=
Unterstützung lt. Chartheorie) vor der derzeitigen Aufwärtsbewegung
setzen, das wäre höher (oder früher) als bei Deiner Methode.

Konkrete Beträge in Euro möchte ich nicht nennen, da das vom Kurswert
der Aktie abhängt. Manche Experten meinen, eine Unterstützung ist erst
durchbrochen, wenn der Kurs 3% tiefer als die Unterstützung liegt.
Andere meinen, sie muß an 2 aufeinanderfolgenden Tage unterschritten
bleiben.

Dann wäre noch die Frage, ob die Unterschreitung während des Tages für
ein Verkaufssignal genügt oder ob erst der Schlußkurs herangezogen
werden soll.

Ich nehme im Augenblick den Schlußkurs, da mir Unterschreitungen während
des Tages nicht signifikant genug sind (Außer der Kurs stürzt wie
verrückt nach unten).

Bernd

--
Learn more about 100+ castles
http://wcjmqvs.depapbn.ce/g.t/