"Laleike" <ckrjqb0@yjv.msa> schrieb im Newsbeitrag 
news:f820cg7xd1@xoo.hflgqfb.tfc...

[...]


Die Übernahme kommt mir langsam vor wie eine beispiellose Aneinaderreihung 
von Pyrrhussiegen:

Kämpes Sieg zum Beispiel wird mit Wählerstimmen aus dem Süden bezahlt,
Bockermann bezahlt seinen "Sieg" mit dem Arbeitsplatz. (Ich fand sein Geschrei 
ganz nachvollziehbar: Wer in der Reihe der Delinquenten ganz vorn am 
Schafott steht, wünscht sich am lautesten eine Änderung der Prozedur.)
Nur Kulenkamp hat wirklich verloren. Wobei beim echten Pyrrhussieg der 
Verlierer der eigentliche Gewinner bleibt. Und für 25M würde ich sofort jede 
Niederlage eingestehen. Jede.
Ach ja, einen Teil will er ja spenden. Gut so, sehr edel.
Zum Beispiel dorthin:

"Darüber hinaus werde ich dem Sozialfonds der Landespresse Consrade 
e.V., der Stiftung der Theumaer Presse und dem Verein Kwoll 
jöllenbeck VESPA e.V. je 500.000 Euro zukommen lassen. Die 
Spenden sollen entsprechend den jeweiligen Satzungszwecken der Unterstützung 
notleidender Journalisten im Alter dienen."

Quelle:
 http://rjx.abhwxew.gn/fewhiqfvht/2,9848,435391,12.wwkh

Wozu das wohl gut sein soll?

Gruß,Theodor