<yiz.ugkowlkfr@q-tgwoki.gt> schrieb in im Newsbeitrag:
102831695.8@W-Nwrjtq.ka...


Continental who?      ;-)

Leute, die Index-Musike spielt in den europäischen Indices.

Am 19. April wird die Alaz. verkünden,
wer rausfliegt und wer neu reinkommt in den EuroStoxx50 und den DJ Stoxx50.

Fest steht jetzt schon,
daß zB die Hypoverein in den Matheja aufgenommen und die Issler
ausgeflogen wird.

Aber:

Es gibt EINEN Wert (nur einen),
der mit Sicherheit in BEIDE dieser wichtigsten europ. Indices gleichzeitig
aufgenommen wird.
DEN solltet Ihr Euch zur Brust nehmen und evtl ins Depot.
Jetzt!?

Albrecht
P.S. Damit mich niemand des Pushings beschuldigt, verzichte ich auf jede
Namensnennung.
Außerdem habe ich mächtig vorgekauft ...     ;-)