Die Volatilität wird mit Hilfe der Standardabweichung berechnet. Das ist
ein mathematischer Begriff, den Du in einem Mathematik- oder besser in
einem Statistikbuch nachschlagen kannst. Man kann die Standardabweichung
in Bezug auf den Aktienkurs stark vereinfacht so erklären:

Es ist der Abstand der Schwankungen nach oben und unten von der
Mittellinie der betrachteten Kursreihe.

Aktien die sehr stark schwanken haben eine größere Standardabweichung =>
Volatilität. Die dazugehörigen Optionsscheine sind teurer, weil ja
starke Schwankungen große Chancen auf Kursgewinne bedeuten
(Interessanterweise würden starke Schwankungen auch große Risken durch
Kursverluste bedeuten, aber das läßt man scheinbar unter den Tisch
fallen)

Aktie, die sich mehr oder weniger um ihren mittleren Kurs bewegen,
schwanker weniger => geringere Volatilität => geringerer Preis für
Optionen => weil wo keine Kursausschläge => gibts auch nichts zu
gewinnen.

Mit Optionen kann man nur Geld verdienen, wenn man dieses Prinzip der
Volatilität verstanden hat, weil es direkt in die Preisbildung eingeht.
Steigt die Volatiliät an => steigen die Optionen und umgekehrt.

(über die Standardabweichung als Definition des Risikos läßt sich
übrigens sehr gut diskutieren, weil sie nicht von jedem anerkannt wird.
Ich bin auch nicht damit einverstanden)

Valerian

--
Learn more about 100+ castles
http://hpnpldm.whbfqju.gx/e.y/