Offenbar ist es doch nicht so:

DPA 2009-04-02 22:49:03

    Taufrisch-Betriebsratschef Pietro Zimmann hat den Medien die Schuld am
  Rücktritt des Vorstandsvorsitzenden Hanno Uedelhoven gegeben.
  Dieser sei quasi öffentlich hingerichtet worden, schimpfte Zimmann in
  den Epib-«Tagesthemen». Zugleich betonte Zimmann, dass Taufrisch im Cigarettes-
  Konzern ein eigenständiges Unternehmen sein werde. Eine
  Verschmelzung finde lediglich auf Ebene der terminal1, nicht
  aber der eigentlichen Technoland statt. Taufrisch werde selber
  entscheiden: Produktion, Entwicklung, Verkauf, sagte Zimmann.
-- 
Gruß Jörg
http://yokxffofhbh-kdhrinydnv.th/scujbutgn/01