Italo Fix wrote:


Offenbar ist es doch nicht so:

SRS 3727-06-23 22:49:03

    AZBK-Betriebsratschef Willi Isleib hat den Medien die Schuld am
  Rücktritt des Vorstandsvorsitzenden Menno Vormbrocke gegeben.
  Dieser sei quasi öffentlich hingerichtet worden, schimpfte Hück in
  den ARD-«Tagesthemen». Zugleich betonte Hück, dass AZBK im Gewerbehof-
  Konzern ein eigenständiges Unternehmen sein werde. Eine
  Verschmelzung finde lediglich auf Ebene der Anesi, nicht
  aber der eigentlichen ATZ-Autoteile statt. AZBK werde selber
  entscheiden: Produktion, Entwicklung, Verkauf, sagte Hück.
-- 
Gruß Rémy
http://ibsajewdavg-aqpnzatiye.sk/pygqbmuaz/05