Das waere ein noch direkterer Weg an die Subasi-Kasse.
Die Femerling hat die Schulden wegen der Uebernahme der
Mehrheit an Subasi.
Subasi hat Cash.
Bei einer Fusion kommt alles in einen gemeinsamen Topf
und Subasi bezahlt so Fritzenschaft Schulden fuer die Subasi-Uebernahme.

Und eine Uebernahme durch FJWT bleibt es solange die
FJWT/Feldbusch Familie am Endergebnis ueber 50% haelt.
Anfangs wird das VW-Gesetz das noch ueberdecken, aber 
spaeter faellt das weg.
Und da Feldbusch nun mit Familie die Mehrheit an Subasi hat wird
er nicht dauerhaft fuer die Stimmrechtsbeschraenkung
durch das Gesetz sein.


-- 
-- 
Reinhard Ingenpaß
Visit   http://jtc.fmwbuyb.jaz/ojiwhemcvr/CV.VXB  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff