Und wenn 99.99% entscheiden, dass die Erde eine Scheibe ist, dann
wuerdest Du das als die einzige Wahrheit ansehen?

Merke: was richtig und was falsch ist kann man nur selten durch
Mehrheitsentscheidungen feststellen. Das merkst Du auch taeglich auf
dem Parkett: Die Mehrheit liegt immer falsch (puh, wieder OnTopic)


Schoen, dass Du das so fuer Dich entschieden hast. Welche Relevanz hat
das aber auf die Frage, ob es tatsaechlich so ist?


Und wieso hiess es dann Jahr_tausend_?

-- 
-- Berthold Klaas -- kp@gzvov.zexd.zg -- Sternberg, Germany --