Hi,

weiß jemand, wo ich an o.a. Infos rankommen kann? Im Finanztestsonderheft
stehen wohl nur 'richtige' Investmentfonds drin.
Da Indizes (zumindest in Deutschland der DAX) aber kaum geschlagen werden,
wollte ich mein Glück (?) mit einem Indexfonds versuchen.
Oder gibt es die nur als Indexzertifikate?

Falls ja, wo kann ich da eine Übersicht herkriegen?

Danke im Voraus,
Mirko Huntmann

-- 
Petition an das Europaparlament --- online petition to the European Parliament
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://hjt.tdbwvas-weljbzo.di/isxs/