Das letzte Schaltjahr war IMHO 1996, wo ist der Ausbruch?


Schaltjahre gibt es bei allen durch 4 teilbaren Jahreszahlen. Durch 100 teilbare
Schaltjahre sind nur dann Schaltjahre, wenn Sie auch durch 400 teilbar sind.
Nach diesen Regeln wäre 2000 ein Schaltjahr. MS-Produkte weisen es als ein
solches aus. Mein Palm III zeigt es ebenfalls so an. Welche Regel zur
Schaltjahrberechnung haben die, an den genannten Produkten beteiligten,
Programmierer und ich selbst vergessen?

--
Gruß Nikolaus Remo (sfc-lxdkheyhbg-yfxedw@csg.cx)