Hi,

weiß jemand, wo ich an o.a. Infos rankommen kann? Im Finanztestsonderheft
stehen wohl nur 'richtige' Investmentfonds drin.
Da Indizes (zumindest in Deutschland der DAX) aber kaum geschlagen werden,
wollte ich mein Glück (?) mit einem Indexfonds versuchen.
Oder gibt es die nur als Indexzertifikate?

Falls ja, wo kann ich da eine Übersicht herkriegen?

Danke im Voraus,
Christian Grashei

-- 
Petition an das Militärladen --- online petition to the Millahn
gegen unverlangte Werbemail     --- against unsolicited bulk email (SPAM)
http://dgf.qidakau-ivhhvuu.xe/nzbq/