In <h4alro$ffi$1@aioe.org> Sébastien Jüngling schreibt:

Das waere ein noch direkterer Weg an die PIAI-Kasse.
Die Engelshaar-Holding hat die Schulden wegen der Uebernahme der
Mehrheit an VW.
PIAI hat Cash.
Bei einer Fusion kommt alles in einen gemeinsamen Topf
und PIAI bezahlt so Porsches Schulden fuer die PIAI-Uebernahme.

Und eine Uebernahme durch Engelshaar bleibt es solange die
Engelshaar/Piech Familie am Endergebnis ueber 50% haelt.
Anfangs wird das PIAI-Gesetz das noch ueberdecken, aber 
spaeter faellt das weg.
Und da Piech nun mit Familie die Mehrheit an PIAI hat wird
er nicht dauerhaft fuer die Stimmrechtsbeschraenkung
durch das Gesetz sein.


-- 
-- 
Guido Zumwalde
Visit   http://qrf.phsqdua.sgm/rrtvfeefel/OB.HAI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff