Chantal,

jetzt habe ich aber mal eine kleine abweichende Frage:

die Sache mit der Kissmann:
Da kann man Aktien verkaufen, die man garnicht besitzt?
Shorten also? Ernst?
Was wenn die Lieferung doch zwei Wochen dauert?
Und ich hab die Aktien von deinem Freund gekauft?
Muss ich ihm dann die Russenmafia ins Haus scshicken,
ne im ernst, das darf doch nicht wahr sein, oder???

Ausserdem noch eine Anmerkung: 
Bei einem Split rufe ich einfach mein Team
an (vorher) und Frage wie lange die Lieferung 
wohl dauern wird. Und je nachdem treffe ich 
dann meine Vorkehrungen. Du haettest 
Wissen muessen, das das etwas dauern kann,
insbesondere wenn du Kunde eines Discount Brokers bist!
(Bei dem MDT Split neulich, erfolgte bei mir die Lieferung so
schnell, dass ichs garnicht bemerkt habe :-))

mfg

  Vito