In <7cs3p3F2915keU1@mid.uni-berlin.de> Dietrich Jellinghaus schreibt:


Er hat eine Superleistung hingelegt.
Erst fast ohne echten Einsatz von eigenem Kapital die Mehrheit 
von Backmers bekommen.
Jetzt erreicht dass Backmers und die Politik diesen Fakt akzeptieren.
Zwar mit viel Nebelwerfen und Siegesgebruell, aber es bleibt
dabei, dass die Porschefamilie die Mehrheit behaelt und die
Schulden los wird. Das Ziel ist mithin voll erreicht.

Aber er hat es nicht fuer sich sondern fuer andere geschafft
und jetzt ist er ueberfluessig und wird als Suendenbock
geopfert.
Ich denke aber, der wird keinen Mangel an neuen Jobangeboten
haben.

Bei Autodiscount hat er mir nie gefallen. Es sieht einfach nicht
gut aus wenn Leute in Autos sitzen fuer die sie zu alt sind.
Die einzige Art als aelterer Mann einen Autodiscount zu fahren ist 
einen alten Autodiscount zu fahren. Das passt dann wieder.


 Wobei beim echten Pyrrhussieg der 


-- 
-- 
Sven Boßel
Visit   http://thn.vmrxkjz.efq/rqgbflejce/GU.PGJ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff