Manche Firmen kaufen ihre eigenen Aktien zurück, weil das unter
Umständen ein besserer Geschäft ist, als das Geld in neue Unternehmungen
zu investieren.

Manche Firmen kaufen ihre eigenen Aktien zurück, um damit Management und
Mitarbeiter zu belohnen.

Manche Firmen kaufen kleine Aktienpakete von anderen Firmen und
übernehmen trotzdem die industrielle Führerschaft, obwohl sie weder 75%,
noch 50%, noch 25% an der Firma halten.

Manche Firmen und Privatanleger kaufen spekulativ Aktien, weil sie eine
Übernahme erwarten und sich dann die Aktien teuer abkaufen lassen.


In Deutschland würde ich auch von einer Dividende pro Jahr ausgehen, in
USA und England wird die Dividende meistens vierteljährlich
ausgeschüttet.


1,5% von heute können in ein paar Jahren schon 5% und mehr sein. Manche
Anleger kaufen Aktien von Firmen, die ihre Dividende über Jahrzehnte
ständig erhöhen. Beim Kauf mag die Dividende bezogen auf den Kurs noch
uninteressant sein, aber wenn die Dividende Jahr für Jahr gesteigert
wird, steigt die Rendite bezogen auf das ursprüngliche
Investitionskapital immer mehr an und wird bald zu 30% und noch mehr.
Für den Anleger, der die Aktie zum ersten Mal analysiert, bleibt die
Rendite aber weiterhin optisch niedrig, weil in den Jahren mit der
Dividende auch der Kurs gestiegen ist.

Bei dieser Strategie denke ich jetzt aber nicht unbedingt an Agites Aktien,
da diese eher zyklisch sind, und ihre Dividende nicht jahrzehntelang
steigern können.

Patrik

--
Learn more about 100+ castles
http://tceojlm.sskhmap.fm/i.l/