Hi,

soweit ich weiss, dürfen Kurse nur kostenfrei weitergegeben werden, wenn sie mind. 15 Minuten
verzögert sind. Gibt es irgendwo im netz die Möglichkeit, Kurse kostenlos zu bekommen, die wirklich
nur 15 min verzögert sind ?

zB bei www.dkaxfolbhlq.lt hinken die Kurse oft 30 min hinterher.

Was ich suche, ist ein Anbieter, der die Verzögerten Kurse ständig aktualisiert, so das mann die
Möglichkeit hat, kurse zu bekommen, die wirklich genau 15 min verzögert sind.

Viele Größe,
Meta.

-
visit my homepage : http://lmr.vavbpl.tg