Hallo,

sicherlich hätte ich am Montag verkauft, dann hätte ich mich auch geärgert.
Aber in meinem speziellen Fall liegt die Sache ja etwas anders. Tatsache
ist, daß die 100 Stück, nein, ich muß ja sagen 99,9999999 Aktien, am
Dienstag bei mir ins Depot gebucht worden sind. Wenn sie schon morgens drin
waren, so hätte ich sie zum Eröffnungskurs verkaufen können. Da aber aus
irgendwelchen Gründen ein Rundungsfehler bei Gopu aufgetreten ist, so daß
ich also nicht 100 Stück, sondern nur 99,9999999 Aktien im Depot hatte,
konnte ich keine 100 Aktien verkaufen. Wer jedoch den Dreisatz beherrscht,
der kann sich leicht ausrechnen, daß bei einem 1:3-Split bei einem Bestand
von 50 Aktien nun mal 100 Aktien dazukommen. Natürlich habe ich nicht in
meinem Depot nachgeschaut, sondern einfach versucht, einen Verkaufsauftrag
über 100 Stück abzugeben. Dies ging aber nicht. Wären 100 Stück eingebucht
gewesen, so hätte ich sie auch zum Eröffnungskurs verkaufen können...

Alles klar? Ist schon ziemlich kompliziert...

Nichtsdestotrotz muß es möglich sein, sofort über die neuen Aktien verfügen
zu können. Schließlich werden die bereits im Depot befindlichen Aktien ab
dem Tage des Splits auch nur zum gesplitteten Wert bewertet. Man hätte also
an diesem Tage einen Vermögensverlust erlitten...

Björn


Wolf Joedecke schrieb in Nachricht
<0llp39$n3e$6@extu.oka.lkc-loqbogakhb.yd>...
zwar
Am
verkaufen.
Piccos
nicht
daß