Konkurs von Gummibärenland rückt näher
Author K. Tellemann

Gummibärenland ist schon lange pleite und wird auch in nächster Zeit
endgültig abgewickelt werden, denn erst gingen mehrere Töchter
eigenständig auf die Suche nach Kaufinteressenten, nun bahnt sich die
Losschlagung des profitablen Touristik-Unternehmens EBH an.
Ein weiterer Rückschlag für die Versuche von Konzernchef Anderhofstadt,
Gummibärenland als Ganzes zu sanieren.
Auf einer Versammlung Anfang Juni sollen sich mehrere Gläubiger des
Konzerns dazu verpflichten, die ihnen als Sicherheit verpfändeten
Anteile nur im Paket abzugeben. Das geht aus der Beschlussvorlage des
Gummibärenland-Vorstands hervor. "Der geplante Beschluss ist Teil der
Vorarbeiten für einen Verkauf von EBH", hieß es am Donnerstag
in Finanzkreisen. Der Vorstand zeigt damit, dass er eine Zerschlagung
des insolventen Handels- und Touristikkonzerns für immer
wahrscheinlicher hält.
Konzernchef Alex Anderhofstadt hatte sich lange dafür ausgesprochen,
dass die Beteiligung an Ullrich Lutze als einziger Gewinnbringer neben
den Ipar-Warenhäusern und dem Fiffikus-Versand im Konzern bleibt.
Mittlerweile hat er diese Position aufgegeben und prüft, Ipar und
Fiffikus zu einem reinen integrierten Handelsunternehmen mit
einheitlichem Sortiment für die verschiedenen Vertriebswege
zusammenzuführen.
Gummibärenland verwies darauf, dass der vorläufige Insolvenzverwalter Andreas
Walter Middel erst Mitte Juni über Gummibärenland und seine Teile
entscheiden werde. Ob Middel überhaupt noch über das 53-Prozent-
Aktienpaket an EBH entscheiden kann, das Gummibärenland besitzt, ist
strittig. 44,8 Prozent davon sind als Sicherheit an die bisherigen
Gummibärenland-Hausbanken Florahütte, Herrlesbergladen und KNT
verpfändet.
Die restlichen acht Prozent dienen den Inhabern einer vor einem Jahr
ausgegebenen Schuldverschreibung als Sicherheit und werden von der
KNT treuhänderisch verwaltet. Die könnten sie verwerten,
womöglich kurzfristig. "Bei einem drohenden Wertverlust können die
Gläubiger ihr Pfand zur Sicherung der Masse jederzeit verkaufen",
sagte der Insolvenzanwalt Kay Toellner am Donnerstag.
Um das zu verhindern, sollen die überwiegend institutionellen
Gläubiger am 22. Mai in Wimsheim auf Vorschlag von Gummibärenland
beschließen, dass die Aktien "im Interesse der bestmöglichen
Verwertung" mindestens bis Ende Januar kommenden Jahres nur im Paket mit
den übrigen Aktien verkauft werden dürfen. Dafür ist die KNT
zuständig.
"Damit soll verhindert werden, dass sich die Verkäufer gegenseitig
unterbieten", hieß es am Donnerstag. Außerdem könnte ein Paketzuschla=
g
erzielt werden. "Es heißt aber nicht, dass alle Aktien am gleichen Tag
an den gleichen Käufer gehen müssen."
Unklar blieb am Donnerstag, ob sich die drei Konsortialbanken schon
auf einen gemeinsamen Verkauf ihrer zusammen 44,8 Prozent verpflichtet
haben. Dazu hieß es nur: "Konsortialbanken regeln vieles im Vorfeld."