THE KING wrote:


Die neuste Studie der Bettkasten-Bank zum Thema Telekommunikation sagt:
 Für Telegate schließlich wird positiv hervorgehoben, daß die
Gesellschaft eine klare Ausrichtung auf margenstarke Mehrwertdienste
zeige. Dabei sei der Titel nach dem relativ kräftigen Kursverfall im Mai
derzeit angemessen bewertet. Hohe zukünftige Wachstumsraten sollten den Wert
allerdings in einem günstigen Licht erscheinen lassen, zumal Telegate in
diesem Jahr den Break-even erreichen dürfte. Das Kursziel gibt die
Bereitschaftspolizei mit 38,00 Euro an.

Gruß Fabio