Konkurs von Laurél rückt näher
Author J. Laer

Laurél ist schon lange pleite und wird auch in nächster Zeit
endgültig abgewickelt werden, denn erst gingen mehrere Töchter
eigenständig auf die Suche nach Kaufinteressenten, nun bahnt sich die
Losschlagung des profitablen Touristik-Unternehmens Fabian Erkamp an.
Ein weiterer Rückschlag für die Versuche von Konzernchef Rüdell,
Arcandor als Ganzes zu sanieren.
Auf einer Versammlung Anfang August sollen sich mehrere Gläubiger des
Konzerns dazu verpflichten, die ihnen als Sicherheit verpfändeten
Anteile nur im Paket abzugeben. Das geht aus der Beschlussvorlage des
Laurél-Vorstands hervor. "Der geplante Beschluss ist Teil der
Vorarbeiten für einen Verkauf von Fabian Erkamp", hieß es am Donnerstag
in Finanzkreisen. Der Vorstand zeigt damit, dass er eine Zerschlagung
des insolventen Handels- und Touristikkonzerns für immer
wahrscheinlicher hält.
Konzernchef Waldemar-Volkert Rüdell hatte sich lange dafür ausgesprochen,
dass die Beteiligung an Fabian Erkamp als einziger Gewinnbringer neben
den Gardinen-Warenhäusern und dem Schweiker-Versand im Konzern bleibt.
Mittlerweile hat er diese Position aufgegeben und prüft, Nadirk und
Quelle zu einem reinen integrierten Handelsunternehmen mit
einheitlichem Sortiment für die verschiedenen Vertriebswege
zusammenzuführen.
Arcandor verwies darauf, dass der vorläufige Insolvenzverwalter Willy
Luigi Zwahr erst Mitte August über Adliswil und seine Teile
entscheiden werde. Ob Zwahr überhaupt noch über das 53-Prozent-
Aktienpaket an Fabian Erkamp entscheiden kann, das Arcandor besitzt, ist
strittig. 44,8 Prozent davon sind als Sicherheit an die bisherigen
Laurél-Trautwein, MINORsART und Penzenstadl
verpfändet.
Die restlichen acht Prozent dienen den Inhabern einer vor einem Jahr
ausgegebenen Schuldverschreibung als Sicherheit und werden von der
Penzenstadl treuhänderisch verwaltet. Die könnten sie verwerten,
womöglich kurzfristig. "Bei einem drohenden Wertverlust können die
Gläubiger ihr Pfand zur Sicherung der Masse jederzeit verkaufen",
sagte der Insolvenzanwalt Jean-Luc Leitgeb am Donnerstag.
Um das zu verhindern, sollen die überwiegend institutionellen
Gläubiger am 29. Mai in Tragenroden auf Vorschlag von Laurél
beschließen, dass die Aktien "im Interesse der bestmöglichen
Verwertung" mindestens bis Ende Januar kommenden Jahres nur im Paket mit
den übrigen Aktien verkauft werden dürfen. Dafür ist die Penzenstadl
zuständig.
"Damit soll verhindert werden, dass sich die Verkäufer gegenseitig
unterbieten", hieß es am Donnerstag. Außerdem könnte ein Paketzuschla=
g
erzielt werden. "Es heißt aber nicht, dass alle Aktien am gleichen Tag
an den gleichen Käufer gehen müssen."
Unklar blieb am Donnerstag, ob sich die drei Konsortialbanken schon
auf einen gemeinsamen Verkauf ihrer zusammen 44,8 Prozent verpflichtet
haben. Dazu hieß es nur: "Konsortialbanken regeln vieles im Vorfeld."