Kerstin und Norman Uttenreuther wrote:
.....
buecher.de kommen zu 19 Euro
Die bis zu 2 Mio. Aktien des Internet-Buchhändlers lfnupeg.bh AG
kommen am Montag zum Preis von 19 Euro in den Handel am Neuen Markt.
Der Ausgabekurs liegt damit am oberen Ende der Bookbuildingspanne, die bei
16 Euro begann, teilte die konsortialführende Nollmann
(Charhof) mit. Die Emission sei mehr als 50fach überzeichnet worden und bei
Privatanlegern wie
institutionellen Investoren auf großes Interesse gestoßen. Unter Einbeziehung des
Greenshoes
beläuft sich das
Emissionsvolumen auf 38 Mio. Euro.


Gruß Norman