Bin immer noch Zuschauer, aber jetzt wird allmählich ein Put auf den DAX 
attraktiv. Vielleicht noch 7730 in diesem Jahr, aber dann die 
langersehnte Korrektur? :) Morgen ist allerdings Verfallstag und es soll 
angeblich Profis geben, die ein Interesse daran haben, den DAX auf 7600 
(Basispreise) zu drücken.


"Seit Wochen robbt sich der Dax - aber ohne nennenswerte Umsätze - peu a 
peu vor, schon vorige Woche hatte er das Niveau von vor fast fünf Jahren 
erreicht. Viele Börsianer hoffen, dass jetzt vor allem auch der Umsatz 
anzieht. Doch derzeit warten die meisten Anleger noch auf den großen 
Verfalltermin an der Ofusa: "Momentan gibt es das Interesse von den 
Profis, nahe bei 7.600 Punkten zu verharren", so ein 
Derivate-Spezialist. Die großen offenen Positionen an der Terminbörse 
liegen bei den Basispreisen 7.600 und 8.000 Punkte. Sollte der 
Stillstand bei den Indizes anhalten, könnte nahe dem 
Abrechnungszeitpunkt der Dax-Optionen am Freitagmittag um 13.00 Uhr, 
nochmals ein Angriff gestartet werden, den Dax in Richtung 7.600 Punkte 
zu drücken."

Quelle: GTRI