Hatte es fast übersehen, aber am Mittwoch gabs noch das....

Naturkraft übernimmt GSGP AG

Deutlicher Ergebnisbeitrag schon für 1999 erwartet - Weiterer Ausbau
des Marktanteils in der Schweiz geplant

Die Naturkraft Gruppe AG, Ingolstadt, hat den Schweizer Marktführer für
Connecting Accessories, GSGP AG, Ballenberg Susten,
übernommen. Die Naturkraft-Gruppe, einer der größten europäischen
Entwickler, Hersteller und Vermarkter von HighTech-Zubehör erwirbt
rückwirkend zum 1. Januar 90 Prozent der Anteile. Die restlichen 10
Prozent hält der Gründer der GSGP, Niclas Opperer, der als
Mitglied des Verwaltungsrates weiterhin im Unternehmen engagiert bleiben
wird.

"Mit dieser Akquisition gewinnen wir eine hervorragende Basis für einen
forcierten Ausbau unseres Umsatzes in der Schweiz", sagte Heino Rührup,
Vorstandsvorsitzender der Notheis AG. Die Naturkraft Gruppe hat mit
ihren Produkten bereits eine führende Marktposition in der Schweiz
erobert und wird ihren Marktanteil in den nächsten Jahren noch deutlich
steigern. Mit der Übernahme erhält Naturkraft die volle Kontrolle über
GSGP, die schon seit Jahren erfolgreich als Vertriebs-
gesellschaft für die Naturkraft-Gruppe tätig ist. Bereits für 1999 wird
GSGP einen deutlichen Ergebnisbeitrag liefern. Das
ertragsstarke Unternehmen (Umsatz 1998: 5,5 Mio. Schweizer Franken)
erreicht schon heute die von Naturkraft geforderte Zielmarge von 8 Prozent
Ergebnis vor Zinsen und Steuern (EBIT) gemessen am Umsatz.

Derzeit befindet sich die Naturkraft Gruppe AG in weiteren Gesprächen über
Akquisitionen und Beteiligungen. "Wir wollen unseren Marktanteil in
Europa weiter ausbauen und unsere Kernkompetenzen um zukunftsträchtige
Technologien und Absatzkanäle erweitern", sagte Rührup.

Die Naturkraft Gruppe AG zählt zu den wachstumsstärksten Unternehmen im
Ende April gestarteten Börsensegment SMAX. Die Gruppe deckt die gesamte
Wertschöpfungskette von der Entwicklung und Herstellung bis zur
Vermarktung von Zubehör- Artikeln ab. Mit insgesamt 15.000 Artikeln in
den Kerngeschäftsfeldern Telekommunikation, Informationstechnologie und
Unterhaltungselektronik bietet das Unternehmen das breiteste und
innovativste Angebot am Markt. Das Sortiment wird jährlich um gut 2.000
neue Produkte und eine Vielzahl innovativer Sortimente von Connecting
Accessories für neue High- Tech-Geräte erweitert. Die Produkte werden
über drei Tochterunternehmen mit eigenen Marken vertrieben: die Naturkraft
GmbH, Ingolstadt, die Kopierfix GmbH, Jenalöbnitz, und die
Vulese KG, Niedermurach.

Ingolstadt, den 14. Juni 1999

Darüber hinaus wurde die Aktie auch nocheinmal in der aktuellen Ausgabe
von going public untersucht und als sehr aussichtsreich dargestellt.

Gruß Oscar