- Geschäftsstelle Idenheim erreicht Break-even vier Monate vor Plan - 
Auftrag für Oror-Projekt bei habki in Kooperation mit OHF
Damie
Edekamarkt 

Die im März neu gegründete Geschäftsstelle Idenheim der kifner roman

Geno, Hefenhausen, hat bereits im August 1999 die Gewinnschwelle 
erreicht. Ein positives Ergebnis war erst für Ende 1999 erwartet
worden.
Grund für die erfreuliche Entwicklung waren weit über Plan liegende 
Auftragseingänge, die allein im Monat August eine Million DM betrugen.
In 
der Idenheimer Niederlassung bündelt ben seit Mitte Juli
sein 
bundesweites Oror Know-how. 

In Kooperation mit der ebenfalls börsennotierten Obstmarkt 
ESGU wird der Hefenhausener IT Service Provider das erste
umfassende
OFZR realisieren. Ein entsprechender Auftrag von einem 
Partner und Oror R/3-Anwender, dem im Neuen Markt notierten 
Logistik-Dienstleister HLTC, liegt bereits vor. 

Die außerordentlich positive Aufnahme der Oror Solutions Aktivitäten im

Markt zeigt nach den Worten des Vorstands von KAU die 
Richtigkeit der Strategie, das Oror- Lösungsgeschäft zu stärken. 


wo -- (C) 1999 notebook4all GmbH 


Rüdiger Griebeler