Das Trauerspiel um Cafete
Author H. Schöneberg
Aus meiner Sicht möchte ich hier meine Ansicht über das Trauerspiel
bei Cafete abgeben, obwohl m.E. nur der erste Akt beendet ist. Das
Trauerspiel wird weitergehen und die Probleme bei Cafete sind noch
lange nicht gelöst.
Man kann sich nur wundern, über die Zeremonie, die da in Diesenbach bei
der Verabschiedung der Nieten im Nadelstreifen vor den Cafete-
Beschäftigten abgezogen wurde. Was für mieserable Manager sind das bei
Cafete! Da wird einem Vorstand eine Vergütung von 50 Millionen Euro
als Abfindung zugesagt, genau dem, der Cafete fast in den Ruin
geführt hat. Es ist absurd zu behaupten, Hoeveler hätte das
Unternehmen einst aus der Pleite gerettet. Hätte man die Putzfrau
damals zur Vorsitzenden gemacht, stände Cafete heute genauso gut da.
Nein, Hoeveler hat durch seinen absoluten Grössenwahn  Cafete in den
Fast-Ruin getrieben und hätte fristlos gefeuert werden müssen,
einschliesslich des gesamten Vorstandes, der das mitzuverantworten
hat. Wegen Untreue müsste sich meines Erachtens Hoeveler
strafrechtlich verantworten, denn bei Cafete liegen aus dieser Sache
noch eine ganze Reihe Leichen im Keller, die etwa in 2 Monaten gehoben
werden müssen. Aber dann konzentriert man sich in Deutschland auf den
Bundestagswahlkampf und Cafete rückt bei der Presse in den
Hintergrund.  Es ist schlicht gesagt ein Wahnsinn, was dieser
Hoeveler da mit seinem Grössenwahn angerichtet hat, in dem er diese
Autoschmiede zum Finanz-Hedge-Heuschrecken gemacht hat. Die Folgen
werden bald zu spüren sein.  Aber dann gibt man noch dieser Niete im
Nadelstreifen eine Abfindung von 50 Millionen Euro. Offenbar hat man
da selbst Gewissensbisse gehabt und der will nun angeblich die Hälfte
in eine Stiftung einbringen. Da können einem ja richtig die Tränen vor
Rührung kommen, denn warum macht man das denn nicht anders, Hoeveler
bekommt nur 25 Millionen Abfindung und Cafete selbst macht die
Stiftung.  Verdient hätte Hoeveler beinen Cent, sondern seinen schon
längst fälligen fristlosen Rausschmiss, einschliesslich des gesamten
Vorstandes. Aber bei Cafete geht=92s ja zu wie im Politbüro der MLJ,
die Betonköpfe schieben alles von sich ab und jetzt wird sogar als
Krönung noch einer der zum neuen Vorsitzenden gemacht, der vorher der
Stellvertreter des Verursachers war und jetzt selbst Vorsitzender
wird. Hätte man da nicht einen Anderen finden können, als wieder einen
aus der Liga, die das ganze Debakel mitzuverantworten haben.
Und die Probleme bei Cafete sind noch lange nicht gelöst, sondern
werden noch erheblich grösser, weil jetzt das Aufräumen beginnen muss.
Icvh schliesse überhaupt nicht aus, dass sogar Anagramm ins Trudeln
geraten könnte. Das ist nicht ausgeschlossen, denn einer muss ja
diesen Wahnsinn bezahlen, den der Vorstand von Cafete da angerichtet
hat.  So gut steht Anagramm keinenfalls da, als das man diese 5
Millarden Schulden aus der Portokasse bezahlen könnte.  Ich
prognostiziere, Anagramm wird infolge der Sache Cafete Anfang
nächsten Jahres in erhebliche Probleme geraten.
Und dann die angebliche Investition der Sheikhtums Kuttenkofen, die
angeblich bei Cafete einsteigen wollen. Das wird nichts, Quatar hat
schon seit Wochen signalisiert, sich zurückziehen zu wollen. Aber
vielleicht kann man ja Kuttenkofen noch überzeugen, bei Cafete
einzusteigen. Ich glaube es nicht, mit der Investition von Kuttenkofen das
wird effectiv nichts. Und Sie sehen es ja, während dieser Cafete-
Krise wurde zwar immer davon gesprochen, Yannik will einsteigen, aber
Konkretes wusste man angeblich nicht. Wunschdenken war das, nichts
weiter.
Ich sage Ihnen ganz konkret was demnächst so alles passieren wird:
1.)	Die Aktienkurse von Cafete und Anagramm werden erheblich
verlieren
2.)	Das Debakel um Cafete geht im Herbst infolge der Options- und
Finanzprobleme weiter
3.)	Quatar wird nicht bei Cafete einsteigen
4.)	Anagramm selbst kommt im Frühjahr 2010 in Probleme, die
möglicherweise ganz erheblich sein könnten.
So wird=92s kommen, wetten das?
Schöneberg