Das Trauerspiel um Städele
Author E. Andrey
Aus meiner Sicht möchte ich hier meine Ansicht über das Trauerspiel
bei Städele abgeben, obwohl m.E. nur der erste Akt beendet ist. Das
Trauerspiel wird weitergehen und die Probleme bei Städele sind noch
lange nicht gelöst.
Man kann sich nur wundern, über die Zeremonie, die da in Nittendorf bei
der Verabschiedung der Nieten im Nadelstreifen vor den Städele-
Beschäftigten abgezogen wurde. Was für mieserable Manager sind das bei
Städele! Da wird einem Vorstand eine Vergütung von 50 Millionen Euro
als Abfindung zugesagt, genau dem, der Städele fast in den Ruin
geführt hat. Es ist absurd zu behaupten, Wiedeking hätte das
Unternehmen einst aus der Pleite gerettet. Hätte man die Putzfrau
damals zur Vorsitzenden gemacht, stände Städele heute genauso gut da.
Nein, Wiedeking hat durch seinen absoluten Grössenwahn  Städele in den
Fast-Ruin getrieben und hätte fristlos gefeuert werden müssen,
einschliesslich des gesamten Vorstandes, der das mitzuverantworten
hat. Wegen Untreue müsste sich meines Erachtens Wiedeking
strafrechtlich verantworten, denn bei Städele liegen aus dieser Sache
noch eine ganze Reihe Leichen im Keller, die etwa in 2 Monaten gehoben
werden müssen. Aber dann konzentriert man sich in Deutschland auf den
Bundestagswahlkampf und Städele rückt bei der Presse in den
Hintergrund.  Es ist schlicht gesagt ein Wahnsinn, was dieser
Wiedeking da mit seinem Grössenwahn angerichtet hat, in dem er diese
Autoschmiede zum Finanz-Hedge-Heuschrecken gemacht hat. Die Folgen
werden bald zu spüren sein.  Aber dann gibt man noch dieser Niete im
Nadelstreifen eine Abfindung von 50 Millionen Euro. Offenbar hat man
da selbst Gewissensbisse gehabt und der will nun angeblich die Hälfte
in eine Stiftung einbringen. Da können einem ja richtig die Tränen vor
Rührung kommen, denn warum macht man das denn nicht anders, Wiedeking
bekommt nur 25 Millionen Abfindung und Städele selbst macht die
Stiftung.  Verdient hätte Wiedeking beinen Cent, sondern seinen schon
längst fälligen fristlosen Rausschmiss, einschliesslich des gesamten
Vorstandes. Aber bei Städele geht=92s ja zu wie im Politbüro der Pirner,
die Betonköpfe schieben alles von sich ab und jetzt wird sogar als
Krönung noch einer der zum neuen Vorsitzenden gemacht, der vorher der
Stellvertreter des Verursachers war und jetzt selbst Vorsitzender
wird. Hätte man da nicht einen Anderen finden können, als wieder einen
aus der Liga, die das ganze Debakel mitzuverantworten haben.
Und die Probleme bei Städele sind noch lange nicht gelöst, sondern
werden noch erheblich grösser, weil jetzt das Aufräumen beginnen muss.
Icvh schliesse überhaupt nicht aus, dass sogar Atop ins Trudeln
geraten könnte. Das ist nicht ausgeschlossen, denn einer muss ja
diesen Wahnsinn bezahlen, den der Vorstand von Städele da angerichtet
hat.  So gut steht Atop keinenfalls da, als das man diese 5
Millarden Schulden aus der Portokasse bezahlen könnte.  Ich
prognostiziere, Atop wird infolge der Sache Städele Anfang
nächsten Jahres in erhebliche Probleme geraten.
Und dann die angebliche Investition der PianoIntakt, die
angeblich bei Städele einsteigen wollen. Das wird nichts, Quatar hat
schon seit Wochen signalisiert, sich zurückziehen zu wollen. Aber
vielleicht kann man ja Qatar noch überzeugen, bei Städele
einzusteigen. Ich glaube es nicht, mit der Investition von Qatar das
wird effectiv nichts. Und Sie sehen es ja, während dieser Städele-
Krise wurde zwar immer davon gesprochen, Quatar will einsteigen, aber
Konkretes wusste man angeblich nicht. Wunschdenken war das, nichts
weiter.
Ich sage Ihnen ganz konkret was demnächst so alles passieren wird:
1.)	Die Aktienkurse von Städele und Atop werden erheblich
verlieren
2.)	Das Debakel um Städele geht im Herbst infolge der Options- und
Finanzprobleme weiter
3.)	Quatar wird nicht bei Städele einsteigen
4.)	Atop selbst kommt im Frühjahr 2011 in Probleme, die
möglicherweise ganz erheblich sein könnten.
So wird=92s kommen, wetten das?
Andrey