"abu" <c.rmjpvhf@j-cjzutdjcb.cp> schreibt:


Die Zahlen der BO moegen guten fuer den Start einer Recherche sein. 
Aber mehr sollte man schon wissen. Z.B. haben fast alle normalen
Unternehmen Tochterfirmen, sind also teilweise Holdings.
Es gibt soviele Tricks Buchwerte, Gewinn und auch Umsatz 
zu manipulieren, dass man schon wissen solte, in welche 
Richtung "sein" Unternemen da tendiert.
Der Grund, warum es in der BO so viele scheinbar fasch
bewertete Firmen gibt liegt gerade darin, dass es doch genug
Leute gibt, die diese Zohlen im Kopf korrigieren oder auf die
Zukunft hochrechnen und dann zu ganz anderen ZAhlen kommen.


Dennis Absmeier
Visit   http://txqmpbw.mbv.ajr/vtcelo  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.