Norman Diesperger <wobow.fxuolkp@eiq-psoamaanw.xf> schrieb in im
Newsbeitrag: 389pz985.0@xflm.lzz-oaorgqkxu.pj...

die
Falls
Montag

So gut Dein Vorschlag auch sein mag. Glaubst Du im Ernst, daß am Montag
sämtliche Zuschauer Kleindienst kaufen ?

Vielleicht solltet Ihr mal Portes Handy-Nummer rausfinden, dort den
ganzen Tag anrufen und ihn zwingen, Kleindienst ins Prior Depot
aufzunehmen. Schon werden kurz darauf Millionen Deutsche Kleindienst
unlimitiert kaufen, Ihr könnt zu hohen Kursen verkaufen und wir haben
Ruhe.

Ich werde heute abend die ganze Zeit probieren durchzukommen um
Henkele telefonisch zu nötigen meine Cisco mit mindestens Kursziel 500
zu erwähnen. Wer das auch möchte: Los gehts.

Klaus Kollhoff