Ich schreibe in dieser NG allein, hab allerdings keine Lust,
ständig den Sender umzustellen....


Das heißt im übertragenen Sinne, daß Du keinem Schwätzer,
Prahler, Guru, Jonaswalde Aktienanalytiker *g* oder wie Du es
im Bezug auf Aktien auch immer nennen möchtest, blind glauben
sollst, da Du letztendlich für Deine Entscheidungen selbst ver-
antwortlich bist (viele Lemmingen vergessen das oft und jammern
dann rum...). Da hype müsste eigentlich the hype heißen, ist aber
abgewandeltes (modernes?) Englisch.


Best Invest
Thierry