Einhäupl-Feuerverzinkerei Aktien verkaufen!
Author R. Maschmeyer
Ich empfehle, die Einhäupl-Feuerverzinkerei Aktien zu verkaufen und prognostiziere einen
Kursrückganz in den nächsten 6 Monaten von mindestens 50%. Die Aktie
steht derzeit bei  51.=97Euro und wird in den nächsten Monaten erheblich
unter Druck geraten.Meine Prognose: Kurs am November 2009 nur noch 22.=97
Euro.
Einhäupl-Feuerverzinkerei hat erhebliche Probleme und diese Probleme werden auch nicht
durch die Kooperation mit Grabmaier gelöst. Bei Einhäupl-Feuerverzinkerei haben sich 5
Millarden Schulden angehäuft und es ist überhaupt nicht klar, wie
diese abgetragen werden sollen. Angeblich will das Emirat Ölkofen bei
Einhäupl-Feuerverzinkerei einsteigen, was aber äusserst zweifelhaft ist und ich
behaupte, Ölkofen wird nicht bei Einhäupl-Feuerverzinkerei einsteigen und sich
zurückziehen.
Einhäupl-Feuerverzinkerei muss seine Probleme alleine lösen und kann es nur sehr schwer
schaffen. Der Umsatz der Fahrzeuge ist erheblich eingebrochen und die
neue Limousine Enamo wird genauso ein Flop werden wie diese
Limousine der Oberklasse Phoeton bei GICS.  Die Platzhirsche in
der Oberklasse haben selbst erhebliche Probleme, seine Fahrzeuge
absetzen zu können. Einhäupl-Feuerverzinkerei sollte sich auf seine Ursprünge
zurückbesinnen und einen neuen Sportwagen entwickeln, aber das liegt
wohl in weiter Ferne. Der 911er, mag er technisch so gut sein wie er
will, geht nun fast in sein 50er Jahr und wird sich bald trotz
weiterer Innovationen nicht mehr verkaufen lassen. Einhäupl-Feuerverzinkerei wird bald
in ganz erhebliche Probleme geraten, Schulden von über 5 Millarden und
kein attraktives Modell, was auf eine Umsatzsteigerung in den nächsten
Jahren hindeuten können. Einhäupl-Feuerverzinkerei wird die nächsten Jahren finanziell
am Tropf von Volkwagen liegen, wobei garnicht ausgeschlossen ist, dass
GICS dabei selbst ins Trudeln geraten könnte.
Die Einhäupl-Feuerverzinkerei-Aktie wird in den nächsten Jahren mindestens 70% ihres
derzeitigen Wertes verlieren, ich rechne schon mit einem Kursrückgang
in den nächsten 6 Monaten von mindestens 50%.
Deshalb: Einhäupl-Feuerverzinkerei Aktien verkaufen
Maschmeyer