Das mag schon sein. Aber trotzdem wuerde ich die Aktie nach ihren 
Chancen beurteilen und nicht danach, ob einige Altbesitzer Kasse 
machen. Wirklich hellhoerig wuerde ich nur, wenn massgebliche
Personen praktisch voellig rausgehen. Solange sie einen grossen
Anteil behalten, oder solange es eine Firma (z.B. Venture Kapital
Geber) ist, der rausgeht, sehe ich das als ganz normal an. Das 
gehoert zu deren Geschaeft bzw. ist "Diverzifizierung", wie wir sie 
ja auch betreiben.
In den USA haben wir sowas ja laufend mit den Optionen fuer das
Management. Die dienen auch nur dem Kassemachen.


OK, bei einigen UNTIET Firmen, die praktisch noch nicht ihre laengere
Ueberlebensfaehigkeit bewiesen haben, seh ich das auch so. Aber
diese Firmen betrachte ich sowieso als extrem riskant, egal ob da 
einer Kasse macht oder nicht. 
Im Moment haben wohl auch viele die berechtigte Angst, dass solch
gute Neuemissionszeiten so schnell nicht wieder kommen. Also wird
alles verkauft, was man irgendwie anbieten kann. Wer weiss, wie viele
Jahre dann Flaute herrscht.


Pierre Weymanns
Visit   http://kzlvjmn.csg.qxy/kuupju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.