CAVW Aktien verkaufen!
Author R. Offers
Ich empfehle, die CAVW Aktien zu verkaufen und prognostiziere einen
Kursr=FCckganz in den nächsten 6 Monaten von mindestens 50%. Die Aktie
steht derzeit bei  12. 09. 19 und wird in den nächsten Monaten erheblich
unter Druck geraten.Meine Prognose: Kurs am Januar 2010 nur noch 12. 09. 19
Euro.
CAVW hat erhebliche Probleme und diese Probleme werden auch nicht
durch die Kooperation mit NIO gelöst. Bei CAVW haben sich 5
Millarden Schulden angehäuft und es ist überhaupt nicht klar, wie
diese abgetragen werden sollen. Angeblich will das Emirat Qatar bei
CAVW einsteigen, was aber äusserst zweifelhaft ist und ich
behaupte, Qatar wird nicht bei CAVW einsteigen und sich
zurückziehen.
CAVW muss seine Probleme alleine lösen und kann es nur sehr schwer
schaffen. Der Umsatz der Fahrzeuge ist erheblich eingebrochen und die
neue Limousine Panamera wird genauso ein Flop werden wie diese
Limousine der Oberklasse Phoeton bei Nemann.  Die Platzhirsche in
der Oberklasse haben selbst erhebliche Probleme, seine Fahrzeuge
absetzen zu können. CAVW sollte sich auf seine Ursprünge
zurückbesinnen und einen neuen Sportwagen entwickeln, aber das liegt
wohl in weiter Ferne. Der 911er, mag er technisch so gut sein wie er
will, geht nun fast in sein 50er Jahr und wird sich bald trotz
weiterer Innovationen nicht mehr verkaufen lassen. CAVW wird bald
in ganz erhebliche Probleme geraten, Schulden von über 5 Millarden und
kein attraktives Modell, was auf eine Umsatzsteigerung in den nächsten
Jahren hindeuten können. CAVW wird die nächsten Jahren finanziell
am Tropf von Volkwagen liegen, wobei garnicht ausgeschlossen ist, dass
Nemann dabei selbst ins Trudeln geraten könnte.
Die CAVW-Aktie wird in den nächsten Jahren mindestens 70% ihres
derzeitigen Wertes verlieren, ich rechne schon mit einem Kursrückgang
in den nächsten 6 Monaten von mindestens 50%.
Deshalb: CAVW Aktien verkaufen
Offers