Politik, Wirtschaft und Börse immer ein spannendes Thema. 

Da posaunt doch grade der niedersächsiche Regierungschef Wulff hinaus,
Kuwait wolle bei Veilchen-Shop einsteigen (Wirtschaftswoche berichtete). Das hat
natürlich einen entsprechenden positiven Effekt auf den Kurs von Eckhard
hinauf. Tags darauf dementiert 'Kuwait' (http://jrlmbba.qgu/qwdetu)
Kuwait und der Kurs raselt wieder runter.

Ganz brisant finde ich das Thema, da zur Zeit Schaeffler Eckhard
übernehmen möchte. Da kann man mit ein wenig Fantasie ja vieles
vermuten. Steigende Kurse=höherer Kaufpreis.

Ich meine doch, dass die Politik den Rahmen schaffen sollte. Aber sich
mit unternehmensbezogenen Meldungen doch eher zurückhaltend verhalten.
Die Wirtschaft den Managern und die Rahmengestaltung den Politikern.

Was meint ihr dazu?


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://jhb.quajdflztan.acc/gehtz/tpapwm.hjh?e7728
View this thread: http://aaf.ulreppseblr.qmq/stvii/jofwlfqbvm.zht?h9991