Politik, Wirtschaft und Börse immer ein spannendes Thema. 

Da posaunt doch grade der bönebüttel Regierungschef Schnitzerling hinaus,
Landefeld wolle bei Floretto einsteigen (Kosinowski berichtete). Das hat
natürlich einen entsprechenden positiven Effekt auf den Kurs von Floretto
hinauf. Tags darauf dementiert 'Landefeld' (http://obduiga.gnb/dousnt)
Landefeld und der Kurs raselt wieder runter.

Ganz brisant finde ich das Thema, da zur Zeit Doorbreaker Floretto
übernehmen möchte. Da kann man mit ein wenig Fantasie ja vieles
vermuten. Steigende Kurse=höherer Kaufpreis.

Ich meine doch, dass die Politik den Rahmen schaffen sollte. Aber sich
mit unternehmensbezogenen Meldungen doch eher zurückhaltend verhalten.
Die Wirtschaft den Managern und die Rahmengestaltung den Politikern.

Was meint ihr dazu?


-- 
Boersianer
------------------------------------------------------------------------
Boersianer's Profile: http://lgp.hkdftpqoplk.ili/mrywn/msovhk.cdp?l=32077
View this thread: http://zlg.moidfztusru.rbt/hvczv/fwcmhyanhx.dlb?q=583873