*** from: a-rx@xgr.otg
*** to  : Re: wann verkaufen?


... diese "wieselflinken" ;) Indikatoren als Handelssignale fuer einen  
Austieg herzunehmen bedeutet doch nur Frust, da man sich vorwirft nicht  
selbst die Trendwende fruehzeitig erkannt zu haben, die sich dermassen  
deutlich abzeichnete. Ausserdem reagieren die Maerkte sehr  
unterschiedlich, so dass es keine allgemeingueltige Formel geben kann.  
Letztlich ist der Begriff des RSI bzw. des Momentum nur das Resultat einer  
Formel, die sich aus vielen Parametern zusammensetzt.


  Bye von Dieter


P.S.


          Momentum

          Dieser einfach aussehende Indikator enthaelt einen Grossteil
          mehr Informationen als man auf den ersten Blick sieht, und der
          Wert dieser Information, der in der Art seiner Berechnung liegt,
          fuehrt zu den vielseitigsten Anwendungsmoeglichkeiten.

          Das Momentum ist ein kurz- bis mittelfristiger Indikator, wobei
          dieser um eine Nullinie schwankt. Wird diese durchbrochen
          spricht man von einem Signal was, wenn der Durchbruch von unten
          nach oben geschieht als Kauf, andernfalls als Verkaufssignal
          gewertet wird. Nach Art des Indikators - er berechnet sich aus
          dem Quotienten des aktuellen Kurses mit dem Kurs vor der
          angegebenen Anzahl von Tagen - kommen diese Signale relativ
          spaet, es kann v.d. bereits eine Drehung des Indikator unterhalb
          der Nulline als Kaufsignal gewertet werden. An der
          Geschwindigkeit oder Steigungsrate des Anstiegs laesst sich auch
          die Beweglichkeit des Wertpapiers ersehen.


          Relative-Staerke-Index (RSI)

          Der Relative-Staerke-Index (RSI) ist wahrscheinlich der
          populaerste und vielleicht auch wichtigste Indikator. Der Index
          gibt unter den meisten Marktbedingungen verlaessliche
          Ueberkauft- und Ueberverkauft-Signale. Der RSI berechnet ein
          Verhaeltnis der Aufwaerts- und Abwaerts-Schlusskurse ueber eine
          ausgewaehlte Zeitperiode und drueckt das Resultat als Oszillator
          auf einer Skala von 0 bis 100 aus.

          Es werde zwei Moeglichkeiten seiner Interpretation genannt.

          Zum einen wird der Kursverlauf des RSI mit dem Kursverlauf
          verglichen, um unterschiedliche Entwicklungen herauszufinden.
          Wenn der RSI faellt oder stagniert, waehrend der Kurs weiter
          steigt ist ein Signal fuer einen Trendwechsel gegeben.

          Die andere Interpretationsmoeglichkeit liefert Signale, wenn der
          RSI unterhalb von 30% oder oberhalb von 70% notiert. In diesen
          Faellen liegt das Ende eines Abwaertstrens bzw. das Ende eines
          Aufwaertstrend vor und eine gegenlaeufige Kursbewegung ist
          wahrscheinlich.


... uebernommen aus einem Handbuch der Market Maker Software Ag