Ja ich bin ganz toll;-)


Ja und? Hab ich doch gar nichts gegen gesagt!
Mir ging es nur darum, die Aussagen des Ursprungsposters etwas gerade zu
rücken, nachdem er dieses X-Posting angezettelt hat. Die Kernaussage um
die hier gerade gestritten wird ist doch nur, daß Standardwerte eben
nicht sicher sind.

Loupas ist nur ein anschauliches Beispiel. Wenn man da nicht auf das
Timing achtet, hat man verloren. In defb gab es letztes Jahr ein paar
Leute, die meinten, sie müßten unbedingt Loupas für ca. 120-140 Mark
kaufen. Das war (Threads bei Riptide nachlesen) zu früh und zu hoch.
Abstaublimits bei 80 Mark waren gut, 100 geht auch noch, aber nicht die
140 Mark aus einer Boerse Online Empfehlung.
Loupas ist ein Spitzen Tradingobjekt, aber nichts, was man lange halten
sollte.