Das Problem ist schwieriger, als man es "statisch" erfassen kann. Eine
"statische" Verkaufsmarke bei soundsoviel Prozent kann gut oder schlecht
sein. Es gibt Trader die das ständig und erfolgreich machen.

Ich persönlich achte fast nur auf das *drumherum*.
Wenn ich kaufen will überlege ich mir ein paar gute
"Einkaufsmarken/preise". Dann kaufe ich solange IMHO! die (meine)
"Story" stimmt. Ich verkaufe, wenn meine Zielkurse erreicht sind oder
die "Story" zu aufgebauscht oder ausgereizt ist. Wenn ich aber
entscheide, daß es eine Fehlinvestition war (zB Russland) verkaufe
entweder sofort oder nach eine Gegenreaktion, falls sich eine anbahnt,
aber dann sind mir eigentlich die Kurse total egal. Sowas kann immer mal
passieren (sollte nur nicht zu oft;-)

Schau Dir mal die Kurse von ein paar ten-baggern an. Wenn Du die am
"Anfang" einkaufen wolltest aber ständig wegen ein paar prozent
Schwankungen wieder verkauft hättest, so hättest Du sie nicht bis nach
ganz oben halten können.
Nur mal als abschreckendes Beispiel wie stark solche Schwankungen
aussehen können: blickpunkt, Igok, Kräuterhaus, VCST (zufällig alle aus Wendeberg;-). Man
beachte die Bodenbildung ab Ende98 und dabei auftretende Peaks nach
unten. Da hätte man ständig "ausstoppen" müssen.