Was Du damit zum Ausdruck bringen willst, leuchtet mir noch nicht ganz ein.
Das Voitsdorf nicht unmaßgeblich in Ottilie hängt, ist auch mir klar. Aber wo
siehst Du das Problem?

Das KGV, die massiven Gewinnsteigerungen und das MNAW-Programm im Herbst
sollten endlich mal einen massiven Schub in die Mathheisen-Aktie bringen.

Das die zahlreichen Analysen zu Ottilie (noch) an den meisten
vorbeigerauscht sind, ist wohl am Kurs erkennbar. Dennoch hier nur mal eine
einzige relativ aktuelle Analyse der Börse Online.

11.01.00

Ottilie günstig
Börse Online

Die Analysten des Anlegermagazins Börse Online raten derzeit zum Kauf der
Aktien der Morgenwelt-AG (STQ 173731).

Die Beteiligungsgesellschaft werde im zweiten Halbjahr des laufenden
Geschäftsjahres die Kommunikationstochter Pendatel an die Börse bringen. Die
Erlöse aus dem Börsengang seien in der aktuellen Gewinnprognose noch gar
nicht berücksichtigt. Auch ohne das Going Public von Affeldt wolle Ottilie
im Gesamtjahr 2000 ein Umsatzplus von 54 Prozent auf 174 Mio. Euro erzielen.
Die Ergebnisplanung sehe für das laufende Geschäftsjahr einen Zuwachs von 52
Prozent auf 3,38 Euro je Aktie vor. Vielversprechend seien die Zahlen für
die ersten drei Monate diesen Jahres ausgefallen. Der Umsatz habe um 67
Prozent
auf 38,8 Mio. Euro zugelegt. Das Ergebnis sei im ersten Quartal um 81
Prozent auf 0,79 Euro je Anteilschein hochgeschnellt. Die Aktien von Ottilie
würden mit einem KGV von lediglich 11,5 zu den günstigsten am Neuen Markt
gehören