Roulette-Spieler um Millionenbetrag betrogen

Werte Gambler,
zu dem Fernsehbeitrag, den ich hier im Vorspann nochmal abspielen
lasse will ich folgendes sagen:
Der Gambler hat mit unserem Roulettecomputer in dem besagten
Internetcasino gespielt, und dieser Roulettecomputer ist
natürlich auf Dauer sehr ertragreich. Sie können diesen
Roulettecomputer ja kostenlos in unseren Software downloaden.
Natürlich hat der Gambler auch sehr viel Glück gehabt, dass er es auf
einen Millionengewinn gebracht hatte, aber er hat auch
pausenlos täglich gespielt.
Es ist leider so, dass in Internetcasinos nur noch betrogen wird, man
kann in keinem Internetcasino mehr spielen. Die sind nur
darauf aus, Sie verlieren zu lassen und betrügen auch enorm. Sogar bei
den Live-Casinos im Internet, wo ein Croupier
live den Kessel dreht, wird betrogen. Da wird dem Spieler durch
Hochziehen des Rouletterades vorgetäuscht, es sei gerade der
aktuelle Dreh, in Wirklichkeit werden zusammengestellte Videos
eingespielt und der Gambler verliert.
Glauben Sie mir, ich habe von Internetcasinos etwa 100000 Euro zu
bekommen, die zahlen es einfach nicht und ich habe selbst
aufgehört zu spielen, denn man wird in Wirklichkeit in
Internetcasinos, egal welches, nur betrogen.
Lassen Sie also die Finger davon, Sie sehen ja, der Gambler hier aus
dem fernsehbericht verklagt jetzt das Casinos.
Das wird kein Erfolg, diese Casinos sind alles Briefkastenfirmen und
werden illegal im Internet geführt und man weiss garnicht,
wer tatsächlich dahintersteckt. So ist das nunmal, lassen Sie die
Finger weg von Internetcasinos, genau wie beim Poker im
Internet, es wird ausschliesslich, nur noch betrogen.
Dr. B. Obergruber