Roulettesystem "SelMcKenzie-Matrix"
Author C.Paps

Für den Gambler möchte ich hier eine einfach zu handhabende Strategy
vorstellen, die letztendlich immer
zum Gewinn führt. Ich empfehle, grundsätzlich diese Strategy nur auf
den Einfachen Chancen zu spielen und gehen Sie dazu in ein reales
Spielcasino.
Machen Sie keinenfalls den Fehler, in einem Internetcasino zu spielen.
In Internetcasinos, gleich welcher Coleur, wird
nur noch manipuliert und betrogen und Sie haben nicht die geringste
Chance, mit dem besten System und der besten Strategy etwas zu
gewinnen. Deshalb, gehen Sie in ein an Ihrem Ort zugelassenen
Spielcasino und Sie werden sehen, dass sie letztendlich immer
mit Gewinn nach Hause gehen können.

Die Strategy auf Black und Red:
Es wird grundsätzlich immer paroli gesetzt, also immer auf die zuletzt
gefallenen Chance, egal ob sie in einer Intermittenz oder
in einer langen Serie gekommen ist. Serien sind natürlich das
gewünschte Event, dann sind die Gewinne sofort schon da.

Der Beginn der Matrix lautet:
1-2-2-1
das heisst, im ersten Satz ist immer die erste Zahl (hier 1) und die
letzte Zahl zu setzen (hier 1). Also zwei Stücke..
Nehmen wir an, Sie haben gewonnen, dann wird eine Null ans Ende der
Matrix geschrieben und die erste Zahl der Matrix gestrichen.
Die Matrix sieht dann so aus:
2-2-1-0
Nun erfolgt der nächste Satz, wieder die erste und die letzte Zahl,
also 2 und 0, also 2 Stücke. Wenn Sie gewinnen, wird wieder die 0 ans
Ende der Matrix gesetzt
und der Folgesatz würde aufgrund der neuen Matrix jetzt lauten
2-1-0-0, also 2 Stücke. Würden Sie wieder gewinnen, wäre der Folgesat=
z
auf der
darauffolgenden Matrix 1-0-0-0, also 1 Stück. Wenn Sie dann wieder
gewinnen, ist Schluss, weil die Matrix lautet 0-0-0-0 und kann neu
begonnen
werden. Solche Idealfälle finden Sie sehr oft, aber eben nicht immer.
Allein eine 4er Serie bringt schon diesen deftigen Gewinn.

Aber nun gehen wir mal davon aus, am Anfang der Matrix verlieren Sie
nur, die Matrix lautete
1-2-2-1, es waren 2 Stücke zu setzen und es wurde verloren. Jetzt
werden die 2 Stücke ans Ende der Matrix aufgetragen, und die
Matrix lautet 2-2-1-2, es sind also für den Folgesatz 4 Stücke zu
setzen. Nun wird wieder verloren, die neue Matrix lautet 2-1-2-4, also
es sind 6 Stücke zu setzen, usw.
Eine solche Verlustserie können Sie nur erhalten, wenn Sie in eine
Intermittenz hineingeraten, was
Oft genug passiert, aber dagegen ist eben kein Kraut gewachsen.
Tatsache ist nur, wenn die Intermittenz
Durchgespielt werden muss, steigen natürlich die Einsatzstücke, aber
irgendwann ist die Intermittenz
Beendet und der Verlust ist zumindest wieder drin.
Hier ein Beispiel:
1-2-2-1
Dann
2-2-1-2
Dann
2-1-2-4
Dann
1-2-4-6
Dann
2-4-6-7
Dann
4-6-7-9

Es empfiehlt sich, eine Intermittenz im Casino abzuwarten und dann
loszulegen oder das Risko einzugehen und möglicherweise in eine
Intermittenz hineinzugeraten.

Wir haben mehrere Millionen Permanzen der Casinos Salzladen in Jagstfeld,
Desserather Dröpkeweg Eschental,
Ippensen, Opherdicke, Lütenthien, Erkerode, Großhain und Chorherrn mit
unserer Software ausgewertet.
Wenn von Beginn an gespielt wurde, war meistens nach 30-40 Coups ein
Plussaldo von 10 Stücken da,
aber es hat natürlich auch Permanenzstrecken gegeben, da kam die
Nievelierung des Verlustes erst nach
einem Einsatz von fast 50 Stücken. Sie sollten also sicherheitshalber
nicht mit zu grossen Stücken spielen, denn da geht schnell die Luft
aus. Nehmen Sie 20 Stücke und versuchen Sie, täglich 200 Euro oder
Dollars zu gewinnen, eine nette und ansehnliche Rente. Und nochmals,
gehen Sie in ein seriöses Casino an Ihrem Ort, keinenfalls im
Internet. In Internetcasinos wird ausschliesslich betrogen und Sie
sind dort immer chancenlos.
Dr. C. Paps