On Fri, 05 Jan 2000 10:20:43 +0200, Alberto Ebert
<ciyfjob@bjpje7.ccb-tcrmi.uahk.io> wrote:

Alberto,

die ewigen Probleme mit deren Server gehen mir bei der Ugesu
inzwischen auch unglaublich auf die Nerven. Ich hasse es meine Orders
per Telefon aufzugeben. Die Frechheit ist, daß ich als ich bei
Problemen mit deren Server einmal notgedrungen eine Order per Telefon
aufgegeben habe, auch noch die höheren Gebühren für eine Telefonorder
berechnet bekommen habe. Der Unterschied war zwar gering, aber eine
Frechheit. Wenn die mit Intrady-Trading Werbung machen, dann sollen
die auch dafür sorgen, daß die Orders schnell eingegeben, verarbeitet
und geändert werden können. Was nützen die angebotenen Real-Time-Kurse
wenn die Orders nicht schnell durchkommen? 

Ruedi

PS: Gehört wohl eher in de.etc.finanz.banken+broker

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!