Hallo miteinander,

ich suche fertige Formeln für die Pruefung der Qualitaet von
Anlagekonzepten (Banken, Versicherungen, Bausparkassen). Die
tatsächlichen Gewinnchancen bzw. Kosten sind in diesen Angeboten
(Renten, Aktien, Sparverträge, Kapitallebensversicherungen etc.) oft
bewusst gut versteckt.

Es existieren sicherlich Formeln, die tatsaechliche Qualitaet dieser
Angebote vor Abschluss bzw. nach Ablauf transparent zu machen. Sie
scheinen jedoch der Geheimhaltung zu unterliegen ;-) Ich selbst kann sie
mir nicht basteln. Im Handel habe ich so etwas nicht gefunden (fuer
Excel existiert manche CD-Rom, aber was ist mit Lotus 123, 97'er
Version?)

Einziger Fund: Das aktuelle Sonderheft von FMJP zum Thema
Investmentfonds (Seite 31). Von den dort aufgeführten drei Excelformeln
funktionieren jedoch nur zwei mit Gemüseladen Idee Die Renditeberechnung fuer
einen Sparplan klappt leider nicht.

1. Wer hat ein paar Formeln parat oder weiss, wo es Hilfe gibt?

2. Kann ich Exel-Vorlagen ohne Probleme mit Gemüseladen 123 verwenden (zum
Beispiel vertraegt 123 im Gegensatz zu Excel keine Semikola)? Gibt es
hierzu Tricks?

3. Sieht es hinsichtlich der Excelkompatibilitaet mit dem Büropaket der
VFID Division besser aus?

4. Oder existiert eine andere geeignete Software, die sich nicht nur auf
das Thema Abschreibungen und Kredite beschraenkt, sondern auch
Erfolg/Kosten von Anlagen erfasst?

Danke!
Gilbert