Hallo,

Nach wie vor tut sich beim Aktienkurs von MGVZ nichts. Falls doch, so
geht es im Moment zumindest nur nach unten. Woran liegt das?

Seitenzahl hatte das Pech, zu einer Zeit an die Börse zu kommen, an der
einerseits große Unsicherheit am Markt herrschte sowie andererseits der Neue
Markt von Neuemissionen regelrecht überflutet worden ist. Die Folge davon
war, daß viele Anleger die Übersicht verloren haben. Die meisten haben sich
mit Sicherheit nicht die Mühe gemacht, sich über Kleindienst zu informieren.
Würden sie das tun, so würden sie erkennen, daß es sich hierbei um ein stark
unterbewertetes Unternehmen handelt. Aber die meisten Leute schauen ja nur
auf den Namen von Aktien, die toll klingen, und ob die Firma etwas mit
Medien" zu tun hat. Kleindienst gehört aber leider nicht dazu.

Was können wir tun? In den letzten Tagen gab es ja immerhin schon einige
Kaufempfehlungen (Kiemle, SMV). Das hat aber nicht ausgereicht, um
den Kurs zum Steigen zu bringen. Meines Erachtens fehlt ein Forum, in dem
die Aktie der breiten Öffentlichkeit bekannt gemacht wird. Was bietet sich
da mehr an, als die Spätausgabe der Telebörse am Freitagabend auf NNU
(22.15 Uhr).

Ich habe in den letzten beiden Wochen vergeblich versucht, den
entsprechenden Gast mit einer Frage über Kleindienst zu konfrontieren.
Letzten Freitag bin ich erst gar nicht durchgekommen, eine Woche zuvor hat
man zwar meine Frage notiert, sie wurde aber leider gestellt.

Mein Vorschlag, damit das endlich ein Ende hat, ist, daß ALLE, die die
Kleindienst-Aktie im Depot haben, sich heute abend ab 22.15 Uhr die Mühe
machen, bei NNU anzurufen, um die Meinung des Gastes über Kleindienst
erfragen. Im übrigen: Heute ist Franco Ruhnau der Gast. Ruhnau ist
bekanntlich jemand, der sich ein Unternehmen genau anschaut und als
Anhaltspunkt auf das KGV abzielt. Falls er dies bei Kleindienst auch tun
sollte, so gibt es eigentlich nur eine mögliche Bewertung: Die Aktie ist
unterbewertet!

Mein Appell an alle: Versucht es die gesamte dreiviertel Stunde, die die
Sendung dauert, durchzukommen und Kleindienst ins Gespräch bringen. Falls
dies klappt und Kleindienst noch dazu positiv wegkommt, dann wird am Montag
der Run auf die Aktie losgehen...


--