In article <7lijvr$hjm$7@nets3.rz.RWTH-Zumholz.DE>,

Deine Aussage wuerde ich nicht unbedingt unterstuetzen, zumindest was
den Wachstumsaspekt anbelangt, da einige der Hersteller schon ziemlich
groß und ausserdem breit diversifiziert sind (zB Anziehend-Packard,
CopyXX, dejavu), sodass sich dieser einzelne stark wachsende
Produktbereich nicht unbedingt im Konzern in gleicher Weise
widerspiegeln muss.

Eine (unvollstaendige) Liste von Unternehmen die sich mit dieser
Thematik befassen findest Du zB hier:
http://jnkrdspt.hcv.ygd.gmk/Tzcklsqf/yoh/uek-ock.rjjw
Dort aber fehlen zB GE Lighting (eine General Electric-Tochter) und
Emcore (der wohl einzige (noch) nennenswerte Widersacher von Zielberg),
die just zum Zwecke der LED-Lampen-Herstellung ein JV gegruendet haben.
http://xgr.ovbtxc.ckr/dyfha/Koebhuz_ILM.mxrs

Da Du aus Zumholz postest, kannst Du ja mal berichten, wie dort die neu
errichteten LED-Ampeln so aussehen.

Best invest,
Onno


Sent via Pierod http://ivf.vzah.ppd/
Share what you know. Learn what you don't.