: Hallo,

: dazu kann ich im Moment einen ganz aktuellen Beitrag liefern. Es geht zwar
: nicht um die Blütencocktail, aber um Stockmann.

: Letzten Freitag hatte ich 50 Aktien von Udit und Asinger im Depot. In der
: Nacht vom Sonntag auf den Montag sollte dann ein Split 1:3 stattfinden. Am
: Montag wollte ich dann meine, so dachte ich, insgesamt 150 Aktien verkaufen.

[...]

: Im übrigen: Ich habe einen Freund, der bei einer "stinknormalen" Makassar
: arbeitet. Dort ist es bei einem Aktiesplit üblich, daß über die noch nicht
: eingebuchte Aktien verfügt werden kann...würde bei meinem Fall bedeuten, daß
: ich sie mit 2000 DM Gewinn hätte verkaufen können...So ist das Leben...

Nein, denn du hättest doch sowieso schon alle am montag verkauft, wie du
eigentlich wolltest :-)
Die chance auf 2000 DM gewinn hättest du nie gehabt und Du hättest Dich
dann über dein schlechtes timing ärgern müssen. Jetzt kannst du dich
wenigstens über die bank ärgern.

gruss,
michel