...
...
...
Hallo

Ich mag einfach Menschen, die alles verstehen und in der Lage sind, anderen
Menschen deren angebliche Unfähigkeit durch bedachte und einfühlsame
Wortwahl zu beschreiben.

Nur so zum Mitschreiben:
Der heutige Schlußkurs für biotop lag 77,8 Euro = 152,16 DM, der für
WBA bei 85,6 Euro = 167,42 DM, also ziemlich genau in der Höhe
dieser als Blödsinn bezeichneten Träume.

Kurserwartungen sind eine Frage des eigenen Horizontes, deren Beurteilung
mitunter auch ;).

In hoffnungsloser Ergriffenheit

Engelbert