Roulettesystem Straddle
Author A.Pflamminger

Ich möchte Ihnen hier eine Roulettestrategie vorstellen, mit der auf
Dauer immer gewonnen wird. Es handelt sich um eine Roulettestrategie,
die auf Dutzend und Kolonne gespielt werden kann.
Die Systemgrundlagen sind eigentlich ganz einfach.
Es wird eine Matrix angefertigt (hier für Dutzend) und bei Beginn des
Spiels wird für das erste, zweite und dritte Dutzend jeweils eine Null
eingeschrieben. Fällt nun ein entsprechendes Dutzend, wird auf der
Matrix 1 Punkt abgezogen, bis die Daten wieder auf Null stehen, jedoch
werden bei den anderen beiden Dutzenden eine 1 dazugezählt.
Diese anderen beiden Dutzenden werden immer gespielt, d.h. also, es
wird immer darauf gespielt, dass ein anderes Dutzend erscheint.
Natürlich kommen auch Serien auf einem einzigen Dutzend vor, aber die
werden dann wieder getilgt, wenn ein anderes Dutzend fällt.
Ich spiele hier mal die ersten Coups der Original-Permanenz des
Casinos Förch vom 20.November 2009 durch.
Die Matrix für die drei Dutzenden lautet:
0-0-0, also kein Satz ist möglich.
Nun fällt  im ersten Coup die 7, also erstes Dutzend.
Die Matrix sieht nun so aus:
0-1-1
Also das erste Dutzend bleibt bei Null, da ja die 1 nicht von der
vorherigen Null abgezogen wird, und die beiden anderen Dutzende
bekommen jeweils eine 1 und werden für den Folgecoup gesetzt.
Es fällt die 28, also Gewinn von einem Stück.
Nun sieht die Matrix so aus, beim dritten Dutzend minus 1, beim
zweiten Dutzend plus 1 und beim ersten Dutzend plus 1., also so
1-2-0
Das heisst, für  den nächsten Coup muss  1 Stück auf das erste
Dutzend, und 2 Stücke auf das zweite Dutzend gesetzt werden.
Es fällt die Nr. 20, genau dort, wo wir 2 Stücke setzen mussten, was
natürlich glücklicher Zufall ist. Wir haben gewonnen und bekommen 6
Stücke ausgehändigt, bei einem Einsatz von 3 Stücken.
Der Saldo beläuft sich jetzt nach 2 Coups bereits auf 4 Gewinn-
Stücke.
Nun schreiben wir die Matrix wie folgt:
2 auf erste Dutzend, 1 auf 2 Dutzend (zwei weniger eins)  und 1 auf
dritte Dutzend, also
2-1-1
Zu setzen ist für den Folgecoup das erste und das Dritte Dutzend,
insgesamt also 3 Stücke.
Es fällt die 14, also zweite Dutzend und die drei Einsatzstücke sind
verloren. Unser Gesamtgewinn-Saldo beträgt wieder plus 1 Stück.
Die Matrix sieht jetzt so aus, 3 auf erstes Dutzend, 0 auf zweites
Dutzend, und 2 auf 3.Dutzend.
Wir setzen also insgesamt  5 Stücke, 3 Stücke auf 1.Dutzend und 2
Stücke auf drittes Dutzend.
Es fällt die 32, also drittes Dutzend, wo wir 2 Stücke gesetzt hatten.
Wir bekommen 6 Stücke Gewinn für den Gesamteinsatz in diesem Coups von
5 Stücke, also 1 Stück gewinn, sodass der Gesamtsaldo jetzt bei plus 2
Stücken liegt.
Die Matrix wird jetzt wie folgt beschrieben:
4 auf 1.Dutzend, 1 auf 2.Dutzend und 1 auf Dritte Dutzend. Also
4-1-1-
Der Satz erfolgt nunmehr 4 Stücke auf 1.Dutzend und 1 Stück auf
2.Dutzend.
Es  fällt die 19, also zweites Dutzend, wir haben mit dem 1 Stück auf
2.Dutzend gewonnen, bekommen 3 Gewinnstücke bei einem Einsatz von 5
Stücke, also 2 Stücke Verlust in diesem Coup und der Gesamtsaldo
beläuft sich jetzt auf plus-minus 0.
Dies ist eine schwierige Permanenz, mit Absicht, denn man sollte immer
auf schwere Spiele eingestellt sein.
Nun sieht die Matrix so aus,
5 auf 1.Dutzend, 0 auf 2.Dutzend, und 2 auf 3.Dutzend.
Also 5-0-2 und wir setzen 7 Stücke.
Es fällt die 29, also drittes Dutzend, bei einem Einsatz von 7 Stücke
bekommen wir 6 Gewinnstücke, also 1 Stück Verlust und im Gesamtsaldo
liegen wir mit 1 Stück im Verlust.
Nun schreiben wir die Matrix: 6 Stücke auf 1.Dutzend, 1 Stück auf 2
Dutzend und 1 Stück auf 3.Dutzend.
Wir setzen also 7 Stücke, 5 auf erstes Dutzend und 1 auf 2.Dutzend.
Es fällt die 3, erstes Dutzend, und wir bekommen 15 Stücke Gewinn für
7 Stücke Einsatz, und der Saldo liegt bei plus  7 Stücke.
Man sollte jetzt beenden, oder besser gesagt, man sollte eine Partei
sofort im Gewinn bei etwa 3-4 Stücken beenden, der liebe Gott lässt
die Bäume auch nicht in den Himmel wachsen.
Bei kontinuierlichem Spiel wird mit dieser Systematic  dauerhaft
gewonnen. Natürlich bleibt ein Dutzend oft genug 10-15 mal aus, was
den Einsatz hochschnellt, aber da sollte man vielleicht eine Grenze
setzen, maximal-Höhe der Matrix bei Dutzenden 5 Stücke. Dann dauert es
zwar länger, um das zu tilgen, wenn man wirklich mal an ein Dutzend
gerät, was zu lange ausbleibt, aber es wird getilgt.
Wir haben mit unserer Software mehrere Millionen Permanenzen
australischer, deutscher und österreichischer Casinos ausgewertet mit
der Grenze bei 5 Einsatzstücken bei längerem Ausbleiben eines
Dutzendes. Selbst bei den schwierigen Permanenzen hat es zwar mehrere
Stunden, also ca. 200 Coups, gedauert, um das zu tilgen und ohne
Verlust nach Hause zu gehen, aber es wurde getilgt. Auf solche
schwierigen Permanenzstrecken  müssen Sie sich jederzeit einstellen.
Man kann das eigentlich auf eine ganz einfache Formel bringen, und so
werden Sie das auch erleben:
Von 30 Tagen im Monat hat man bei 25 Tagen einen Saldogewinn von ca.
3-5 Stücken innerhalb von einer Stunde eingefahren, bei 2 Tagen dauert
es mehrere Stunden wegen längerem Ausbleibens  und bei weiteren 3
Tagen dauert es etwa 10 Stunden, um die Sache wieder in plus-minus
Null zu bringen. Man weiss eben nicht,  wann kommen diese WorstCase-
Tage, die können sofort, oder auch erst nach 25 Tagen kommen. Aber
eines ist sicher, wenn Sie diese schlechten Tage durch Durchspielen
der gesamten tagespermanenz gemeistert haben und wenigstens ohne
Verlust nach Hause gehen, haben Sie sich an den anderen Tagen des
Monats ein hübsches Einkommen verdient.
Pflamminger