Naja, natuerlich soll man nach Moeglichkeit seine Gewinne nicht begrenzen, nur
hast Du schon mal versucht auf dem Hoechststand zu verkaufen? Ich hatte auch mal
so eine schoene Aktie, die nur am steigen war. Ich dachte mir dann auch, dass
das ewig so weiter gehen wuerde, naja zumindest solange bis schlechte
Nachrichten kommen. Dann muessen sich ein paar Anleger Ihre Gewinne eingesteckt
haben und der Kurs viel recht schnell. Zudumm das ich gerade nicht da war um
reagieren zu koennen. Da das ganze zum Glueck nur in einem kostenpflichtigen
Boersenspiel war (stop loss war nicht moeglich), war der Schaden nicht ganz so
gross, habe aber einen der vorderen Plaetze verloren und somit die Chance einen
Geldpreis zu erhaschen.

[OT] In real life setze ich vor meinem Urlaub jetzt fuer alle meine Aktien einen
stop loss, kann leider nicht gleichzeitig eine limitierte Verkaufsorder
eingeben. Kann man das bei irgendeiner Direktbank?


Ciao
Ivan