Ubernahmen/Fusionen sind vermutlich immer schwierig. So habe ich
selbst einmal fuer eine GmbH gearbeitet, deren "Mutter" mit einer
anderen AG fusionierte.

Unsere in Deutschland befindliche, chaotische, *aber unbuerokratische*
(!) 60 Leute GmbH wurde kurzerhand umgezogen zu einem deutschen
Standort des Fusionspartners. Dieser Standort existierte seit
Jahrzehnten, mit ueber 1000 Mitarbeitern. Wie meinte ein Ex-Kollege:
"Hier (am neuen Standort) ticken die Uhren anders". Vielen gefaellt
sowas nicht, und sie gehen. Ich ging uebrigens auch! Es sind auch
einige Mitarbeiter des Fusionspartners gegangen.

Man muss offenbar sehr aufpassen, dass Ubernahmen/Fusionen nicht zu
grossen Personalveraenderungen fuehrt und somit know-how "geht".
Andererseits haben die Personalveraenderungen meinem ehemaligen
Arbeitgeber nicht geschadet. Zumindest was die Zahl der
(Neu)-Auftraege angeht, stehen sie besser da, als vor der Fusion. Man
muss die Fusion halt nur gut den Aktionaeren verkaufen und mit guten
Folgeauftraegen glaenzen.

Was bei Brokat abgeht, kann ich nicht beurteilen.