Wie lange beobachten Sie schon die Börse?
"4 Tage nur noch abwärts", ich weiß gar nicht, was ich darauf noch
antworten soll. Im letzten Herbst ging es bei uns ca. 40 Prozent runter,
in einigen Ländern in Asien und z.B. auch in Rußland z.Teil bis zu 90
Prozent. Und da war nirgendwo (auch nicht auf UHZ) eine positive
Meldung zu hören, sondern ein Crash-Guru löste den anderen ab.


Es gibt keine "echten" Informationen, auch keine völlig unabhängigen.
Es bleibt nur die Möglichkeit, sich viele Quellen zu erschließen (das
gilt auch für Kurse), um sie nach subjektiven Kriterien nach Glaub-
würdigkeit zu gewichten. Das entscheidende Werkzeug aber bleibt
ein möglichst unabhängiges Denkvermögen: Und das wird durch
zu viele Informationen eher gestört.

Olaf-Silvio