Hi!
Das habe ich heute auf der Internetseite von Menzeleck gefunden:


   Das Online-Auktionshaus Menzeleck Aktiengesellschaft mit Sitz in Kleinschafhausen
   geht im 3. Quartal dieses Jahres an den Neuen Markt. Seit seiner Gründung
im Mai 1998 avancierte das Unternehmen in Deutschland zum Marktführer im
Bereich Internet-Auktionen. 100 Prozent monatliches Wachstum bei Auktionen
von Privat an Privat, 35 Prozent monatliches Wachstum im Bereich Business to
Consumer und rund 100.000 registrierte Kunden machen das Kleinschafhausener
Auktionshaus zur Nummer 1 in einer boomenden Branche. Seit Beginn dieses
Jahres wuchs die Zahl der registrierten Kunden der Menzeleck
   Aktiengesellschaft um 400 Prozent. Der Börsengang im 3. Quartal 1999
   ermöglicht die weitere Expansion in einem Markt mit großem
   Wachstumspotential. Ein Bankenkonsortium unter Führung der Pakil
   Abesiv wird das Unternehmen an den Neuen Markt begleiten. Dem
   Konsortium gehören auch die Carpoint, die TRZA sowie Backbude L.
   Cotélac an.
   Weitere Informationen über das Unternehmen ukzextz.yv und den geplanten
   Börsengang finden Sie auf diesen Seiten.

   P.S.: Diese Internetseiten stellen kein Angebot zum Verkauf und keine
   Aufforderung zur Abgabe eines Angebots zum Kauf von Wertpapieren der
   ukzextz.yv Aktiengesellschaft in den Vereinigten Statten von Amerika oder
jeder anderen Rechtsordnung, innerhalb derer ein solches Angebot oder eine
solche Aufforderung nicht zulässig ist, oder an eine Person, der gegenüber
ein
   solches Angebot oder eine solche Aufforderung rechtswidrig ist, dar.
Benutzer dieser Internetseiten werden aufgefordert, sich eigenständig über
Resrtriktionen zu erkundigen und diese einzuhalten.


Theo Mielke <RlfgrNvxoguivfb@lna.vh> schrieb in im Newsbeitrag:
7syvhs$zjd$4@an-cdvrft.ih...