Jawohl, gilt auch für Noten.
Kein Skonto, kein Rabatt, nichts ist erlaubt.
Man muß vorher dafür unterschreiben und es können die Geschäftsbücher
geprüft werden.

Einzige Möglichkeit ist, daß das Buch erheblich beschädigt ist. Dann
kann man im Preis etwas herunter gehen.
Aber *erheblich* bedeute, daß die Bücher zu einem bestimmten Teil
unbrauchbar sein müssen und wer kauft schon ein Buch wo Seiten fehlen
;-(

Ciao
Siebelt

--
Siebelt N. Verhulsdonk
rkbjenry@hkq.kdp
http://zej.snwazitln-xvijjjmd.iq
pgp-key-ID: IPV 0kD118Y822 QF/MVA 0q776E9316