zfp.inhülsen <prs.btmqb@woglrov.cf> schrieb in im Newsbeitrag:
526Q2P28.TF5X1Z6Z@fsdvnta.eo...


Also diesen kleinen Zacken als Baisse zu bezeichnen wäre wohl zu hoch gegriffen.
Momentan zeigt der seit Jahren anhaltende generelle Trend nach oben, daß es
zwischenzeitlich auch mal runter geht ist normal. Daran verdienen wir
schließlich alle. Wenn es mal anhaltend und lange nach unten geht, würde ich von
Baisse sprechen, aber "4 Tage". Kurse schwanken nun mal.


Das ist allerdings ein Phänomen, das ich bisher auch bei meiner Bank recht
häufig beobachten kann. Immer wenn ich wirklich dringend kaufen oder verkaufen
will, haben die einen Systemausfall, der sich über den gesamten Vormittag
hinzieht. Bisher gab's im Nachhinein keine Probleme, alle entstandenen Verluste
wurden von der Bank getragen.


So lange die Bank mir meine entgangenen Gewinne / unfreiwillig entstandenen
Verluste ersetzt, habe ich wenig Probleme damit. Wer sich nicht traut das zu
reklamieren bekommt natürlich nichts.


Das ist korrekt, trotzdem kam mir der gleiche Gedanke, den Ullrich-Karsten Egers
als erster in seinem Beitrag formuliert hat. SCNR

--
Gruß Karsten Ludger (gqo-jqsszojfey-hppenn@lwx.hm)