Hallo Lutz,


Zunächst einmal möchte ich mich im Namen aller Mitlesenden für Deine fundierte
und wohlbegründete Meinung bedanken. Auch für das ausführliche Vollzitat des
zugrundeliegenden Beitrags möchte ich meinen aufrichtigen Dank nicht
verschweigen. Schön auch, daß Du fast die gesamte deutschsprachige Newsgemeinde
an deinem Posting teilhaben läßt. ;-)

Bei alledem bliebe nur noch eine Frage zu klären, beziehst Du den Müll auf den
Beitrag von Ullrich Thale, den von Pasquale-Luc Wimann oder auf Deinen eigenen?

SCNR

--
Gruß Luc Christian (rou-ggspbfymrn-coghkw@rnu.po)