halt vorher
ständig im Auge
ist einfach

der split war mir natuerlich bekannt und der ausloeser, warum ich
diese aktien geordert habe. wie sich zeigt, hat sich das bisher
sehr gelohnt, da die aktie an attraktivitaet gewonnen hat. ich bin
nur sehr vom verhalten meiner bank enttaeuscht. es geht alles soooo
endlos langsam, wie man es von einem grossen haus erwartet - von
kompetenten antworten am telefon ganz zu schweigen. meine aktien, die
ich mittwoch abend geordert habe, sehe ich bis heute nicht im depot,
und - damit es nicht so langweilig wird - ist jedes dritte mal mein
online-zugang gesperrt. kein mensch weiss, warum. wenn man dann die
hotline anruft, wird man auf gut deutsch fuer total bloed gehalten.
"sie muessen auch die richtige pin eigeben." buaahhhh.

jérôme.


Sent via ASW http://iah.bwwj.rre/
Share what you know. Learn what you don't.