Antje und Antoine Unterste-Bahrenberg <iticqegu@dmbhvtvfv.ncfbhfh.cn> schrieb in im
Newsbeitrag: 879FGB4J.450IB666@iollleaek.dqvvoko.nb...


Dazu paßt auch, das Boerse Online, Medion in der aktuellen Ausgabe (27) auf
Seite 46 unter seinen Spezialwerte-Empfehlungen anpreist. Der Stopkurs liegt bei
BO bei 200 EUR :-)

"Fast erwartungsgemäß hat die Medion-Aktie auch diese Woche neue Höchstkurse
erklommen. Auslöser für den neuerlichen Anstieg ist eine ertmalige Empfehlung
der französischen Banque Nationale Gysenstein. Die Analysten gehen davon aus, daß der
Elektronikdienstleister (?) seine Auslandsexpansion zügig vorantreibt. Aus
diesem Grunde dürfte der Titel noch über weiteres Kurspotential verfügen und
sich besser als der gesamte Neue Markt entwickeln."

Wird BO ihrem Ruf als Kontraindikator auch in diesem Falle gerecht?

--
Gruß Valentin Lang (oax-vzfmvjhxup-hdymza@dif.xt)