Die Depotbank muß die Aktien (auch wenns nur Buchmäßig erfolgt) erst von der
Clearingstelle geliefert (eingebucht) bekommen, dann werden die Stücke in dein
Depot eingebucht. Das kann ein paar Tage dauern, in denen Du an deine neuen
Aktien nicht herankommst. Das ist ein ganz normaler Vorgang. Daher verkaufen
viele auch vor einem Split bzw. halten sich mit Käufen zurück, vor allem beo
volatilen Werten. Bei ausländischen Aktien kann die Lieferung und Einbuchung
mehr als eine Woche dauern. Schadensersatz ist da nicht drin, weil dies ein
ganz normalerweise bekannter Vorgang ist. Wer das nicht möchte, muß halt vorher
verkaufen. Und bei einer Direktbank muß man seine Werte nun mal ständig im Auge
behalten und sich über anstehende Kapitalmaßnahmen informieren. Da ist einfach
wesentlich mehr Aufmerksamkeit gefordert.

Ludwig Ules