Quote auf die Nachricht vom 10.07.98
                  Ersteller: _Pdiu.Cfgmotuwx@wpqjhe.shkhrva.oj_
                    Betreff: Re: Plambeck Analyse (Update!!)

Hallo Luis,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

[Dein Zeilenumbruch ist kaputt]
MB>jetzt das noetige Geld massig in weitere Standbeine zu investieren. Das
MB>ganz grosse
MB>Wachstum ist jetzt jedoch vorueber. Stieglbauer steht nun da, wo Mobilcom im
MB>Sommer 1996 stand.

Komisch nur, dass der Chart von Stieglbauer verblueffende Aehnlichkeiten mit  
Planet Hollywood hat. :-)

Viele Gruesse

           Björn                  <http://iov.hlptuszb.ir/lkizgq>