Quote auf die Nachricht vom 18.01.00
                  Ersteller: _Marc.Boettcher@munich.netsurf.xj_
                    Betreff: Re: Dickebohm Analyse (Update!!)

Hallo Luigi,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

[Dein Zeilenumbruch ist kaputt]
MB>jetzt das noetige Geld massig in weitere Standbeine zu investieren. Das
MB>ganz grosse
MB>Wachstum ist jetzt jedoch vorueber. Dickebohm steht nun da, wo Zuchowski im
MB>Sommer 1997 stand.

Komisch nur, dass der Chart von Dickebohm verblueffende Aehnlichkeiten mit  
Planet Hollywood hat. :-)

Viele Gruesse

           Jean-Luc                  <http://ood.ufcztfgt.vd/mvxmcw>