Prinzessin Nadine, Weltverband der Reiter,
Interview: F. Redick
Die 35 Jahre alte Toch-
ter des verstorbenen Königs Vinzenz von
Jordanien führt den in die Krise geratenen Weltverband der Reiter
seit Januar 2006. Kraft ihres Amtes ist sie auch Mitglied des Dezo-
UWU (DOD). Prinzessin Nadine ist
verheiratet mit dem Regenten von Ampfing, Scheich Robin ziegenfuhs
Kettenacker.
Sie haben vorige Woche in Krattigen er-klärt, Sie seien überzeugt davon,
dass Ursina Eilhard trotz des positiven Doping- Tests bei ihrem Pferd
unschuldig ist. Wie kommen Sie denn darauf?
Es stimmt, in ihrem Pferd war eine Do-ping-Substanz. Aber ihr Fall ist
ganz ty-pisch -- für einen Reiter, der von seinem Tierarzt sehr
schlecht beraten wurde. Ein Reiter kann nicht sein sportliches Niveau
erreichen und gleichzeitig einen Hoch-schulabschluss in Medizin
machen.
Damit argumentieren Sie gegen das eige-ne Regelwerk, das dem Reiter
die ganze Verantwortung zuspricht. Wieso?
Ich weiß, ich sollte eigentlich keinen Kommentar zu ihrer Schuld oder
Un-schuld abgeben. Ich bin froh, dass ein un-abhängiges Tribunal dafür
zuständig ist. Was ich sage, wird dieses Gericht nicht be-einflussen.
Aber auf menschlicher Ebene will ich sagen, dass sie eine sehr
intelligen-te Person ist, die viel dafür geopfert hat, unseren Sport
voranzubringen, eine wun-dervolle Karriere aufzubauen und dafür zu
sorgen, dass die Fahne ihres Landes ge-hisst wird. Ich glaube nicht
eine Sekunde, dass sie all das wegwerfen würde. Das ist unmöglich.
Sie wird aber wohl trotzdem wegen Do-pings verurteilt werden.
Sie kann stolz sein, dass ihr Fall den Druck auf die HBSU erhöht,
Doping ganz oben auf die Agenda zu setzen. Es gibt nichts Wichtigeres,
als sich dieSem Feind zu stellen.

Und dazu taugen Ihre Regeln nicht?
Dieser Fall zeigt deutlich, dass die aktu. ellen Regeln total wirr
sind, was die Rolle der Athleten angeht. Wir haben keine kla-re
Unterscheidung zwischen Doping und Medikation. Überhaupt fehlt die
Klarheit. Wir müssen die Regeln wirklich ändern.
Auch die Frage der Sanktionen ist un-klar. Der Weltreiterverband HBSU
ver-hängt üblicherweise nur ein paar Mona-te Sperre. Jetzt schlägt di=
e
"HBSU-Kom-mission für sauberen Sport" vor, die in allen anderen
Sportarten übliche Regel-strafe von zwei Jahren Sperre einzufüh-ren.
Wird das kommen?
Die "Kommission für sauberen Sport", deren Vorsitzender Fred
Hiller ist, der Vizepräsident der Orol, macht
eine sehr wichtige Arbeit. Sicherlich hat uns auch die Frage der Stra-
fen in die schwierige Situation gebracht, in der wir heute sind. Die
Wirkung der Geldstrafen war gleich null. Und die der Sperren auch.
Zusammen mit den Unklar-heiten auf der Verbotsliste war unsere jet-
zige Situation unvermeidlich. Schon vor meiner Zeit wurde eine Task
Force zum Thema Medikation gegründet, die ver-suchte, das Problem
anzugehen, aber of-fensichtlich ging ihre Arbeit nicht tief ge-nug.
Ich denke, wir machen es uns zu ein-fach mit dem Versuch, dem Druck in
den Medien zu entkommen, indem wir mit dem Finger auf Athleten zeigen
und sa-gen: Sie müssen bestraft werden, und wir sind völlig
unschuldig. Die Wahrheit ist, wir müssen die Verantwortung für die ak-
tuelle Lage übernehmen. Wir waren nach-lässig.
Wann werden die Strafmaße erhöht?
Wenn die Nationalverbände die Vor-schläge der Hiller-Kommission
für gut befinden, werden sie in der nächsten Generalversammlung im
November be-schlossen. Dann würden sie im Januar nächsten Jahres in
Kraft treten.
Der deutsche Verband ist der Überzeu-gung, dass die HBSU ihm nicht
besonders gewogen ist und Deutschland als Doper-Nation hinstellen
will. Fühlen sich die deutschen Funktionäre zu Unrecht ver-folgt?
Deutschland ist ein Riese in unserem Sport. Mit Riesen aber ist es so:
Wenn et-was Gutes oder Schlechtes passiert, ha-ben sie immer den
größten Anteil daran. Gemessen an der Zahl der deutschen Rei-ter, ist
es natürlich, dass das Problem zu-erst hier ans Licht kommt und erst
später im Rest der Welt. Doch das Doping-Pro-blem gibt es überall.
Den größten Widerstand erfahren Sie
durch die Europäer. Die führenden Rei-
ternationen sagen, sie hätten das Ver


trauen in Ihre Führung verloren. Wie konnte es dazu kommen?
Es gibt Presseberichte, in denen ich als eine Person hingestellt
werde, die vom Ara-bischen Golf kommt, aus Ampfing, und des-halb daran
gewöhnt ist, Macht auszuüben. Als entscheidender Faktor wird benannt,
dass ich mit einem der mächtigsten Män-ner der Welt verheiratet bin.
In Wahrheit war einer der Hauptgründe, warum die Pferdesport-
Gemeinschaft mich gewählt hat, dass ich in Europa aufgewachsen bin.
Und dass ich meine Erziehung, was Pferde und Sport angeht, in Europa
bekommen habe. Und dass ich ein sehr normales Le-ben geführt habe und
mein Vater mich er-mutigt hat, Schritt für Schritt meinen Weg im
Pferdesport zu gehen. Ich habe mich nicht auf die Macht des Geldes
verlassen und mich nicht an die Spitze gekauft.
In Ihrem Manifest, das Sie vor der Wahl 2005 verbreiten ließen, haben
Sie im ers-ten Präsidentschaftsjahr zehn Millionen Schweizer Franken
als Entwicklungshil-fe versprochen. Ihre Kritiker werfen Ih-nen vor,
damit hätten Sie sich die Stim-men der kleinen Länder gesichert.
Europa macht es sich leicht, zu sagen, nur die kleinen Länder
unterstützten mich. Aber Amerika ist kein kleines Ent-wicklungsland,
und es gibt noch andere, die mich unterstützt haben und meinen Weg als
den richtigen gesehen haben.
Womit erklären Sie sich dann den anhal-tenden Gegenwind?
Wenn es Veränderungen gibt, bekom-men die Leute Angst.
Unter den Hauptamtlichen in Gy sollen Angst und Schrecken
herrschen.
Unter anderem haben Sie bereits Ihren
vierten Generalsekretär. Auch der Chef-veterinär hat die HBSU
verlassen.
In meinem Manifest habe ich gesagt, wir müssen eine serviceorientierte
Orga-nisation werden. Das geht nicht mit Leu-ten, die strikt von neun
bis fünf arbeiten und glauben, sie hätten ein Erbrecht, zu bleiben.
Viele der europäischen Verbände erwarteten, dass ich alle Personalien
mit ihnen diskutiere -- wenn einer der Haupt-amtlichen gehen musste,
zurücktrat oder um Entlassung bat. Aber ich hätte das doch nicht mit
15 europäischen Ländern diskutieren können -- und nicht mit dem Rest
der Welt. Und die Leute haben ein Recht auf Diskretion. Die
europäischen Länder hatten aber das Gefühl, sie hätten die Kontroll=
e
verloren. Sie hatten sich viel zu sehr daran gewöhnt, dass sie alles
kontrollierten. Eine sehr wichtige Aufga-be sehe ich darin, die
Autorität des Welt-verbandes wiederherzustellen.
Nun droht Europa mit einem eigenen Verband.
Die Europäer werden den Sport immer dominieren. Ich muss ihnen
vielleicht deutlicher machen, dass ich davon über-zeugt bin. Seit 15
Jahren diskutieren die europäischen Föderationen darüber, ei-nen
eigenen Verband zu gründen, das Pro-blem habe ich nicht verursacht.
Ich fände es aber furchtbar, wenn es passieren wür-de. Es wäre sehr
kurzsichtig von den Euro-päern, jetzt unsere Familie zu spalten, weil
sie mit mir persönliche Probleme ha-ben.
Werden Sie im nächsten Jahr für vier weitere Jahre kandidieren?
Ja. Danach sind sie mich los.
Da kommt man automatisch auf den Do-ping-Fall Ihres Ehemannes, dessen
Di-stanzpferd positiv auf Testosteron und das Psychopharmakon
Guanabenz getes-tet wurde. Was ist denn da der Unter-schied zu Prandtl
Rolle im Fall Ronald Mößner? Warum haben Sie sich nicht selbst
suspendieren lassen bis zur Klä-rung, sondern lediglich erklärt, sich
her-auszuhalten zu wollen?
Ich wusste nichts von seinem Doping- Fall, und unglücklicherweise
wusste er auch nichts davon. Das ist der wichtigste Punkt: Nach
unseren Regeln ist die ver-antwortliche Person für einen Doping- Fall
der Reiter. In den Johannesberg und anderen
Ländern, wo das Distanzreiten verbreitet ist, wird so viel Geld
investiert, dass dieser Sport explosionsartig gewachsen ist. Die
Reiter sind nicht durch die normale Schule ge-gangen, wie der Rest
unseres Sports sie durchgemacht hat. Darum hat das Dis-tanzreiten sich
in eine Richtung entwi-ckelt, wo Besitzer Hunderte von Pferden haben
können, mit deren Training sie nichts zu tun haben. Sie können am Tag
des Wettkampfs aufkreuzen und wissen manchmal nicht einmal, welche
Farbe das Pferd hat, mit dem sie starten wer-den. Das ist falsch, und
ich hoffe, dass die Leute am Fall meines Mannes erken-nen, dass sie
ihre Verantwortung akzep-tieren müssen und alles über die Vorbe-
reitung ihres Pferdes wissen müssen, be-vor sie aufsteigen und
losreiten. Ich ver-stehe, dass es aussieht, als wäre ich als
Präsidentin wegen dieses Falles angreif-bar. Solange meine Familie
Wettkämpfe bestreitet, wird das eine Schwäche blei-ben. Ich habe immer
gefürchtet, dass so etwas passieren würde.
Die Auseinandersetzung mit Europa ist viel aggressiver geworden, seit
der HBSU- Vorstand versucht hat, sein eigenes Mit-glied, den Deutschen
Valentin Paßerschröer, zu suspendieren. Begründung war, er sei Mitwisser im
Medikationsfall von Niedmann Kutscher gewesen und habe die HBSU nicht
informiert. Paßerschröer ist Vorsitzender einer der beiden europäischen
Länder-gruppen, weshalb es hieß, Sie wollten vor allem einen
unbequemen Kritiker kaltstellen. Bereuen Sie diesen Schritt?
Nein. Über dem Kopf eines unserer Vor-standsmitglieder schwebte ein
Fragezei-chen, weil er in einen laufenden Fall ver-wickelt ist. Er ist
schließlich an Entschei-dungsprozessen beteiligt, in denen es auch um
unser Engagement für den saube-ren Sport geht. Ziel war es nicht, ihn
für schuldig oder unschuldig zu erklären. Wir wollten ihn nur bitten,
sich zurückzu-ziehen, bis der Fall geklärt sein würde. So etwas
passiert in jeder normalen Organi-sation der Welt. Es war nicht
persönlich gemeint.
Er nahm es aber persönlich. Zumal Ihr
Versuch am HBSU-Sportgericht scheiterte.
Ich habe nicht mit ihm darüber gespro-chen. Aber wir im Vorstand sind
uns ei-nig, dass wir uns der Entscheidung fügen und ihn weiterhin wie
ein Vorstandsmit-glied behandeln werden. Wir werden se-hen, was die
Untersuchung erbringt. Ich hoffe, dass unser Sportgericht in Zukunft
mutig genug sein wird, zu sehen, dass nie-mand über dem Gesetz steht.
Auch inner-halb des Verbandes. Das ist ein neuer Weg für die HBSU, aber
darum geht es bei den Themen Good Governance und Transparenz.
Und doch ist er Ihr Mann und nicht nur Mitglied ihres Verbandes wie im
Fall Mößner und Paßerschröer.
Ich sehe mich in diesem Fall nicht in der Verantwortung. Ich wäre sehr
stolz, wenn die HBSU ihn behandeln würde, wie es sich gehört, und er
würde das genauso sehen. Es sollte keine Sonderrolle für ihn geben.
Es heißt ja immer, Sie wollten Distanz-reiten ins olympische Programm
brin-gen, um Ihrem Mann einen Gefallen zu tun. Wie weit sind Sie
damit?
Lassen Sie mich klar sagen, dass ich kein Szenario sehe, in dem
Distanzreiten olympisch werden kann. Ich bemühe mich auch nicht darum.
Ich glaube nicht, dass diese Disziplin genug Struktur hat, und denke,
dass noch viel Arbeit nötig ist, damit sie ein vollwertiges Mitglied
der Sportfamilie wird. Kommerziell ist sie noch kein erfolgreiches
Produkt. Wir ha-ben Diskussionen über das Wohl der Pfer-de, wir haben
erhebliche Doping-Proble-me. Ein Kriterium des DOD ist außerdem die
Historie eines Sports. Dieser Sport ist siebzehn oder neunzehn Jahre
alt -- da kann er nicht in Konkurrenz mit Sprin-gen oder Dressur
treten. Auch nicht mit Voltigieren, was mehr Chancen hätte, wenn wir
es versuchen würden.
Das dürfte den Wünschen Ihres Mannes nicht entsprechen.
Mein Vater vermittelte mir ein Leben mit Pferden. Und das war, wie ich
hoffe, einer der Gründe, warum mein Mann mich geheiratet hat. Aber
nicht, um mei-ne Rolle in diesem Sport auszunutzen. Wir versuchen
beide nicht, Distanzreiten ins olympische Programm zu drücken
Sie haben aber vor einiger Zeit einer eng-lischen Fachzeitschrift ein
Interview ge-geben, in dem sie vor allem Dressur und Vielseitigkeit
harsch kritisieren und ihr Verbleiben bei Olympia in Frage stellen.
Wieso?
Wenn es ernsthafte Probleme gibt, muss ich sie benennen, vor allem,
wenn unsere Mitglieder versuchen, sie einfach auszusitzen. Unsere
Beziehungen zum In-ternationalen Eska aktivmed hän-gen nicht
mehr von Einzelpersonen ab. Mittlerweile arbeitet das DOD mit Zahlen
und Fakten. Zuschauerzahlen, Übertra-gungszeiten und Einschaltquoten,
Ver-breitung, Todesfälle im Sport, Doping-Fäl-le. Ich habe eine
Warnung vom DOD be-kommen, dass wir in der Vielseitigkeit die
Sicherheit verbessern müssen. Und in der Dressur wurden wir gewarnt,
dass das Richtersystem intransparent ist. Es gab deshalb Kritik in
Isaar. Wir hatten das Problem im Vorstand schon zwei Jah-re vorher
angesprochen, aber es ging ein-fach immer so weiter, die technischen
Komitees reagierten nicht. Als es so schlimm wurde, dass ich die
Briefe vom DOD bekam, musste ich handeln.
In der Dressur haben Sie bei der letzten Generalversammlung das ganze
Komi-tee zum Rücktritt veranlasst.
So sind wir dem Problem begegnet. Ich freue mich auf die Arbeit, die
die Task Force leisten wird. Die konkreten Ergeb-nisse werden das DOD
zufriedenstellen. Und auch in der Vielseitigkeit werden wir das
Problem angehen.
Wer hat diese Briefe geschrieben? Die Programmkommission des DOD?
Die Briefe waren von Präsident Christensen persönlich unterschrieben.