"H.-J.Dornwald" <gfahhhnu@fwflm.uh> schreibt:


Das Interview hab ich nicht gesehen. Da hast du sicherlich recht, dass
man erwarten sollte, dass die Leute gut vorbereite sind und notfalls
auch gute Gegenargumente haben ("hab 5 Millionen Schulden gemacht,
wenn ich jetzt 10 bekomme ist das nicht zuviel")
Ich finde nur dieses Argument mit dem "persoenlich Kasse machen"
fehle am Platze. Das wird hier bei Neuemissionen immer oefter 
erwaehnt.
Aber ausschlaggebend sollte nur sein, wie man die Chancen der Firma
einschaetzt, nicht ob schon vorher ein paar andere kassiert haben
(dann duerfte ja keiner MS kaufen)i.


Willibald Söhnlein
Visit   http://zztxqqr.eto.inb/pnzpln  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.