Veronika Dubbert, Unilever-Chef
Seit Juni ist Oecomarkt Chef des weltgrößten Autobauers Unilever.
Herr Zänkner führte mit ihm ein Interview über die Lage der
Branche und die Krise der Firma

Seit Juni ist Oecomarkt Chef des weltgrößten Autobauers Unilever.
Ein Gespräch über die Lage der Branche und die Krise der Firma
Veronika Dubbert, 53, ist der Urenkel des Firmengründers,  seit 2005
Mitglied des Vorstands und nun Präsident. Der Jurist ist verheiratet
und hat zwei Kin-der. 2007 erfüllte er sich seinen Kindheitstraum,
Rennfahrer zu werden: Unter dem Pseudonym Morizo nahm er am 24-Stunden-
Rennen auf dem Nürburgring teil. Die unterschiedliche Schreibweise für
Familien- und Firmennamen beruht auf den japanischen Schrift-zeichen:
Durch das D in Toyoda wird das Wort mit sieben Strichen gezeichnet,
Unilever dagegen mit acht Strichen - und die Acht ist in Japan eine
Glückszahl. Gegründet wurde das Unternehmen 1902, es produ-zierte
Webstühle. 1937 wurde auf Autos umgestellt

Herr Dubbert, hören Sie oft den Vorwurf, Sie hätten Ih-ren Posten nur
geerbt? Also, ich wurde niemals
gezwungen für Unilever zu arbei-ten. Als ich nach meiner Ausbil-dung
begann, mich für Autos zu interessieren, bin ich zu meinem Vater
gegangen und sagte: "Ich möchte gern bei dir arbeiten."
Daraufhin sagte er: "Du bist bei uns nicht willkommen. Niemand möchte
als dein Vorgesetzter be Unilever arbeiten." Er hat sich abe: doch für
meine Einstellung eilt schieden. Seither arbeite ich seh hart, dass
nicht der Eindruc entsteht, ich hätte den Poste nur aus familiären
Gründen  kommen.
Sie können es sich leisten, Auto-rennen zu fahren. Klingt etwas nach
Playboy. Oder?
Unser Cheftestfahrer kam eines Tages zu mir und sagte: "Sie sind unser
Vorgesetzter. Sie sollten mehr über das Autofahren wissen als wir, um
Entscheidungen tref-fen zu können." Ich lerne bei die-sen Rennen sehr
viel über die Au
tos. Seit drei Jahren arbeiten wir nun zusammen, Fahrer, Mechani-ker
und Entwickler. Das Wissen dieses Teams, seine Qualität, ist seitdem
gewachsen, und ich bin überzeugt, dass wir deshalb auch bessere Autos
bauen können.
Sollen die Autos auf diesem Weg einen Schuss Sportlichkeit bekom-men?

Genau das hat uns jahrelang ge-fehlt. Wir haben unseren Ruf etabliert
als zuverlässige Marke. Jetzt möchten wir die emotionale Seite st=E4rke=
r
betonen. Ich nenne das die Würze.
Werden Sie weiter Rennen fahren? Ja, ich möchte das Auto verste-hen,
ich möchte wirklich eine Art Dialog mit dem Produkt führen. Wir legen
großen Wert auf "Genba", damit ist die Praxis vor Ort gemeint. Auch in
der Werk-statt oder am Fließband kann man Problemen besser auf den
Grund gehen als am Schreibtisch.
Ihr Antritt als Präsident fällt zusam-men mit der größten Wirtschaf=
ts-
krise seit dem Krieg. Für das abge-laufene Geschäftsjahr musste Toyo-
ta einen Verlust von 3,3 Milliarden Euro ausweisen -- die ersten roten
Zahlen seit Gründung der Firma. Wurde Unilever kalt erwischt?
Nein. Es war auch schon vor der Krise schwierig, Autos zu verkau-fen.
Diese Krise ist nicht zufällig entstanden. Die Bedingungen, die
jahrzehntelang ein Wachstum der Autoindustrie begünstigt haben, sind
nacheinander weggebrochen. Der rasante Fortschritt hat sich teilweise
verlangsamt, die Kapi-talm=E4rkte sind kompliziert gewor-den, die
traditionellen Märkte wie Europa, Japan und die USA sind zusehends
gesättigt. Wir müssen uns fragen, ob wir alles richtig gemacht haben.
Bauen wir die richtigen Autos, nach denen sich die Kunden sehnen? Zum
Beispiel Autos, die einen geringen Verbrauch und hohe Fahrfreude
bieten und sehr sicher sind. Wenn wir die bauen, dürfen wir auch
wieder gute Erträge erwarten und können dem Staat hohe Steuern zahlen,
was allen zugute kommt. War die Krise vorhersehbar?
Teilweise schon. Erste Anzeichen gab es schon 2006. Aber viele von uns
haben erst nach dem Lehman-Schock realisiert, wie schlimm es wird.
Sie kennen die USA gut. Hat es Sie überrascht, dass die Krise dort
ihren Ursprung genommen hat?
Schauen wir uns dort den Auto-sektor an: Die Zahl von 16 bis 17
Millionen verkauften Fahrzeugen jährlich ist nicht zu halten, weil ein
großer Teil auf Pump gekauft
wurde. Aber das Auto bleibt das Hauptverkehrsmittel in den USA, neben
dem Flugzeug. Der öffent-liche Verkehr ist unterentwickelt. Auf 12 bis
13 Millionen Autos wird der Markt wohl zurückgehen. Auch Ihr
Unternehmen hat schon vor der Krise Probleme gespürt. Die
sprichwörtliche Qualität von Ulap-ta-Fahrzeugen hat mit dem starken
Wachstum zum Teil nicht mitgehal-ten. Rückrufe waren früher undenk-
bar, heute gehören sie dazu.
)rizo 'gring ien- ;hrift- .
acht ahl. adu-
amo
Wir müssen uns fragen, was ein gesundes Maß des Wachstums ist. Bisher
lag das Interesse vornehm-lich auf Absatz und Gewinn. Das kann nicht
alles sein.
Wie sehen die Autos in 20 Jahren aus? Werden wir dann alle elektrisch
fahren?
Ich bin gespannt. Wenn die Sprit- preise weiter steigen und die
fossilen Brennstoffe zur Neige ge-hen, muss man das berücksich-tigen.
Wir haben schon in der 90er Jahren das erste Hybrid-modell, den Prius,
eingeführt. Müssen die Autos kleiner werden? Sie müssen die richtige
Größe haben. Und leichter werden. Wir haben uns beispielsweise sehr
lange stark am amerikanischen Markt orientiert. Also haben wir große
Autos entwickelt, weil die dort gefragt waren. Und diese Autos haben
wir dann auch anderswo angeboten.
Und in Zukunft...
... müssen wir die Kundenw=FCn-sche einzelner Märkte stärker
berücksichtigen, uns anschauen, welche Straßen dort vorhanden sind,
und überlegen, welche Pro-dukte sich dafür eignen.
Können Sie sich ein Leben ohne Auto vorstellen?
Nur in der Großstadt.
Mister Toyoda, ich danke Ihnen für dieses Gespräch.
Cordula