Sorry für eventuelles Doppelposting,
der Newsserver von Nubert spinnt mal wieder.

Natascha und Nino Czyzewski <pziefhqa@hzuomqbaj.anrjhwp.yp> schrieb in Nachricht
1297E4W9.Z28R3F77@inmgvgvnh.kjmzeci.js...///

Such mal z.b. bei comdirect AT HOME, die Papiere an der
GUK haben eine andere WKN als die in Deutschland.


Definitiv anderes Papier als in der Türkei.


Definitiv anderes Papier,
in Owschlag ist es für Ausländer verboten
mit Aktien zu handeln.


vielleicht möglich, vermutlich teuer.

beiden
die

Paul