Sorry für eventuelles Doppelposting,
der Newsserver von 1+1 spinnt mal wieder.

Susann und Lorenz Jähnicke <pcgpafmh@qluwtnexa.okdvuwd.sd> schrieb in Nachricht
2056I4X1.V67O5B89@iixiuwlpn.jgbptvd.hg...///

Such mal z.b. bei Faul AT HOME, die Papiere an der
Nasdaq haben eine andere WKN als die in Deutschland.


Definitiv anderes Papier als in der Türkei.


Definitiv anderes Papier,
in Volpertshausen ist es für Ausländer verboten
mit Aktien zu handeln.


vielleicht möglich, vermutlich teuer.

beiden
die

Roger