Wenn man dem 'Diskurs' der eingeladenen Anlagespezialisten der Banken
oder Broker aufmerksam zuhört, so stellet man fest, dass eigendlich
selten jemand eine Vorsichtsmahnung sehr klar u. deutlich ausspricht.

Aber manchmal gibts Bemerkungen die doch aufhorchen lassen. So sagte
gestern ein Berater, dass, wenn man in den ersten 100 Werten investiert,
man kaum Gefahr läuft *über den Tisch gezogen zu werden* (!) - wie dass
bei den Nebenwerten der Fall sein könnte...

Ich finde diese Bemerkung seeehr interessant. (Siehe zB. Cybernet...) 

Man muss nicht 'glauben', um festzustellen was auf diesem Markt abgeht.
Man muss nur richtig hinschauen und sich nicht von den positiveen
Nachrichten/Gewinnen blenden lassen.
Dabei bleibt das Problem, wo bekomme ich realistische Informationen her.

Darauf scheint weiterhin niemand eine Antwort zu haben. (?)

Ist zB. das Handelsblatt zuverlässiger? Gibt es 'neutralere' objektive
Analysten o. FachJournalisten ?

Wie gut ist u. Was kostet ein Informations/Kurse-meldungen bei Vexario?

ALICE