Hi Valerius z! 


Eigentlich nur durch den starken Anstieg in der letzten Zeit.


Ich selbst bin auch sehr positiv gestimmt fuer die Firma (und auch die
Aktie wenn Du willst), jedoch tippe ich mal auf eine kleine
Verschaufpause. 
Ich gab eigentlich nur eine Schaetzung ab und wollte Deinen Optimismus
nicht aus dem Gleichgewicht bringen ;-)


Verbindest du eine Aktie etwa nicht mit einer Firma?


Hat eigentlich niemand hier behauptet.


Gruss aus Oesterreich


MfG Florian

-- 

UIN:       347236 | To get my key send an email to: | Key fingerprint        
PGP 5.0/RSA-1024b | cca-rdpyec-ztdj@vcgh.eu.sgh.zef | S8C4 15EO XKX0 U006  
KeyID: 4zI209J21L | Subject:          arie V860L48X | Z6S4 518B 73KM 5581