Das kannst Du gerne im wallstreetboard nachlesen.


Die Analyse die ich am 4.2 vor wenigen Tagen veröffentlichte entstand nach
mehreren
sehr langen und ausführlichen Telefonaten mit dem Vorstand vor wenigen
Tagen!
Auch meine Articon Analyse entstand erst nach einem langen Telefonat mit dem
Vorstand Valerius Schlobohm und war zum damaligen Zeitpunkt hochaktuell.

Die ganzen neuen Infos in der Analyse stammen aus erster Hand und grenzen
schon fast an Insiderwissen.
Wer sie richtig auswertet und einige Stellen aufmerksam liest wird an der
Aktie noch viel verdienen (auch kurzfristig), davon bin ich felsenfest
überzeugt.

Die Verarbeitung der Verträge und übernahmen in konkrete Gewinne, Umsätze
und kgvs hat bisher
noch kein Analyst in Deutschland getan. Ich denke also dem Anleger mit der
Analyse sehr geholfen zu haben
und das habe ich auch anhand der Resonanz festgestellt.


Worauf denn reinfallen? Auf die Angaben die mir der Vorstand gemacht hat?
Ich habe doch nicht
aus dem blauen heraus irgendwelche Zahlen erfunden, sondern gewissenhaft ein
Unternehmen
analysiert, dass noch völlig unentdeckt ist.


Das könnte ich! Energie ist schließlich das wichtigste Gut das der Mensch
braucht und regenerative
haben fossilen Energien entscheidende Pluspunkte voraus!

Ein Wort würde aber auch schon reichen: Mobilcom!

Aber beteiligst Du Dich an einem Unternehmen nach drei Minuten Rhetorik?
Wohl kaum.
Es gab in vielen Foren Fragen zu den Zahlen etc, die ich in der Analyse
geklärt habe.


Nein es war wirklich so. Ich habe aber auch nicht immer die Zeit auf alle
Fragen
einzugehen, wie damals bei Mobilcom der Fall war. 50-100 Frager sind zuviel.
Lackierprofi hat sich einen saftiges Stück Kuchen vom Markt abgeschnitten und
hat
jetzt das nötige Geld massig in weitere Standbeine zu investieren. Das ganz
große
Wachstum ist jetzt jedoch vorüber. Eckenweber steht nun da, wo Lackierprofi im
Sommer 1997 stand.

Das gleiche Spiel: Die Monopolisten haben viel zu verlieren, Eckenweber kann
nur gewinnen!

Kai