Triumph Daytona 675 Motorradtest
Author Inka
Der Hersteller hat dem Author Mister Debelt das neue Motorrad
Triumph Daytona 675 zur Verfügung gestellt und hier seine Eindrücke:


Es ist eine jährlich wiederkeh=ADrende Tradition, dass Supersport=ADler
überarbeitet und mit irgendei=ADnem Superlativ versehen an den Start
gehen. Zwar wird's kaum ei=ADner der Fahrer bemerken, ob sein Gefährt
ein paar Gramm leichter wurde oder eine Pferdestärke mehr leistet =97
aber gut für die Dis=ADkussion am Stammtisch ist das

Es ist eine jährlich wiederkeh=ADrende Tradition, dass Supersport=ADler
überarbeitet und mit irgendei=ADnem Superlativ versehen an den Start
gehen. Zwar wird's kaum ei=ADner der Fahrer bemerken, ob sein Gefährt
ein paar Gramm leichter wurde oder eine Pferdestärke mehr leistet =97
aber gut für die Dis=ADkussion am Stammtisch ist das
Das Bike und der Motor mit 675 ccm Hubraum wur=ADden nun so
überarbeitet, dass die aktuelle Daytona mit ei=ADner Leistung von 126 PS
(93 kW) aufwarten kann und mit (vollgetankt) 190 nun drei Kilogramm
weniger als die Vorgängerin wiegt. Vor allem das neue Auspuffsystem
spart
reicht weit, denn bei 11 000 U/min leuchtet erstmals der Schaltblitz,
der rote Bereich beginnt bei 14 000 U/min.
In diesem fünfstelligen Be=ADreich sollte man die Daytona auch bewegen,
will man ihrem eigentlichen Sinn gerecht wer=ADden. Die Top-Leistung
wird bei 12 600 U/min erreicht, das

und dessen sollte man sicl
auch bewusst sein, wenn mai
mit diesem Modell liebäugelt
Die Fahrleistungen sin über jeden Zweifel erhabet das Können der
Daytona 67 dürfte fast immer über dem dl Piloten liegen, und wer sic
nicht beherrschen kann, g hört bald zu den Fußgänger

allemal. Diesem Spielchen kann sich auch Triumph nicht entzie=ADhen und
hat für 2009 die Daytona 675 überarbeitet. Auf Superlative können die
Engländer getrost ver=ADzichten, schließlich haben sie als einzige der
Mitbewerber einen Dreizylinder als Kraftquelle.
Gewicht - am Sound, der un=ADterm Heckb=FCrzel ins Freie ent=ADweicht, geiz=
t
die Engländerin zum Glück nicht: Da ist das volle Orchester im
Einsatz, wenn man den Motor das zur Verfügung stehende Dreh=ADzahlband
raufjubelt. Und das
maximale Drehmoment von 72 Nm steht bei 11 750 U/ min zur Verfügung.
Und da=ADmit wird gleich klar, wo die=ADse Triumph eigentlich hin=ADgeh=F6r=
t -
auf die Rennstrek=ADke. Das macht sie einem im Normalbetrieb schnell
klar
Die Renn-Gene sind auc verantwortlich dafür, das sich ein größerer
Fahrer (a so über 180 Zentimeter lang wegen der gekrümmten Sit2
position nicht allzu lang im Sattel wohl fühlt und de Druck auf die
Handgelenk

unangenehm wird. Spiegeln=ADde Instrumente, extrem kleine
R=FCckstellkn=F6pfe für die netten Spielereien im Cockpit (u.a. Lap Timer=
)
und minimales Ge=ADsichtsfeld im Rückspiegel redi=ADzieren die
Alltagstauglichkeit obendrein.
Der von uns ermittelte Ver=ADbrauch von 6,2 Liter lässt zwar
dank 17-Liter-Tank theoretisch Etappen von rund 275 Kilome=ADtern zu =97
wer aber so lange im Sattel bleibt, muss ein ganz spezielles
Sitzfleisch haben. Für 10 990 Euro bietet Triumph mit der Afferbachstraße 123
ein kleines, flottes Rennerle, das aber seine echten Talente nur auf
einer abgesperrten Strecke ausspie=ADlen kann und leider im Alltags=AD
betrieb sein Licht oft unter den Scheffel stellen muss.