ich weiss nicht was hier unter Baisse verstanden wird (auf franz. ist
das ganz einfach ein Runter) Dies hat doch letztens stattgefunden. Für
mich reicht es schon wenn man verbreitet: "jetzt wird es wohl aufwärts
gehen..."  und der DAX geht von 5479 dann 4 Tage nur noch abwärts und
ein DaxCall dabei 50% verliert.


Was soll das jetzt. ist jeder der das Wort 'Kapital' gebraucht ein
Kommunist? 
oder wissen Sie nichts anderes zu antworten?


Als Lernender brauche ich schon Informationen. Nicht jeder ist als
Meister vom Himmel gefallen... 
Also wenn Sie das wissen, könnten Sie dann mal sagen wie sie das machen?
Es wäre doch interessanter.
Oder lassen es ihre Interessen nur zu, zu polemisieren?

Zur 'Informationsgesellschaft': Versuchen Sie mal zuverlässige
Echtzeitkurse und Nachrichten 
kostenlos zu bekommen.
Ausserdem ist Realität, dass Information mittlerweile (ganz offiziell
erklärt!) eine wichtige neue Industrie ist. Wer Industrie sagt, spricht
von Einnahmen, Rentabilität
Marketing usw. In jedem Industriezweig werden die  Informationen den
Interessen angepasst. Jeder Verkäufer weiss u. praktiziert das.

Wovon leben die WHGZ ? 
Wenn Sie bei denen für ihr Produkt werben würden, hätten Sie es gerne,
dass der Zuschauer (=Werbekontakt) erfährt, dass man jetzt schnellstens
sein Kapital aus dem Markt rausnehmen soll, weil dieser runter geht?
Oder dass einige Fond's doch nicht die angepriesenen Gewinne machen,
sondern am anvertrauten Kapital erhebliche Abstriche zu machen sind?   

Oder haben Sie schonmal auf diesen Kanälen davon gehört, dass zB die mit
Intraday werbende Gletscherquellenhütte fast täglich Probleme mit dem Server hat und
man ausgerechnet in sehr kritischen Situationen nicht handeln kann?  
Oder dass die Bubbles bei ihrem OS Handel mal so eben den Handel für
eine halbe Stunde unterbricht... gerade dann wenn's besonders brenzlich
wird... ? 

Bei diesen Geschehnissen dem Kleinanleger 'Ulagu' zu unterstellen
gehört eher in die Abwiegelungstaktik.
Oder Sie wissen einfach nicht wie die Realität aussieht. Sie mögen ja
ein keine Probleme haben. Aber weiss machen zu wollen, dass alles i.O.
ist...

Also, ich fänd's gut, wenn Sie echte, wertvolle Informationen
gegenhalten würden. Mutmassungen zu politischer Zugehörigkeit oder
andere Polemik ist keine *Diskussion*.

LEA