Moin e.hprvi@vro.hu!

e.hprvi@vro.hu (Juergen Muckenhaupt) -> all, 10.11.1999: "Esalis heute
 unzumutbar"

[...]
 j> Habt ihr heute auch solche Probleme mit comdirect?

 j> Erstmal dauert es ewig bis man drin ist, dann funktioniert
 j> die verdammte Kursabfrage (realtime) nicht. Wie soll man
 j> so online handeln?! Mag ja sein, daß heute wesentlich mehr
 j> los ist als gestern, aber daß darf doch nicht so arg auf die   
 j> Performance des comdirect-Systems drücken. Bisher hatte ich
 j> bei denen keinerlei Probleme (benutze T-Online mit ISDN) in
 j> Bezug auf die Verfügbarkeit. Echt schlimm heute. :-((


Hatte ich auch.
Zusaetzlich vorgestern auch noch das Problem, dass eine 1 Std vor
 Boersenschluss aufgegebene Order nicht bearbeitet wurde. Aktien
 wurden dementsprechend nicht gekauft :-(
War ein kurzfristiger Ausfall der Verbindung zum EuronicsXXL-RZ;
 Order musst gefaxt werden und das dauerte zu lange.

Allerdings, nun zum Positiven, zeigte sich comdirect nach
 entsprechender telefonischer Beschwerde sehr einsichtig und kulant:

Probleme wurden bestaetigt, meine Telefonkosten wurden uebernommen
 und die georderten Aktien wurden nachtraeglich zum zum Zeitpunkt
 meiner Order vorliegenden Kurs, der unter meinem Limit und auch
 unter den Folgekursen lag, fuer mich eingekauft! 


Tschuess, Nikolaus!