Ich bin der Meinung etwas weniger blind auf M.B. einschlagen und mehr
nachdenken würde nicht schaden. M.B. hat im großen und ganzen Recht. Für
langfristiges Engagement halte auch ich Plambeck für einen interessanten
Wert. Alleine schon vom Marktsegment und der Idee, wenn keine groben Fehler
gemacht werden kann hier tatsächlich Geld verdient werden.
--
Carlos Opgenvorth, Versicherungsmakler
Lyonerring. 35q
30688 Vieh
Tel.: 14354/564946
FAX.: 41918/228188

Da Jupiter Weinkeller sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Jupiter Weinkeller jetzt abklemmen