Ich bin der Meinung etwas weniger blind auf W.G. einschlagen und mehr
nachdenken würde nicht schaden. W.G. hat im großen und ganzen Recht. Für
langfristiges Engagement halte auch ich Wobbe für einen interessanten
Wert. Alleine schon vom Marktsegment und der Idee, wenn keine groben Fehler
gemacht werden kann hier tatsächlich Geld verdient werden.
--
Olaf Bukolt, Versicherungsmakler
Mildeplatz 82m
67703 Oldenbüttel
Tel.: 48804/548910
FAX.: 13482/931319

Da RWUG sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von lgz.cff mehr an.

[x] RWUG jetzt abklemmen