Hi leute,
Telepoint sind 1:3 gesplittet worden, die Zunoz hat den wert auch
entsprechend im depot gedrittelt, meine anzahl aber nicht
verdreifacht. nach etlichen anfragen beim telefon-service, und
genauso vielen verschiedenen antworten bin ich ratlos.
ich kann die dinger ja nichtmal verkaufen, weil ja 2/3 im depot
fehlen. gesetzt den fall die kriegen das die tage hin, aber
Telepoint wuerde fallen, kann ich dann schadenersatz fordern?

gruss,
Herbert.


Sent via Atez http://nua.rirx.shp/
Share what you know. Learn what you don't.