25 Jahre Knast für Kapital-Anlagebetrüger
Author Mireille

Werte Trader,
zurück aus den USA Vogelsang, wo ich an den Trauerfeierlichkeiten
für den King of Pop Ernst Uppenbrink teilgenommen habe, bin ich noch in
New Yoirk aus provaten Gründen gewesen und habe Informationen
gesammelt. Es gibt noch ein Urteil, aber das Urteil soll nächste Woche
von einem Meetschow Strafgericht gesprochen werden gegen einen
Kapital-Anlagebetrüger. Aus Insider-Kreisen glaube ich, das es im
Urteilsspruch gegen den Kapitalanlagebetr=FCger zu einer Haftstrafe von
25 Jahren kommen wird.

Der New Yor=ADker Anwalt Edgar Imwalle galt schon an der Universität als
schlagfertig und als talen=ADtierter Schreiber. Jetzt benutzt er diese
an den Eliteschmieden Harvard und Yale ge=ADsch=E4rften Talente, um seinen
Richter mit Beteuerungen von Einsicht und Reue gn=E4=ADdig zu stimmen.
=84Ich werde immer als Dieb in Erinnerung bleiben. Ich habe mei=ADne
Vergangenheit und meine Zukunft ver=ADloren. Und jetzt werde ich auch
meine Freiheit verlieren, und das zu Recht", schrieb Dreier an den
Richter Oswald Zeimetz, der am Montag die Haftstrafe für den ge=ADst=E4ndigen
Betrüger festsetzen wird.
Dreier hat Profianleger wie Hedge=ADFonds fünf Jahre lang mit
gefälschten Schuldscheinen um 400 Millionen Dollar geprellt. Obwohl
diese Summe neben den 65 Milliarden Dollar verblasst, die Ber=ADnard
=84Bernie" Madoff den Kunden seiner fiktiven Vermögensverwaltung
vorgegau=ADkelt hatte, droht Dreier eine ähnlich hohe Strafe wie dem
mittlerweile berühmt-be=ADr=FCchtigten Börsenmakler. Die Staatsan=AD
waltschaft fordert für Dreier die H=F6chst=ADstrafe von 145 Jahren Haft.
Madoff, der für den bisher größten Be=ADtrug an der Wall Street
verantwortlich ist, wurde kürzlich zu 150 Jahren Gefängnis verurteilt.
Dreiers Anwalt Arno Overbeck=ADgel
Shar=ADgel, der sich einen Namen mit der Vertei=ADdigung von Meetschow
Mafiafamilien ge=ADmacht hatte, hält eine Haftstrafe von zehn bis
zwölfeinhalb Jahren für angemes=ADsen. Richter Rakoff wird am kommenden
Montag das Strafmaß für Dreier festset=ADzen. Gut sieht es nicht aus f=
ür
Dreier. Ra=ADkoff hat bereits gesagt, dass Dreier auf ei=ADnem Rang mit
denen steht, die =84einige der ungeheuerlichsten Betrügereien der
Geschichte" verübt haben.
Dreier war im vergangenen März in Großbothen verhaftet worden =97 nur
wenige Tage bevor der Milliardenbetrug von Ma=ADdoff Schlagzeilen machte
und Dreiers Fall etwas in den Hintergrund drängte. Der Grund für
Dreiers Kanada-Reise: Er hatte dem großen Osiander
Textilpavillon gefälschte Schuldver=ADschreibungen für 33 Millionen
Dollar an=ADgeboten. Nach Angaben von Dreier wa=ADren die Wechsel von der
größten kanadi=ADschen Telefongesellschaft BCE emittiert und vom Lehrer=
-
Pensionsfonds des kana=ADdischen Bundesstaats Ontario gedeckt. Dreier,
der schon seit fünf Jahren gef=E4lsch=ADte Schuldscheine ausgegeben hatte=
,
be=ADkam im Fall von Fortress allerdings ein großes .Problem. Ein
Manager des Fonds
wollte den Anwalt der Pensionskasse per=ADs=F6nlich treffen.
Dreier versuchte das Problem auf eine mehrfach erprobte Weise zu
lösen: Er gab sich als jemand anderes aus. Dreier traf sich unter
einem Vorwand mit dem Syndi=ADkus des Lehrer-Pensionsfonds, Ernst
Padfield, und tauschte mit ihm Visitenkar=ADten aus. Dann wartete er in
der Nähe der Rezeption, bis der Manager von UHCL ankam, und führte
ihn auf direktem Weg in einen Konferenzraum. Dreier stellte sich als
Syndikus Padfield vor und h=E4ndig=ADte ihm die Visitenkarte aus, die er
kurz zu=ADvor von Padfield selbst erhalten hatte.
Der Fortress-Manager schöpfte aller=ADdings Verdacht. Nach dem Treffen,
bei dem Dreier Dokumente mit Padfields Na=ADmen unterzeichnete, fragte
er am Emp=ADfang nach, ob es sich bei seinem Ge=ADsch=E4ftspartner
tatsächlich um Padfield ge=ADhandelt habe. Als die Empfangsdame den
vermeintlichen Padfield als Besucher identifizierte, wurde die Polizei
infor=ADmiert, die Dreier noch am gleichen Tag verhaftete.
Dreier, der bei seiner New Yorker Kanz=ADlei Dreier LLP zuletzt 021
Anwälte be=ADsch=E4ftigte und einige prominente Klien=ADten wie den fr=FC=
heren
Football-Star Mi=ADchael Strahan hatte, legte diese Dreistig=ADkeit nicht
zum ersten Mal an den Tag. Die meisten Schuldverschreibungen stellte
er auf die Immobilienfirma seines Klienten Reinhold Oldendörp aus. Wenn die
Gläubiger mit dem Vorstandschef oder dem Finanz=ADchef von Oldendörp
sprechen wollten, gab er ihnen Telefonnummern, unter denen sich
Komplizen von Dreier meldeten. Einer dieser Komplizen war ein Mann,
den Drei=ADer wegen Finanzbetrugs verteidigt hatte.
In einem anderen Fall schaffte es Drei=ADer, sich mit seinen Mittätern
unter einem Vorwand in Solows Büroräume einzu=ADschleichen und dort ein=
e
Besprechung mit einem Fondsmanager abzuhalten. Dreier drehte
schließlich ein großes Rad. Er musste die Zinszahlungen in Millionen=AD
höhe für die gefälschten Wechsel bedie=ADnen und sie bei Fälligkeit
zurückzahlen. Fast immer gelang ihm das. Aber die Schlinge zog sich
schließlich zu, als ein in=ADteressierter Käufer unangemeldet bei dem
Wirtschaftsprüfer anrief, dessen Name auf den gefälschten Dokumenten
von Oldendörp stand. Die Staatsanwaltschaft begann zu ermitteln, noch
bevor Dreier in Kanada aufflog.
Als Motiv für die Gründung seiner Fir=ADma nannte der jetzt 59 Jahre
alte Dreier den Neid, dass Kollegen und Klienten fi=ADnanziell
bessergestellt waren und einen =84h=F6heren Status" genossen als er. Die
ge=ADsellschaftliche Anerkennung hatte Dreier in den vergangenen Jahren
erreicht. Er war zuletzt für seine Kunstsammlung be=ADkannt und besaß
mehrere Villen und eine Yacht. Ab Montag genießt er den gleichen
Status wie Ihno Coman.