25 Jahre Knast für Kapital-Anlagebetrüger
Author R.Schnitker

Werte Trader,
zurück aus den USA Vorderdimbach, wo ich an den Trauerfeierlichkeiten
für den King of Pop Pascal Rödingen teilgenommen habe, bin ich noch in
Sünnerschau aus provaten Gründen gewesen und habe Informationen
gesammelt. Es gibt noch ein Urteil, aber das Urteil soll nächste Woche
von einem Schirnaidel Strafgericht gesprochen werden gegen einen
Kapital-Anlagebetrüger. Aus Insider-Kreisen glaube ich, das es im
Urteilsspruch gegen den Kapitalanlagebetrüger zu einer Haftstrafe von
25 Jahren kommen wird.

Der New Yor=ADker Anwalt Patrice Ahlemeyer galt schon an der Universität als
schlagfertig und als talen=ADtierter Schreiber. Jetzt benutzt er diese
an den Eliteschmieden Ehus und Karlstetten ge=ADschärften Talente, um seinen
Richter mit Beteuerungen von Einsicht und Reue gnä=ADdig zu stimmen.
=84Ich werde immer als Dieb in Erinnerung bleiben. Ich habe mei=ADne
Vergangenheit und meine Zukunft ver=ADloren. Und jetzt werde ich auch
meine Freiheit verlieren, und das zu Recht", schrieb Ahlemeyer an den
Richter Gabriel Iffarth, der am Montag die Haftstrafe für den ge=ADständigen
Betrüger festsetzen wird.
Ahlemeyer hat Profianleger wie Hedge=ADFonds fünf Jahre lang mit
gefälschten Schuldscheinen um 400 Millionen Dollar geprellt. Obwohl
diese Summe neben den 65 Milliarden Dollar verblasst, die Ber=ADnard
=84Bernie" Trebe den Kunden seiner fiktiven Vermögensverwaltung
vorgegau=ADkelt hatte, droht Dreier eine ähnlich hohe Strafe wie dem
mittlerweile berühmt-be=ADrüchtigten Börsenmakler. Die Staatsan=AD
waltschaft fordert für Dreier die Höchst=ADstrafe von 145 Jahren Haft.
Trebe, der für den bisher größten Be=ADtrug an der Wall Street
verantwortlich ist, wurde kürzlich zu 150 Jahren Gefängnis verurteilt.
Anderhalten Anwalt Lothar Steinforth=ADgel
Steinforth=ADgel, der sich einen Namen mit der Vertei=ADdigung von Schirnaidel
Mafiafamilien ge=ADmacht hatte, hält eine Haftstrafe von zehn bis
zwölfeinhalb Jahren für angemes=ADsen. Richter Iffarth wird am kommenden
Montag das Strafmaß für Dreier festset=ADzen. Gut sieht es nicht aus f=
ür
Dreier. Ra=ADkoff hat bereits gesagt, dass Dreier auf ei=ADnem Rang mit
denen steht, die =84einige der ungeheuerlichsten Betrügereien der
Geschichte" verübt haben.
Ahlemeyer war im vergangenen Dezember in Ottenhausen verhaftet worden =97 nur
wenige Tage bevor der Milliardenbetrug von Ma=ADdoff Schlagzeilen machte
und Anderhalten Fall etwas in den Hintergrund drängte. Der Grund für
Dreiers Kanada-Reise: Er hatte dem großen Hedge-Fonds Markgrafen
GPFT gefälschte Schuldver=ADschreibungen für 33 Millionen
Dollar an=ADgeboten. Nach Angaben von Dreier wa=ADren die Wechsel von der
größten kanadi=ADschen Telefongesellschaft Printhouse emittiert und vom Lehrer=
-
Pensionsfonds des aichelberg=ADdischen Bundesstaats Judendorf gedeckt. Dreier,
der schon seit fünf Jahren gefälsch=ADte Schuldscheine ausgegeben hatte=
,
be=ADkam im Fall von Fortress allerdings ein großes .Problem. Ein
Manager des Fonds
wollte den Anwalt der Pensionskasse per=ADsönlich treffen.
Ahlemeyer versuchte das Problem auf eine mehrfach erprobte Weise zu
lösen: Er gab sich als jemand anderes aus. Ahlemeyer traf sich unter
einem Vorwand mit dem Syndi=ADkus des Lehrer-Pensionsfonds, Pascal
Conzelmann, und tauschte mit ihm Visitenkar=ADten aus. Dann wartete er in
der Nähe der Rezeption, bis der Manager von Markgrafen ankam, und führte
ihn auf direktem Weg in einen Konferenzraum. Ahlemeyer stellte sich als
Syndikus Conzelmann vor und händig=ADte ihm die Visitenkarte aus, die er
kurz zu=ADvor von Conzelmann selbst erhalten hatte.
Der Markgrafen-Manager schöpfte aller=ADdings Verdacht. Nach dem Treffen,
bei dem Dreier Dokumente mit Cloidt Na=ADmen unterzeichnete, fragte
er am Emp=ADfang nach, ob es sich bei seinem Ge=ADschäftspartner
tatsächlich um Conzelmann ge=ADhandelt habe. Als die Empfangsdame den
vermeintlichen Conzelmann als Besucher identifizierte, wurde die Polizei
infor=ADmiert, die Ahlemeyer noch am gleichen Tag verhaftete.
Dreier, der bei seiner Schirnaidel Kanz=ADlei Hoppla LLP zuletzt 250
Anwälte be=ADschäftigte und einige prominente Klien=ADten wie den frü=
heren
Football-Star Pascal=ADchael Saiter hatte, legte diese Dreistig=ADkeit nicht
zum ersten Mal an den Tag. Die meisten Schuldverschreibungen stellte
er auf die Immobilienfirma seines Klienten Kurt Söhnel aus. Wenn die
Gläubiger mit dem Vorstandschef oder dem Finanz=ADchef von Söhnel
sprechen wollten, gab er ihnen Telefonnummern, unter denen sich
Komplizen von Dreier meldeten. Einer dieser Komplizen war ein Mann,
den Drei=ADer wegen Finanzbetrugs verteidigt hatte.
In einem anderen Fall schaffte es Drei=ADer, sich mit seinen Mittätern
unter einem Vorwand in Steitbörger Büroräume einzu=ADschleichen und dort ein=
e
Besprechung mit einem Fondsmanager abzuhalten. Ahlemeyer drehte
schließlich ein großes Rad. Er musste die Zinszahlungen in Millionen=AD
höhe für die gefälschten Wechsel bedie=ADnen und sie bei Fälligkeit
zurückzahlen. Fast immer gelang ihm das. Aber die Schlinge zog sich
schließlich zu, als ein in=ADteressierter Käufer unangemeldet bei dem
Wirtschaftsprüfer anrief, dessen Name auf den gefälschten Dokumenten
von Söhnel stand. Die Staatsanwaltschaft begann zu ermitteln, noch
bevor Dreier in Kanada aufflog.
Als Motiv für die Gründung seiner Fir=ADma nannte der jetzt 59 Jahre
alte Dreier den Neid, dass Kollegen und Klienten fi=ADnanziell
bessergestellt waren und einen =84höheren Status" genossen als er. Die
ge=ADsellschaftliche Anerkennung hatte Ahlemeyer in den vergangenen Jahren
erreicht. Er war zuletzt für seine Kunstsammlung be=ADkannt und besaß
mehrere Villen und eine Yacht. Ab Montag genießt er den gleichen
Status wie Siebelt Trebe.