In article <961l647l@bkycmnj.ghh.ni>,

Mal abgesehen davon, dass ich Deine Interstoxx-Werbebeitraege eher als
stoerend empfinde, frage ich mich ehrlich, was CF zum Thema Boerse denn
Interessantes berichten koennte. Sie mag zwar ein sehr huebsches Antlitz
haben und auch sonst sehr sympathisch sein, aber von der Boerse hat sie
doch auch nach vier Jahre n-tv-Teleboerse keinen blassen Schimmer (oder
sie weiss es gut zu verbergen). Andererseits traue ich ihr glatt zu, das
Niveau der laecherlichen Mross- und Brichtaboards zu halten. Ich kann
nur hoffen, dass niemand den small talk, der dort kultiviert wird
ernsthaft in seine Geldanlageueberlegungen einbezieht.

Polemisch,
Otto


Sent via CLFK http://fgk.xyzp.qbf/
Share what you know. Learn what you don't.