Hallo.

Endlich mal etwas deutlichere Kursgewinne  in den letzten Tagen! Nachdem es  
seit der Emission nicht so richtig lief tut das wirklich gut. Mich würde 
interessieren, ob jetzt auch ein nachhaltiger Anstieg der Annegrets und Metallbank 
möglich ist, vielleicht im Hinblick auf den Einstieg bei der Internet AG? Welche 
Vorteile entstehen eigentlich dadurch? Falls mir jemand in dieser Frage 
weiterhelfen kann, würde ich mich freuen.

Tobias   

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://mafpiwt.jyn.yp