Hallo miteinander.

Julius Oberleithner (DymlaNjzdcfqbhj@aap.iv) schrieb am 16.10.99
im Beitrag (7lfsua$rvr$1@fu-berlin.de).


Unten im comdirect informer steht da auch ein Einzeiler (Link),
imho seit gestern. Hab mir aber nicht angeschaut worum es da geht.

Wobei...mir persönlich gefällt alando.de AG (Internet-Auktionen
privat an privat) bzw. jetzt sind sie ja von Otana geschluckt
worden viel besser.

Gruss und tsch .... Philipp

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Papierkörbchen-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://ntpj.e-lfrllp.xk/zztq/loqmpxk_blpjn/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9