Es wird schon länger - in der Politik und der Rechtswissenschaft -
darüber diskutiert, ob die Buchpreisbindung nicht aufgehoben werden
sollte. Ich habe vor etwa 14 Tagen in einem Artikel gelesen, daß
aufgrund von EU-Recht die Preisbindung wohl bald fallen wird. Ich hab
leider die Quelle derzeit nicht zur Hand, aber wenn sie mir wieder in
die Finger fällt, reiche ich die Details nach.

Ich vermute zudem, daß aufgrund der Internet-Buchläden die
Buchpreisbindung einfach fallen muß, um nicht einen völligen
Verdrängungswettbewerb zu bekommen. Man stelle sich vor, alle
Internet-Buchhändler müßten ihre Bücher zum gleichen Preis abgeben. Es
hätte dann der Händler die Nase vorn, der die besten Zusatzkonditionen
bieten würde, also z.B. das größte Sortiment, den schnellsten Service,
die schönste Website. Warum sollten Kunden dann noch beim Zweitbesten
vorbeisurfen? Warum sollten sie gar zu Fuß zu einem Buchhändler an
ihrem Ort gehen? Die Preise sind ja gleich. Von ihrer geografischen
Lage her sind die Läden ja (außer in ganz dringenden Fällen) absolut
austauschbar.

Allein eine Aufhebung der Preisbindung gibt kleineren Unternehmen
überhaupt noch eine Chance, da Kunden sich dann bei mehreren Anbietern
umsehen werden.

Ich halte pllmqap.my dennoch kurzfristig für ein sehr interessantes
Investment. URHZ hat auf diesem Sektor für genügend Phantasie
gesorgt. Die Preistaxe bei Grupp spricht Bände.

Gruß,

Volkert