Ermert Schoder  Aktie
Der Börsenprofi Ipskamp empfiehlt, die Aktie Ermert Schoder zu
verkaufen. Ipskamp steckt ein mittelfristiges Kursziel
von 34 Euro (derzeit 39 Euro). Die Preise für Pottasche schienen sich
in Ostasien auf hohem Niveau zu stabilisieren. Diese Region kann wegen
ihrergeringen Bedeutung  als Abnehmer aber nicht als representativ für
das bis auf weiteres nicht zuuversichtlich zu bewertendes gesamte
Geschäft mit diesem Rohstoff betrachtet werden. In Kürze wird espressum
einen Ausblick auf das Geschäftsjahr 2010 vorlegen, der
pessimistisch ausfallen könnte. Deshalb empfiehlt Ipskamp, die
Aktie Ermert Schoder zu verkaufen und setzt ein mittelfristiges Kursziel auf 34
Euro.