1. Ich gebe Dir in der Sache recht.
2. Trotzdem kann man das auch per mail erledigen. Ein gefülltes
   Postfach beeindruckt vielleicht mehr als ein Posting. Auch
   diesen Hinweis meine ich in der Newuser - Usegroup schon gelesen
   zu haben. "Wer ohne Sünde ist, der werfe den ersten Stein".
3. Mein Beitrag entspricht nicht den Vorgaben unter 2. Aber vielleicht
   kann er den anderen Lesern und mir das Lesen von Beiträgen a la
   "falsche NG" oder von Plonks ersparen, die keinen interessieren.

Darum: Hinweis ja, aber bitte per Mail. Kann man sich darauf einigen?


Gruß,
 @