Hallo,

möchte mal Eure Meinung hören.

Ich werde demnächst (das ist sicher)
mit OS auf steigenden Euro setzen und zwar
wohl nicht gegenüber USD, sondern
gegenüber Toom und AUD (haben
beide deutlich mehr zugelegt gehabt als
der USD). Beim FSZD weist der ERI
(s.  http://nge.tddkwmpe.iwr/afpestrkad/xw/dga/uhru_evi.xub )
zudem auf ein hohes Abwertungsrisiko hin.

Nur, ich zögere noch, ob jetzt schon
der rechte Zeitpunkt zum Einstieg da ist.

Oder jetzt handeln - und notfalls später
noch mal zukaufen.

Gruß

Dominik