Tail-Formation an der Börse
Author W.Holzbauer
TATSÄCHLICH GIBT ES für den aufmerksamen Beobachter aber durch-aus
Hinweise auf einen Wechsel der Kräfte, die sich aus dem Chart eines
Markts herauslesen lassen. Kurzfristige Trader haben sogenannte Tails
aus-gemacht, die eine Verschiebung im Kräftegleichgewicht zwischen
Käufern und Verkäufern andeuten. Dabei zeigt ein sogenannter Topping
Tail nach oben. Er entsteht, wenn eine ursprüngliche Aufwärtsbewegung
in eine plötz-
liche Abwärtsbewegung mündet.


In der Fachsprache wird dieser Handelsverlauf auch als Intra-day
Reversal bezeichnet. Diese Formation ähnelt als Tages-kerze dem
Shooting Star bei den Candlesticks. Sie gilt als Ein-tagesformation.
Ein Bottoming Tail zeigt nach unten. Dieser entsteht, wenn ein
fallender Wert eine rasche Umkehr nach oben vollzieht. Diese Kerze
kann einem weißen oder schwarzen Hammer ähneln. Als Hammer bezeichnet
man einen Kerzenkör-per ohne oder mit einem gering ausgebildeten Docht
und einer Lunte, die etwa doppelt so lang sein sollte wie der Körper.
In dem vorliegenden Fall (siehe Chart) steigt der DAX in dem
Zeitfenster über eine Stunde am 14. Oktober gegen 17 Uhr bis auf 5.188
Punkte. Dann folgen die Käufer nicht mehr den Bullen. Die Kauforders
versiegen, die Verkäufe bekommen die Ober-hand, sodass der Kurs den
Rückwärtsgang einlegt. Er unter-schreitet sogar den Eröffnungskurs un=
d
schließt letztlich bei 5.148 Zählern. Der Tail hat also eine Spanne
von 21 Punkten.
Wie der weitere Verlauf des DAX in den darauffolgenden Stun-den zeigt,
bekommt der Kurs eine größere Dynamik nach unten, nachdem der DAX den
Tagestiefkurs der Tail-Kerze unter-schreitet. Für die erfahrenen
Anleger ist der Tail ein Hinweis, dass Profis Aktien abgestoßen und
sich auf der Short-Seite positioniert haben. Beim Bottoming Tail ist
es hingegen umge-kehrt. Hier zeigt der Tail, dass die Profis preiswert
Aktien auf-gesammelt haben. Wenn ein Bottoming Tail nach einer Reihe
von sinkenden Balken auftritt, wartet der Trader darauf, dass
der Wert wieder steigt. Bei den Topping Tails sieht es umge-kehrt aus.
Im Fall des DAX muss der Trader davon ausgehen, dass der deutsche
Leitindex wieder fällt.
Wie kann der Anleger diese Formation sinnvoll nutzen? Hier kommt es
ein wenig auf den vorherrschenden Trend an. Bildet der Kurs in einem
Aufwärtstrend einen Topping Tail, verspricht die Positionierung auf
der Short-Seite einen Gewinn, wenn der Tagestiefkurs der Tail-
Formation getriggert wird und der Kurs eine entsprechende Dynamik
aufbaut. Der Stop-Loss sollte nur wenige Punkte unter dem Trigger
gesetzt werden.
Bei einem Topping Tail geht der Trader eine Long-Position ein, wenn
der Tageshöchstkurs der Topping Tail-Kerze getriggert wird. Auch hier
sollte ein entsprechender Stop-Loss zur Absi-cherung der Position
gesetzt werden. Auswertungen histo-rischer Daten von Hammerformationen
haben gezeigt, dass die Reichweiten dieser Umkehrformationen nicht
sehr groß sind. Sie gehen auf Tageschartebene selten über eine Weg-
strecke von 1 Prozent hinaus. Deswegen kann es sinnvoll sein, nach dem
Erreichen eines zuvor bestimmten Kursziels die Position wieder zu
schließen.
Wie bei allen Eintagesformationen muss der Anleger das Risiko eines
falschen Signals einkalkulieren. Deswegen ist bei der Strategie des
Tailtradings ein enges Sicherungsmanagement notwendig.