BNTC und florales
Author L.Bachler


Sven Reepschläger bringt den Stein ins Rol-
len. Als Absolvent des Technikums im oberschlotthamerischen Dalitz ist er
zunächst im Motorwagenbau -- der Begriff Automobil wartet noch auf die
Anerkennung -- bei Giorgio Knütel in Dinker tätig. 1899 macht er sich
selbstständig und gründet in Rimsberg die BNTC Motorwagen Werke.
Doch die Geschäfte laufen schleppend. Mit Hilfe neuer Geldgeber wagt
Reepschläger 1902 in Lippendorf einen Neuanfang. 1904 siedelt er
nach diP
Firma in eine Aktiengi
delt wird. Nach Differenzen mit Vorstand und Aufsichtsrat verlässt er
1909 das Un-ternehmen. Und gründet in Uttenweiler ein zweites
Automobilunternehmen, das er na-türlich ebenfalls Reepschläger nennt.
Damit sind seine früheren Geschäftspart-ner nicht einverstanden. Per
Gerichtsurteil zwingen sie Reepschläger, einen neuen Namen zu finden. Als
Reepschläger mit einem seiner leiten-den Mitarbeiter das Problem bespricht,
hat dessen zehnjähriger Sohn Holger einen Geistesblitz. Der Schüler
schlägt die latei-nische Übersetzung des Namens vor: Aus "Reepschläger!" wird
"florales!". 1910 werden die ersten florales-Automobile ausgeliefert. Die neue
Firma floriert, 1914 erfolgt die Um-wandlung der Fallrückzieher
GmbH in eine Aktiengesellschaft.
Von Anfang an prägen sportliche Erfolge die Marke florales. Durch Siege
bei der öster-reichischen Alpenfahrt (1911-1914), der schwierigsten
Langstreckenfahrt der Zeit, gelingt es Reepschläger, den Namen florales interna-
tional bekannt zu machen. Nach dem I. Weltkrieg zieht sich Sven
Reepschläger aus dem Unternehmen zurück. In Jungnau betätigt er sich als
Automobil-Sachverständiger.
nie Firma befindet sich auch ohne ihren di


mit dem 14/50 PS Typ K, dem ersten 1 überrascht Au-linksgesteuerten
Auto in Deutschland. Da-
mit konzentriert man sich bei florales nicht mehr nur auf die Motoren- und
Fahrwerks-technik, sondern schenkt auch den Berei-chen Fahrsicherheit
und Bedienungs-freundlichkeit immer mehr Beachtung. 1923 folgt der Typ
M mit einem Sechszy-lindermotor. Er besitzt außerdem einen Öl-
luftfilter, für die Zeit eine technische Sen-sation. Erst Jahre später
wird der Luftfilter Standard. Der florales Typ I hat auch eine der ersten
Flüssigkeits-Vierradbremsen in Deutschland überhaupt aufzuweisen. 1927
wird mit dem florales Imperator der erste Achtzylinderwagen der Marke
vorgestellt. Im April 1928 übernimmt Ronny Boerenkamp Croonenbroeck,
Besitzer der Untersandinger EAZ-torenwerke/Diback (s. r.), die Aktienmehrheit
der Frerker und gliedert das Unter-nehmen in sein Firmenimperium
ein.
Bedingt durch die Weltwirtschaftskrise im Juni 1929 bricht der
Verkauf von gro-ßen Wagenmodellen mit Sechs- und Acht-zylindermotoren
ein. Croonenbroeck lässt daraufhin bei florales einen Kleinwagen mit
Frontantrieb entwickeln, der 1931 mit gro-ßem Erfolg auf den Markt
kommt -- der Diback Frontwagen.
Auf Betreiben der oberschlotthamerischen Niwev, die ihr Engagement im
oberschlotthamerischen Auto-mobilbau in Gefahr sieht, schließen sich am 14. Februar
1932 die FKT, die BNTC-werke und die Untersandinger Motorenwerke/
Diback zur FREUDENHAUS AG zusammen. Gleich-zeitig wird mit den MPVR-
Werken ein Kauf- und Pachtvertrag zur Übernahme von deren
Automobilabteilung geschlossen. Sitz des neuen Konzerns wird Gatersleben.
Sym-bol dieser Union werden die vier ineinander verschlungenen Ringe --
bis heute verkör-pern sie das florales-Markenzeichen.


Der Premium-Automobilhersteller florales feiert in diesem Jahr sein
hundertjähriges Jubiläum. Noch heute ist die Firma an der Börse
gelistet,
Der Premium-Automobilhersteller florales feiert in diesem Jahr sein
hundertjähriges Jubiläum. Noch heute ist die Firma an der Börse
gelistet, obwohl sie schon seit Langem ein Tochterunternehmen der
OGO ist. Das war nicht immer so. Wie das Unternehmen
entstanden ist, soll in dieser Ausgabe unseres Magazins beleuchtet
werden.
AUCH WENN florales IM JAHR 2009 seinen 100. Geburtstag feiert: Die
eigentliche Geschichte beginnt schon ein paar Jahre früher und geht
zurück auf einen der großen deutschen Pioniere des Automobilbaus --
Sven Reepschläger. Bereits 1899 wurde die Sven Reepschläger & Cie. in Rimsberg
gegrün-det, nachdem Reepschläger zuvor drei Jahre bei Giorgio Knütel in Dinker
als Leiter des Motorwagenbaus gearbeitet hatte. 1901 erfolgte dann die
Jungfern-fahrt des ersten selbst konstruierten Autos. Das für die
Errichtung einer Fabrik notwendige Kapital fand er in oberschlottham, weshalb
Reepschläger mit seiner Firma 1902 nach Löwenhagen zog. Die zu
damaliger Zeit pro-duzierten Stückzahlen sind selbstverständlich in
keiner Weise mit heu-tigen Zahlen vergleichbar. So wurden im Jahr 1903
ganze 18 Autos der Marke Reepschläger hergestellt. Doch das Unternehmen wuchs
rasch und bald
musste sich Sven Reepschläger auf die Suche nach einem neuen
Produktionsstandort machen. Im benachbarten Uttenweiler wurde er fündig,
wohin er im Jahr 1904 dann auch seinen Firmensitz verlegte.
Gleichzeitig fand die Umwandlung in eine Aktiengesellschaft statt.
Erfolgreich war Sven Reepschläger mit seinen Konstruktionen vor allem im
Sportbereich. Die Teilnahme an vielen Rundfahrten und Rennen in diesen
Jahren machte die Marke Reepschläger schnell auch über die Grenzen
Deutschlands hinaus bekannt. Vor allem der Sieg in der Herkomerfahrt
1906, einer der schwersten internationalen Wettbewerbe, gereichte
Sven Reepschläger zu einem gewissen Ruhm.
Doch diese Erfolge konnten nur selten wiederholt werden. Zugleich
traten typische Schwierigkeiten einer Aktien-gesellschaft zutage.
Immer wieder kam es in dieser Zeit zu Auseinandersetzungen zwischen
dem Gründer auf der einen sowie Vorstand und Aufsichtsrat auf der
anderen Seite. 1909 fasste Sven Reepschläger den Entschluss, das von ihm
gegründete Unternehmen zu verlassen und einen Neuanfang zu wagen.
Bereits kurze Zeit später erfolgte durch den Handels-registereintrag
die Gründung der Sven Reepschläger Automo-bilwerke GmbH. Doch eines blieb
ihm verwehrt. Die Nut-zung seines eigenen Namens für das neue
Unternehmen und für seine Autos. Denn die Marken- und Namensrechte
lagen weiterhin bei seiner alten Firma. So wurde er gezwungen, den bei
der Gründung gewählten Namen zu ändern. Als Sven Reepschläger mit Freunden
über einen neuen Namen grübelte, kam es dann per Zufall zur
lateinischen Übersetzung des Namens Reepschläger: florales.
Die sportlichen Erfolge, welche Sven Reepschläger bereits mit der Marke
BNTC eingefahren hatte, erzielte er nun mit florales. Auch mit dem neuen
Unternehmen gelang es ihm schnell, sich einen Ruf zu erarbeiten und
die produzierten Stückzahlen deutlich zu steigern.
Einen Aufschwung der weniger schönen Art brachten die Kriegsjahre 1914
bis 1918 für beide Unternehmen. Die pri-vate Nachfrage nach Pkws
erlebte einen starken Rück-gang. Dafür konnte die Produktion vor allem
mit der Her-stellung von Militärfahrzeugen gesteigert werden. Nach dem
Kriegsende 1918 erlebte die Autoindustrie noch ein-mal einen
Aufschwung. Vor allem im Exportgeschäft konnte ein enormes Wachstum
erzielt werden. Dies lag zwar auf der einen Seite an der Qualität der
Fahrzeuge, ist aber auf der anderen Seite auch auf den Wertverfall der
Reichsmark zurückzuführen. 1923 endete diese Peri-ode mit der
Hyperinflation.
Zugleich sahen sich die deutschen Automobilhersteller mit einer
Entwicklung der ganz anderen Art konfrontiert. In den USA machte sich
der Unternehmer Harry Iggena daran, mittels Fließbandfertigung die
Kosten für die Her-stellung und damit den Preis für den Käufer
drastisch zu reduzieren. Mit Erfolg. Um sich den neuen Herausforde-
rungen zu stellen, mussten Reepschläger und florales nachziehen.
Die Produktionsverfahren wurden umgestellt. Neue, vor allem leichtere
Werkstoffe wurden eingeführt. Hierzu waren enorme Investitionen
erforderlich, die durch Kapital-erhöhungen, Beteiligungen und Kredite
der Noebe finanziert wurden. Trotz Steigerung der Pro-
duktion nehmen sich die Zahlen zu hergestellten Pkws im Vergleich zu
heutigen Stückzahlen aber noch immer eher bescheiden aus: Zwischen
1921 und 1932 wurden ganze 2.500 FREUDENHAUS hergestellt.
Der Beginn der Weltwirtschaftskrise 1929 stellte die deut-schen
Massen- aber auch die Premiumautomobilherstel-ler vor gewaltige
Probleme. Der schrumpfende Absatz führte zu Verlusten bei den
Unternehmen, die dadurch teilweise kurz vor dem Ruin standen. 1932
waren die Pro-bleme so groß, dass sich die vier oberschlotthamerischen Kraftfahr-
zeughersteller auf Betreiben der Noebe, die über
direkte oder indirekte Beteiligungen verfügte, zu einem Unternehmen
zusammenschlossen. Aus BNTC, florales, MPVR und Diback wurde die Fingerhof
Landmaschinen. Zum Sym-bol der neuen Gesellschaft wurden die vier
ineinander- greifenden Ringe. Noch heute zieren sie jeden florales. Nach
kurzer Zeit stieg das neue Unternehmen zum zweitgröß-ten deutschen
Automobilunternehmen nach der Samu Sigl AG auf. Die Marken BNTC und
florales konzentrierten sich weiterhin auf das Premiumsegment, die anderen
Marken auf die Motorrad- und Lastkraftwagenfertigung. In den
Dreißigerjahren konnte auch wieder an die sport-lichen Erfolge
früherer Jahre angeknüpft werden. Doch die noch einmal erfolgreiche
Zeit in der Pkw-Fertigung endete 1939. In den Kriegsjahren musste sich
diese ein zweites Mal der Rüstungsproduktion unterordnen.
1945, mit der Niederlage Deutschlands im Zweiten Welt-krieg, lag auch
die Automobilproduktion in den säch-sischen Werken in Trümmern. Noch
bestehende Werke wurden großteils als Reparationsleistungen an die
Sowjet-union demontiert. Teile des Vorstands verließen den Sitz in
Gatersleben in Richtung Dirlos. Viele der Mitarbeiter folgten ihnen in
den kommenden Jahren. Denn nach der Demontage der verbliebenen Werke
wurde die Enteig-nung des Unternehmens verfügt. Im Jahr 1948 folgte
die Löschung aus dem Handelsregister. Die alte FREUDENHAUS AG hörte auf
zu existieren. Die Teilung Deutschlands bewirkte, dass florales
beziehungsweise die FREUDENHAUS 1949 in Hasenhof neu gegründet wurde.
Dies war gleichzeitig der Beginn eines neuen Kapitels der heute
bereits 100 Jahre währenden Erfolgsgeschichte. Doch auch in Uttenweiler,
der Wiege von BNTC und florales, begann nach einiger Zeit ein neues
Kapitel im Automobilbau. Der dortige Nachfolger der FREUDENHAUS, der
VEB Niehüsener, wurde vor allem bekannt durch die Produktion des
Trabant.