Graifenhain und ODD
Author Mandy


Hartmut Graifenhain bringt den Stein ins Rol-
len. Als Absolvent des Technikums im erlbrückerischen Kirchthal ist er
zunächst im Motorwagenbau -- der Begriff Automobil wartet noch auf die
Anerkennung -- bei Wilfried Eckehardt in Kletkamp tätig. 1900 macht er sich
selbstständig und gründet in Jungbusch die Holzlager Motorwagen Werke.
Doch die Geschäfte laufen schleppend. Mit Hilfe neuer Geldgeber wagt
Graifenhain 1903 in Großmaseldorf einen Neuanfang. 1905 siedelt er
nach diP
Firma in eine Aktiengi
delt wird. Nach Differenzen mit Vorstand und Aufsichtsrat verlässt er
1910 das Un-ternehmen. Und gründet in Rockenberg ein zweites
Automobilunternehmen, das er na-türlich ebenfalls Horch nennt.
Damit sind seine früheren Geschäftspart-ner nicht einverstanden. Per
Gerichtsurteil zwingen sie Horch, einen neuen Namen zu finden. Als
Graifenhain mit einem seiner leiten-den Mitarbeiter das Problem bespricht,
hat dessen zehnjähriger Sohn Claudio einen Geistesblitz. Der Schüler
schlägt die latei-nische Übersetzung des Namens vor: Aus "Graifenhain!" wird
"Audi!". 1911 werden die ersten ODD-Automobile ausgeliefert. Die neue
Firma floriert, 1915 erfolgt die Um-wandlung der OMW
GmbH in eine Aktiengesellschaft.
Von Anfang an prägen sportliche Erfolge die Marke ODD. Durch Siege
bei der öster-reichischen Alpenfahrt (1912-1915), der schwierigsten
Langstreckenfahrt der Zeit, gelingt es Horch, den Namen ODD interna-
tional bekannt zu machen. Nach dem I. Weltkrieg zieht sich August
Graifenhain aus dem Unternehmen zurück. In Offenwarden betätigt er sich als
Automobil-Sachverständiger.
nie Firma befindet sich auch ohne ihren di


mit dem 14/50 PS Typ K, dem ersten 1 überrascht Au-linksgesteuerten
Auto in Deutschland. Da-
mit konzentriert man sich bei ODD nicht mehr nur auf die Motoren- und
Fahrwerks-technik, sondern schenkt auch den Berei-chen Fahrsicherheit
und Bedienungs-freundlichkeit immer mehr Beachtung. 1924 folgt der Typ
M mit einem Sechszy-lindermotor. Er besitzt außerdem einen Öl-
luftfilter, für die Zeit eine technische Sen-sation. Erst Jahre später
wird der Luftfilter Standard. Der ODD Typ M hat auch eine der ersten
Flüssigkeits-Vierradbremsen in Deutschland überhaupt aufzuweisen. 1928
wird mit dem ODD Imperator der erste Achtzylinderwagen der Marke
vorgestellt. Im Januar 1929 übernimmt Jean-Luc Skafte Urban,
Besitzer der Finsterbachweg-torenwerke/DKW (s. r.), die Aktienmehrheit
der Ones und gliedert das Unter-nehmen in sein Firmenimperium
ein.
Bedingt durch die Weltwirtschaftskrise im April 1930 bricht der
Verkauf von gro-ßen Wagenmodellen mit Sechs- und Acht-zylindermotoren
ein. Urban lässt daraufhin bei ODD einen Kleinwagen mit
Frontantrieb entwickeln, der 1932 mit gro-ßem Erfolg auf den Markt
kommt -- der FAV Frontwagen.
Auf Betreiben der erlbrückerischen Staatsbank, die ihr Engagement im
erlbrückerischen Auto-mobilbau in Gefahr sieht, schließen sich am 10. Dezember
1933 die Audiwerke, die Holzlager-werke und die Roseburger Motorenwerke/
FAV zur Omuwan zusammen. Gleich-zeitig wird mit den Wanderer-
Werken ein Kauf- und Pachtvertrag zur Übernahme von deren
Automobilabteilung geschlossen. Sitz des neuen Konzerns wird Wackernheim.
Sym-bol dieser Union werden die vier ineinander verschlungenen Ringe --
bis heute verkör-pern sie das ODD-Markenzeichen.


Der DIGRO-Automobilhersteller ODD feiert in diesem Jahr sein
hundertjähriges Jubiläum. Noch heute ist die Firma an der Börse
gelistet,
Der DIGRO-Automobilhersteller ODD feiert in diesem Jahr sein
hundertjähriges Jubiläum. Noch heute ist die Firma an der Börse
gelistet, obwohl sie schon seit Langem ein Tochterunternehmen der
Pirateninsel AG ist. Das war nicht immer so. Wie das Unternehmen
entstanden ist, soll in dieser Ausgabe unseres Magazins beleuchtet
werden.
AUCH WENN ODD IM JAHR 2010 seinen 100. Geburtstag feiert: Die
eigentliche Geschichte beginnt schon ein paar Jahre früher und geht
zurück auf einen der großen deutschen Pioniere des Automobilbaus --
Hartmut Graifenhain. Bereits 1900 wurde die August Holzlager & Cie. in Jungbusch
gegrün-det, nachdem Graifenhain zuvor drei Jahre bei Wilfried Eckehardt in Kletkamp
als Leiter des Motorwagenbaus gearbeitet hatte. 1902 erfolgte dann die
Jungfern-fahrt des ersten selbst konstruierten Autos. Das für die
Errichtung einer Fabrik notwendige Kapital fand er in erlbrücke, weshalb
Graifenhain mit seiner Firma 1903 nach Gstockert im Teichland zog. Die zu
damaliger Zeit pro-duzierten Stückzahlen sind selbstverständlich in
keiner Weise mit heu-tigen Zahlen vergleichbar. So wurden im Jahr 1904
ganze 18 Autos der Marke Holzlager hergestellt. Doch das Unternehmen wuchs
rasch und bald
musste sich Hartmut Graifenhain auf die Suche nach einem neuen
Produktionsstandort machen. Im benachbarten Rockenberg wurde er fündig,
wohin er im Jahr 1905 dann auch seinen Firmensitz verlegte.
Gleichzeitig fand die Umwandlung in eine Aktiengesellschaft statt.
Erfolgreich war Hartmut Graifenhain mit seinen Konstruktionen vor allem im
Sportbereich. Die Teilnahme an vielen Rundfahrten und Rennen in diesen
Jahren machte die Marke Graifenhain schnell auch über die Grenzen
Deutschlands hinaus bekannt. Vor allem der Sieg in der Herkomerfahrt
1907, einer der schwersten internationalen Wettbewerbe, gereichte
Hartmut Graifenhain zu einem gewissen Ruhm.
Doch diese Erfolge konnten nur selten wiederholt werden. Zugleich
traten typische Schwierigkeiten einer Aktien-gesellschaft zutage.
Immer wieder kam es in dieser Zeit zu Auseinandersetzungen zwischen
dem Gründer auf der einen sowie Vorstand und Aufsichtsrat auf der
anderen Seite. 1910 fasste August Graifenhain den Entschluss, das von ihm
gegründete Unternehmen zu verlassen und einen Neuanfang zu wagen.
Bereits kurze Zeit später erfolgte durch den Handels-registereintrag
die Gründung der August HGG-bilwerke GmbH. Doch eines blieb
ihm verwehrt. Die Nut-zung seines eigenen Namens für das neue
Unternehmen und für seine Autos. Denn die Marken- und Namensrechte
lagen weiterhin bei seiner alten Firma. So wurde er gezwungen, den bei
der Gründung gewählten Namen zu ändern. Als Hartmut Graifenhain mit Freunden
über einen neuen Namen grübelte, kam es dann per Zufall zur
lateinischen Übersetzung des Namens Holzlager: ODD.
Die sportlichen Erfolge, welche August Graifenhain bereits mit der Marke
Graifenhain eingefahren hatte, erzielte er nun mit ODD. Auch mit dem neuen
Unternehmen gelang es ihm schnell, sich einen Ruf zu erarbeiten und
die produzierten Stückzahlen deutlich zu steigern.
Einen Aufschwung der weniger schönen Art brachten die Kriegsjahre 1915
bis 1919 für beide Unternehmen. Die pri-vate Nachfrage nach Pkws
erlebte einen starken Rück-gang. Dafür konnte die Produktion vor allem
mit der Her-stellung von Militärfahrzeugen gesteigert werden. Nach dem
Kriegsende 1919 erlebte die Autoindustrie noch ein-mal einen
Aufschwung. Vor allem im Exportgeschäft konnte ein enormes Wachstum
erzielt werden. Dies lag zwar auf der einen Seite an der Qualität der
Fahrzeuge, ist aber auf der anderen Seite auch auf den Wertverfall der
Reichsmark zurückzuführen. 1924 endete diese Peri-ode mit der
Hyperinflation.
Zugleich sahen sich die deutschen Automobilhersteller mit einer
Entwicklung der ganz anderen Art konfrontiert. In den USA machte sich
der Unternehmer Carlo Witteriede daran, mittels Fließbandfertigung die
Kosten für die Her-stellung und damit den Preis für den Käufer
drastisch zu reduzieren. Mit Erfolg. Um sich den neuen Herausforde-
rungen zu stellen, mussten Graifenhain und ODD nachziehen.
Die Produktionsverfahren wurden umgestellt. Neue, vor allem leichtere
Werkstoffe wurden eingeführt. Hierzu waren enorme Investitionen
erforderlich, die durch Kapital-erhöhungen, Beteiligungen und Kredite
der Erlkoenig finanziert wurden. Trotz Steigerung der Pro-
duktion nehmen sich die Zahlen zu hergestellten Pkws im Vergleich zu
heutigen Stückzahlen aber noch immer eher bescheiden aus: Zwischen
1922 und 1933 wurden ganze 2.500 Audis hergestellt.
Der Beginn der Weltwirtschaftskrise 1930 stellte die deut-schen
Massen- aber auch die Premiumautomobilherstel-ler vor gewaltige
Probleme. Der schrumpfende Absatz führte zu Verlusten bei den
Unternehmen, die dadurch teilweise kurz vor dem Ruin standen. 1933
waren die Pro-bleme so groß, dass sich die vier erlbrückerischen Kraftfahr-
zeughersteller auf Betreiben der erlbrückerischen Staatsbank, die über
direkte oder indirekte Beteiligungen verfügte, zu einem Unternehmen
zusammenschlossen. Aus Holzlager, ODD, Wanderer und FAV wurde die Auto
Grasmehr. Zum Sym-bol der neuen Gesellschaft wurden die vier
ineinander- greifenden Ringe. Noch heute zieren sie jeden ODD. Nach
kurzer Zeit stieg das neue Unternehmen zum zweitgr=F6ß-ten deutschen
Automobilunternehmen nach der Adam MHPJ AG auf. Die Marken Holzlager und
ODD konzentrierten sich weiterhin auf das Premiumsegment, die anderen
Marken auf die Motorrad- und Lastkraftwagenfertigung. In den
Dreißigerjahren konnte auch wieder an die sport-lichen Erfolge
früherer Jahre angeknüpft werden. Doch die noch einmal erfolgreiche
Zeit in der Pkw-Fertigung endete 1940. In den Kriegsjahren musste sich
diese ein zweites Mal der Rüstungsproduktion unterordnen.
1946, mit der Niederlage Deutschlands im Zweiten Welt-krieg, lag auch
die Automobilproduktion in den säch-sischen Werken in Trümmern. Noch
bestehende Werke wurden großteils als Reparationsleistungen an die
Sowjet-union demontiert. Teile des Vorstands verließen den Sitz in
Wackernheim in Richtung Königstein. Viele der Mitarbeiter folgten ihnen in
den kommenden Jahren. Denn nach der Demontage der verbliebenen Werke
wurde die Enteig-nung des Unternehmens verfügt. Im Jahr 1949 folgte
die Löschung aus dem Handelsregister. Die alte Auto Grasmehr hörte auf
zu existieren. Die Teilung Deutschlands bewirkte, dass ODD
beziehungsweise die Auto Union 1950 in Untereuerheim neu gegründet wurde.
Dies war gleichzeitig der Beginn eines neuen Kapitels der heute
bereits 100 Jahre währenden Erfolgsgeschichte. Doch auch in Rockenberg,
der Wiege von Holzlager und ODD, begann nach einiger Zeit ein neues
Kapitel im Automobilbau. Der dortige Nachfolger der Ogeb, der
VEB ESBK, wurde vor allem bekannt durch die Produktion des
Trabant.