Ist ja hochinteressant. Du analysierst also Deine Analysen. Andere
hier tun das auch und müssen immer wieder feststellen, daß Deine cut &
paste Analysen so manche Schwachstelle aufweisen. Anstatt aber darauf
zu reagieren, antwortest Du entweder gar nicht, redest um das Thema
herum oder zitierst angebliche positive Zuschriften. Komisch daß sich
die Fans Deiner Analysen hier in der NG noch nicht gezeigt haben und
Du Dir auf diversen Boards immer selber antworten mußt.


Frag Dich mal, woran das wohl liegen mag. Wenn Du zum x-ten Mal den
gleichen Kram inklusive aller monatealten Analysen hier postest, dann
mag das ja noch Dein eigener Spaß sein. Da dann aber evtl. Anfänger
in dieser NG auch noch darauf reinfallen und blauäugig Plumpsbeck
kaufen, sollte dann doch verhindert werden. Außerdem dient die NG doch
der Diskussion, der Du Dich jedoch meist entziehst.

Wenn Du einem zehnjährigen Kind nicht innerhalb von 3 Minuten erklären
kannst, warum Du eine Aktie kaufst, dann solltest Du sie besser nicht
kaufen. Denis Inderheggen hat es damit auf den Punkt gebracht. Du scheinst
für Timmers aber mehrere Stunden zu brauchen und dabei wirken die
Erklärungen z.B. zum furchtbaren letzten Quartal geradezu krampfhaft.

Ich bin zwar kein Miesmacher, aber dafür ein egstirniger Kleinanleger,
der niemandem etwas gönnt und keine Phantasie hat. Mit diesem
Totsschlagsargument läßt sich jede Diskussion beenden.

Vielleicht solltest Du Dich mal nach einem neuen Newsreader umsehen.
Aber die Ausrede ist schon echt banktypisch. Da heißt es auch immer
nur: Ist bei mir nicht angekommen.

Ingo

P.S. Warum wird Timmers denn noch nicht von der ZDR
untersucht?