Strangle an der Börse
Author S.Carl

letztens zeigte ich Ihnen, wie ein Long-Straddle funk-tioniert. Bei
dieser Strategie erwerben In-vestoren gleichzeitig eine Call- und eine
Put-Option mit gleicher Laufzeit und iden-tischem Basispreis. Der Long-
Straddle kann in zweierlei Hinsicht profitabel sein.
Wenn Anleger erwarten, dass eine Aktie oder ein anderer Basiswert sich
heftig nach oben oder nach unten bewegt, ist der Long-Straddle ein
geeignetes Instrument. Gleiches gilt bei Erwartung eines Volatili-
tätsanstiegs.
Bei einem Long-Strangle handelt es sich um eine ähnliche Strategie.
Der entschei-dende Unterschied: Während der Anleger beim Long-Straddle
eine Call- und Put-Op-tion mit gleichen Basispreisen erwirbt, unter-
scheiden sich die Basispreise beim Strangle. Wie wir später anhand
eines Beispiels zei-gen werden, ist der Kapitaleinsatz beim Strangle
niedriger. Unterm Strich profitiert der Investor aber auch hier von
einem Vo-latilitätsanstieg bzw. von deutlichen Bewe-gungen des
Basiswerts.

Preiswertere Alternative
Um die Funktionsweise zu verdeutlichen, legen wir erneut das Beispiel
der fiktiven Grüneburger-Aktie zugrunde. Die Aktie soll wiederum bei 100
Euro notieren. Ein An-leger, der in den kommenden Wochen mit einer
deutlichen Bewegung oder mit einem Volatilitätsanstieg rechnet,
entscheidet sich diesmal allerdings für einen Long-Strangle. Die
Laufzeit der Optionen soll drei Mo-nate betragen, die implizite
Volatilität 25% und die Zinsen 5%. Es wird erwartet, dass die Grüneburger
INTERSPORT keine Dividende zahlt.
Während der Anleger bei einem Long-Straddle einen Call und einen Put
"am Geld", also mit Basispreisen von jeweils 100 Euro, erwirbt, kann
er bei einem Long-Strangle die Basispreise variieren. Nehmen wir an,
der Investor positioniert sich bei einem Call mit einem Basispreis von
110 Euro und einem Put mit einem Basispreis von 90 Euro. Beide
Optionen beziehen sich auf die Grüneburger-Aktie und haben jeweils eine
Laufzeit von drei Mo-naten und ein Ratio von eins. Unter diesen
Voraussetzungen hätte der Call einen Preis von 1,98 Euro, während der
Put 1,09 Euro kosten würde. Insgesamt wären für den Long-Strangle als=
o
3,07 Euro nötig. Zum Vergleich: Für einen Long-Straddle hätte der
Investor 9,96 Euro aufwenden müssen. Da hatte der Call einen Preis von
5,60
Euro, während der Put 4,36 Euro kostete (Ausgabe 6/2009, Seite 17).
Aufwärts oder abwärts
Abbildung 1 zeigt die Auszahlungsprofile eines Long-Straddles und
eines Long-Strangles im Vergleich. Der Chart ver-deutlicht, wann der
Investor in die Ge-winnzone kommt, wenn er die Optionen bis zum
Laufzeitende hält. Es fällt auf, dass der Long-Strangle zwar die
billigere Alter-native ist. Per Laufzeitende gelangt der In-vestor mit
einem Long-Straddle jedoch frü-her in die Gewinnzone. Am Laufzeitende
steht ihm der innere Wert zu. Beim Straddle hat immer eine der beiden
Optio-nen einen inneren Wert. Dagegen baut der Long-Strangle nur bei
Kursen unter 90 Euro oder über 110 Euro einen inneren Wert auf.
Zum Verlust des eingesetzten Kapitals kommt es bei einem Long-Straddle
nur bei einem Kurs von exakt 100 Euro. Bei einem Long-Strangle
geschieht das bei Notierun-gen zwischen 90 und 110 Euro. Nehmen wir
an, die Grüneburger-Aktie steht am Laufzeitende bei 120 Euro, dann würde
der Investor mit einem Long-Straddle ei-nen Gewinn von 10,04 Euro bzw.
100,8% erzielen. Mit einem Long-Strangle würde der Gewinn indes nur
6,93 Euro ((120 -- 110) -- 3,07) bzw. 125,7% betragen. Ab-
bildung 2 zeigt die entsprechenden Gegen-positionen, einen Short-
Straddle im Ver-gleich zum Short-Strangle. Hier verkauft der Investor
jeweils einen Call und einen Put. Er geht Stillhalterpositionen ein.
Rolle der Volatilität
Ähnlich wie beim Long-Straddle in der ver-gangenen Ausgabe werfen wir
auch hier einen Blick auf den Sekundärmarkt. Dabei zeigt Abbildung 3
zunächst das Szenario eines fallenden Kurses der KnowHow-Ak-tie. Sie
verliert in drei Monaten 30%, wäh-rend die Volatilität im gleichen
Zeitraum von 25% auf 45% steigt. Da der Anleger die Optionen bis zum
Laufzeitende hält, ist der Vola-Anstieg allerdings unerheblich. Denn
der Zeitwert sinkt bis zum Laufzeit-ende auf null. Bei Fälligkeit ist
der Call wertlos. Der Put hat einen Wert von 20 Euro (90 -- 70).
Interessanter wird der Blick auf den Se-kundärmarkt bei einem
Seitwärtstrend mit steigender Volatilität. Die KnowHow-Ak-tie notiert
bei Fälligkeit der Optionen bei 100 Euro. Ein Long-Strangle mit drei
Mo-naten Laufzeit würde dann zum Totalver-lust führen, da weder Call
noch Put einen inneren Wert hätten. Es wäre alternativ aber auch eine
Strategie denkbar, bei der der Investor einen Call (Basispreis 110
Euro) und einen Put (Basispreis 90 Euro