Hähnchentopf
1 Hähnchen (ca. 1,2 kg)- Salz 2 EL Sonnenblumenöl
=95 2 Knoblauchzehen 500 g passierte Tomaten =95 200 ml Weißwein e je 1/2
Bund Basilikum, Majoran und Thymian frisch gemahlener Pfeffer 250 g
Champignons 50 g schwarze Oliven
Hähnchen in 8 Teile schneiden, gründlich kalt abspülen, mit
Küchenpapier rundherum trocken tupfen. Mit Salz bestreuen. Öl in einem
breiten Topf erhitzen. Fleisch darin rundherum goldbraun anbraten. Die
Knoblauchzehen abziehen und fein hacken. Mit Tomaten und Wein zum
Fleisch geben, alles aufkochen lassen. Kräuter waschen, trocknen,
Blättchen abzupfen, hacken und unter das Fleisch mischen. Mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Hitze reduzieren und zugedeckt ca. 25 Min.
köcheln lassen. Ab und zu umrühren. Champignons mit Pinsel oder
Küchenpapier putzen, zerkleinern. Mit den Oliven zum Fleisch geben und
unterheben. Weitere 10 Min. kochen. Mit Basilikumblättchen garniert
servieren.


Curryhuhn
4 Zwiebeln 600 g Hühnerbrustfilet 2/3 Ananas 2 kleine Äpfel 40 g
Mandelblättchen 30 g Butterschmalz 3-4 TL Curry
1 TL Kreuzkümmel 1 TL Ingwer . 200 ml Sahne 200 ml Brühe
2 Packungen Express 2-Minuten-Reis w Salz Pfeffer 1 Bd. Koriander
Zwiebeln schälen, in Streifen schneiden. Filet in Würfel schneiden.
Ananas schälen, in Stücke schneiden. Apfel waschen, putzen, in Spalten
schneiden. Mandeln ohne Fett in einer Pfanne rösten. But=ADterschmalz in
einem Topf erhitzen. Fleisch darin anbraten. Zwiebeln zugeben, mit
anbraten. Curry, Kreuzkümmel, gehackten Ingwer darüberstreuen. Sahne,
Brühe zugießen, salzen und pfeffern. Ananas und Apfel zufügen. Ca. 10
Minuten köcheln lassen. Reis nach Packungsanweisung garen. Mandeln
darunterheben. Korianderblätt=ADchen hacken, darüberstreuen. Curryhuhn
mit Mandelreis anrichten


Gefüllte Hähnchenbrust
Für die Kruste: 1 Bund Basilikum 1 Knoblauchzehe 4 EL Rapsöl
Salz Pfeffer 1 Packung frische Bandnudeln (500 g, aus dem
Kühlregal) Für die Hähnchenbrust: 4 Hähnchenbrustfilets (ca. ä 15=
0 g)
1 Scheibe Katenschinken - 1 Scheibe Landkäse 2 EL Rapsöl 4
Holzspießchen
Basilikumblätter (4 große Blätter beiseitelegen), abgezogene Knob=AD
lauchzehe und Öl pürieren. Salzen, pfeffern. Nudeln nach Packungs=AD
anleitung zubereiten. Noch heiß mit der Basilikumpaste mischen.
Fleisch kalt abspülen, trocken tupfen. In jede Hähnchenbrust eine
Tasche schneiden, innen und außen salzen, pfeffern. Mit je 1/4 Scheibe
Schinken, Käse und einem Basilikumblatt füllen. Mit Holz=ADspießen
verschließen und mit Nudeln umwickeln. Im heißen Fett von jeder Seite
ca. 7-8 Minuten braten. Restliche Nudeln dazu essen.


::::::::::::::::::::::::::::