Hallo miteinander.

Habt ihr heute auch solche Probleme mit comdirect?

Erstmal dauert es ewig bis man drin ist, dann funktioniert
die verdammte Kursabfrage (realtime) nicht. Wie soll man
so online handeln?! Mag ja sein, daß heute wesentlich mehr
los ist als gestern, aber daß darf doch nicht so arg auf die   
Performance des comdirect-Systems drücken. Bisher hatte ich
bei denen keinerlei Probleme (benutze T-Online mit ISDN) in
Bezug auf die Verfügbarkeit. Echt schlimm heute. :-((

Ist das heute bei Frischwerk genauso lahm?
Wenn daß jetzt öfter bei Fleurop vorkommt werde ich wohl
nach Frischwerk wechseln.


Gruss und tsch .... Dietmar

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei Ohevu-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://gzna.w-thetju.ug/mtin/xlnzsfn_ngitk/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9