Hallo

Der letzte Monat bricht an und ab August startet die neue Runde.
Leider werde ich das Ende des Spiels nicht mehr live miterleben, da
ich jetzt meinen Urlaub gebucht habe (9.12 bis 12. 09. 22.

Somit suche ich einen freiwilligen, der vertretungsweise bitte die
entsprechenden Wochenheader ab dem 9.12 postet und auch die neue Runde
ausruft. Die entsprechenden Posts mit den Regeln schicke ich dann per
email. 

Nun denn. erstmal ein schoenes Wochenende

Viele Gruesse 
Vincenzo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.