Warnung,
diese "Firma"verspricht sehr günstig Geld.Ist aber nur scharf auf die
anfallenden Gebühren"Notar".Sie kündigt an das Geld kommt dann in den nächsten
Tagen.
Plötzlich  ein Brief in dem mitgeteilt wird man habe neue Negativmerkmale des
Antragstellers und zahlt dann den Betrag nicht aus.Die "Notargebühren will man
innerhalb von 30 Tagen zurücksenden.Doch nichts geschieht.
Also noch einmal die Warnung vor diesen Verbrechern.
Denn anders kann man die ja nicht nennen.Sollte diese "Firma"dieses lesen so
können Sie mich ja verklagen.Nur dafür haben Sie ja keinen Schneid.
Dann müßten Sie ja aus dem Mausloch kommen.