Christian-Wilhelm Nordlohne wrote:


Auch wenn zur Zeit in Europa keine Baisse beginnt, ist der Hinweis schon
richtig, dass z.B. n-tv kein Interesse daran hat, schlechte
Börsen-Nachrichten zu verbreiten. Läuft die Börse nicht, dürften =
auch
die Einnahmen kräftig sinken. Natürlich kann ein (kleiner)
Nachrichtensender nicht dauerhaft Informationen manipulieren. Aber es
ist sicherlich nicht dumm, im Hinterkopf zu behalten, dass der
Überbringer der Nachrichten nicht von der Tribüne aus beobachtet,
sondern sich auch auf dem Spielfeld tummelt.


Man muss nun wirklich nicht der a1 angehören, um daran zu glauben, das=
s
die Interessen der Kapitaleigner machtvoll durchgesetzt werden können.
Herr Intveen greift zum Telefonhörer, woraufhin eine EU-Verordnung gekipp=
t
und fast(?) eine Bundesminister entlassen wird. So ein Telefon hätte ic=
o
auch gern.