Sandro Flechsig escreveu na mensagem <309h92fg.6484355@fosx5.rvwsvrs.km>...


Ich gehe davon aus, dass du das Wort "optisch" vergessen hast. Der Wert wird
optisch billiger. Das hat aber nicht viel zu sagen. Wer nicht bereit ist
heute 1500 Euro fuer eine Aktie hinzublaettern wird wohl auch nach dem Split
keine 60 Euro bezahlen wollen - es sei denn, er kann nicht rechnen.


Womit begruendest du das? Durch den Split?
"Luft raus" koennte unter anderem dadurch begruendet werden dass dem
Management die Ideen ausgehen, das die Konkurrenz der Firma das Wasser
abgraebt, dass der Markt schrumpft, etc. etc. Davon kann ich aber zur Zeit
nichts sehen und du hast auch keinen naeheren Grund angefuehrt.

Eure Beitraege haben zwei grundlegende Fehler:
1. Ihre reded ueber die Aktien, nicht ueber die Firma
2. Durch einen Aktiensplit werden keine Werte geschaffen oder vernichtet.
Daran ob ein Investment in der Firma (noch) interessant ist, aendert er
nichts. Natuerlich gibt es Leute die darauf spekulieren dass ein Split
kurzfristig zu einer positiven Kursentwicklung beitragen wird, aber das sind
nur sehr kurzfristige Ueberlegeungen. Wenns mit der Firma nicht stimmt, sind
solche Gewinne ganz schnell wieder weg.

Gruss aus Niedertrattnach
carioca