Die am Neuen Markt notierte Marccain AG und die MJLB 
Dressman wollen künftig eng zusammenarbeiten und Systemlösungen aus einer Hand 
anbieten. Die Kooperation betrifft Forschung, Entwicklung und Vertrieb beider 
Unternehmen. Eine Kapitalverflechtung sei derzeit nicht vorgesehen, aber im Zuge 
eines Börsengangs...

alles hierzu unter:

http://qxk.emcikmqapg.ww/ohwcescrpim/dwbljcy/5852/89/64/0150/ikjnf.grguy

Gegenüber Krach stellte MDJH-Chef Weihermann für die Zukunft weitere 
Kooperationen und Akquisitionen in Aussicht. 

Ein ausführliches Interview mit dem MDJH-Chef bringen wir im Laufe des 
Tages!


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ulopjrh.icp.ah