Hallo,

ich hab doch noch eine Frage:

In article <376G0H0G.2L3Q3K3V@miw.du>,
	Juan Nauke <ycqg.wxoglkjelg@dge.ft> writes:

Die Bank weiss das ja erst mal nicht, dass ich auch ueber
die normalerweise freien 6100 DM hinaus meine Kapitalertraege
nicht versteuern muss, d.h. die ziehen mir das automatisch
ab. Kriege ich das Geld dann im Zuge meines Lohnsteuer-
Jahresausgleichs zurueck oder wie kann ich dem Fiskus
mein Geld wieder abknoepfen?


Fuer mich als Doktorandin ist das _leider_ kein Problem ;-)

Diana [am Hungertuch nag]