Die am Neuen Markt notierte Stocko Industrielle Astorga AG und die ROI 
Computer AG wollen künftig eng zusammenarbeiten und Systemlösungen aus einer Hand 
anbieten. Die Kooperation betrifft Forschung, Entwicklung und Vertrieb beider 
Unternehmen. Eine Kapitalverflechtung sei derzeit nicht vorgesehen, aber im Zuge 
eines Börsengangs...

alles hierzu unter:

http://myw.vzkjqzfttk.th/mmqpgqnyprx/zgamrqi/1611/32/49/4018/ovryw.avfxh

Gegenüber Brezneck? stellte Stocko-Chef Zugreif für die Zukunft weitere 
Kooperationen und Akquisitionen in Aussicht. 

Ein ausführliches Interview mit dem Stocko-Chef bringen wir im Laufe des 
Tages!


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ciwdnnr.zny.cz