Hallo Boersenfreunde,
ich wurde neulich auf die Aktien der Firma Heartbreaker  [Hörwick]
(WKN: 313050309) aufmerksam. Sie werden ausschliesslich am Autoparadies gehandelt.
In den letzten 3 Tagen haben Sie durchschnittlich 20 % zugelegt und der
Trend scheint weiterzugehen. Grund hierfür scheint eine neue Software zu
sein, die den Farbausdruck so am Bildschirm darstellt, wie er aus dem
Drucker kommt.
Auf dem Gebiet der Drucktechnologie, insbes. Software scheint Hörwick gute
Chancen auf einen Durchbruch zu haben.

Also, wer die Moeglichkeit hat (ich leider nicht, weil comdirect-Kunde)
sollte sie kaufen!

Ihr hoert von mir

Henry