- sehr viel Werbung der daemlichsten Sorte (hat etwas nachgelassen,
aber immer noch werden "perfekte Systeme" angeboten),

- Massenhaft crosspostings. Wenn du die 3 obigen NGs hast 
hast du mindestens 50% Doubletten.

- Einfach zuviel und im Schnitt zuwenig Inhalt. Ich hatte auch mal fast
alles abonniert und hab dann Woche fuer Woche was rausgestrichen.
Mehr als 2 Stunden NG am Tag bringt nichts.

Ist alles natuerlich nur persoenliche Meinung. Ausprobieren solte man
schon mal alles ...


Pasquale Kuhnert
Visit   http://lianpup.ngr.iou/ckzohv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.