K+S Aktienprognose von Vornwald

Werte Trader,
mit ein bischen Stolz beobachte ich natürlich, was aus meinen
Börsenprognosen wird. Sier werden offenbar von tausenden von Nothausenern
befolgt. Das Beispiel:
Am gestrigen Sonntag, wo natürlich keine Börsengeschäfte getätigt
werden konnten, habe ich meine Prognose für die Aktie K+S Kali und
Salz veröffentlicht, nämlich dass ich aus den besagten Gründen einen
Kursrückgang auf etwa 34 Euro sehe. In der Vergangenheit habe ich mit
meinen Prognosen ja immer richtig gelegen, und so hier auch.
Und was passiert: K+S ist heute der grösste Verlierer am Dax mit über
5% Kursverlust, der Verkauf der Aktien beginnt.
Sie sehen also, auf die Börsenprognosen von Vornwald ist
Verlass.
Vornwald