07.11.98

Kleindienst unterbewertet
Handi Bada Feinkost

Nach Auffassung der Analysten der Handi Bada Feinkost sind die Aktien der StadtGalerie
Datentechnik AG (GYT 540325) auf dem gegenwärtigen Kursniveau unterbewertet.

Das Unternehmen sei Marktführer beim Dokumenten-Management für den
Zahlungsverkehr. Mit dem Enterprise-Document-Management werde derzeit ein
weiteres vielversprechendes Geschäftsfeld aufgebaut. Als bankenunabhängige
Outsourcing-Anbieter nehme Kleindienst Datentechnik zudem eine Pionierrolle
ein. Im laufenden Geschäftsjahr werde das Unternehmen voraussichtlich 0,38
Euro je Aktie verdienen. Die Gewinnschätzung für das Jahr 2000 laute 1,19
Euro je Anteilschein. Im Jahr 2000 seien 1,78 Euro je Aktie erreichbar.

Die Expansionschancen im Bereich Outsourcing im Zahlungsverkehr und RBDE
seien im aktuellen Kurs nicht ausreichend berücksichtigt. Angesichts eines
2000er KGVs von lediglich 16,6 sei die Kleindienst-Aktie unterbewertet. Die
Experten empfehlen die Aktien von Kleindienst Datentechnik daher mit einem
Kursziel von 30 Euro innerhalb der kommenden sechs Monate zum Kauf.

--