Ich hab auch keinen Plan! Die Frage hab ich vor ca. 1ner Woche schon
gestellt, jedoch auch keine Antworten gekriegt!

Ich werd jedenfalls mal abwarten, was wirst Du machen?

Anfangs dachte ich OK der Kurs fällt wegen der Kapitalerhöhung welche ja
Aktien unter dem derzeitigen Kurs offerierte.
So schlechte Zahlen warens ja nicht die da veröffentlicht wurden: 2000
schon schwarze Zahlen.
Und schließlich sind die ja Marktführer.

Hmmm noch ein Grund is eventuell warum der Kurs fällt: Börse online -> Die
haben die Aktie ziemlich untergebügelt vor der Kapitalerhöhung, ich frag
mich nur warum?