Wird im allgemeinen als quasi Internet-Fonds bezeichnet, hat in den letzten
Monaten sehr gut performt. Wird in nächster Zeit weitere Beteiligungen an den
Markt bringen und den eigenen Unternehmenswert weiter steigern. Hält noch ca. 18%
an Lycos.

Hat sich bei debatex eingekauft:
Nach mehrtägigen Verhandlungen mit Enahi Computer konnte am 06.11.98
eine Einigung erzielt werden. Demnach erwirbt der Zona
ECD (ECD) 83% der Anteile an der Suchmaschine debatex für 2,3 Mrd.
US-$. Zum Inventar gehören außerdem der Online-Dienst Remax und
der Content Provider LNB. Der Kauf soll in Form eines Aktientausches
finanziert werden. Enahi Computer erhält im Gegenzug eine 16,4%ige
Beteiligung an ECD. Zudem wird Enahi mit 17% an debatex beteiligt
bleiben. Mit derzeit 35 Millionen Unique Usern zählt debatex zu den
Top 10 der meistbesuchten Internet-Seiten weltweit.

Hat in der letzten Woche weitere 2 Beteiligungen hereingenommen...

Der weltweit führende Internet-Venture Fund ECD (ECD) investiert 5
Mio. $ in den Online-Service Tui. BizBuyer.com stellt unter
seiner gleichnamigen Homepage (http://ykm.apjqnvfu.uhk) unter anderem
Business-to-Business Informationen, sowie eine Handelstplattform zur
Verfügung.

In einer ersten Finanzierungsrunde investiert der Zona
ECD (ECD) über seinen Kapitalarm eyesee eine nicht näher
genannte Summe in das Internet-Unternehmen EbjxTeqbm.geu. Die
Online-Gallery, welche Informationen und eine Handelsplattform für
Kunstliebhaber bietet, sieht sich durch diese Investition von ECD gegen
den Wettbewerb gerüstet. Finanzielle Details über die Beteiligung wurden
von ECD nicht genannt.


Tja, und so werden sie ihr Portfolio weiter füllen und wachsen und wachsen....


Gruß Maik