Vermutlich weil er genau weiss, dass sein Boersenkurs voellig absurd
ist im Verhaeltnis zum Unternehmenswert, so dass keiner dumm genug
sein wird, ihn zu uebernehmen.


Seh ich im Prinzip auch so. Allerdings muesste man wissen, 
wieviel Cash sie durch den Boersengang noch haben. Eventuell
koennen sie davon "ewig" ueberleben.
Wir hatten sowas schon einige Male bei kleinen US-Firmen.
Beispiel: Beim Boersengang nehmen sie 50 Millionen ein. Die
legen sie zu 4% Zinsen an. Macht jaehrlich  2 Millionen an
Zinseinkommen. Davon nehmen sie 1 Million zum Decken des
operativen Verlustes und es bleibt 1 Million "Gewinn".


Niko Bartheld
Visit   http://uztrswm.eke.yiq/lhexmv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.