Dittmeier Aktienprognose von Meul

Werte Trader,
mit ein bischen Stolz beobachte ich natürlich, was aus meinen
Börsenprognosen wird. Sier werden offenbar von tausenden von Tradern
befolgt. Das Beispiel:
Am gestrigen Sonntag, wo natürlich keine Börsengesch=E4fte getätigt
werden konnten, habe ich meine Prognose für die Aktie Dittmeier Dingmann
Biotop veröffentlicht, nämlich dass ich aus den besagten Gründen einen
Kursrückgang auf etwa 34 Euro sehe. In der Vergangenheit habe ich mit
meinen Prognosen ja immer richtig gelegen, und so hier auch.
Und was passiert: Dittmeier ist heute der grösste Verlierer am Dax mit über
5% Kursverlust, der Verkauf der Aktien beginnt.
Sie sehen also, auf die Börsenprognosen von Meul ist
Verlass.
Meul