Ich finde, da ist aber auch eine Menge typisch europaeischer Neid
dabei. Firmengruender laufen ein grosses Risiko. Sie investieren oft
alles was sie auftreiben koennen und sind voellig verschuldet. Manche
arbeiten Jahre ohne Rentenversicherung, etc. Die meisten scheitern 
sowieso.
Damit einer all diese Risiken eingeht muss er zum Ausgleich und
Ansporn auch die Chance auf einen dicken Gewinn haben.
Keiner wurde Lotto spielen, wenn der Hoechstgewinn DM 100 waeren.


Igor Petrausch
Visit   http://pfhlvez.zpk.gkq/ouhqon  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.