Hello Tobias!

Mittwoch, 30 Januar 1999 16:45, Tobias Dörendahl wrote to All:

 TA> Eine eher praktische Frage zu der Spekulationssteuer: Wie zahle ich
 TA> die eigentlich? Mit dem Finanzamt habe ich normalerweise nichts zu
 TA> tun, da ich wohl zu wenig verdiene. Muss ich da jetzt hergehen und
 TA> selbst ausrechnen, wieviel ich dem FA im Zweifelsfall schulde oder wie
 TA> geht das?

Einfach Einkommenssteuererklaerung ausfuellen und da die Anlage KSO beilegen.
Falls Du noch keine Lohnsteuerkarte hast, bekommst Du diese beim 
Einwohnermeldeamt.
Wenn Du mit Deinem Arbeitseinkommen + den Spekulationsgewinnen unter 12000 DM
bleibst, bleibst Du uebrigens steuerfrei

Ciao/2

Ingolf

... Jeder sollte an was glauben - Ich glaub, ich trink noch ein Bier
--- GoldED/2 2.51.A1026+