Strategy =84Immer Gewinnen=93
Wer Auch Immer Ihnen Gesagt Hat, Es Wäre Unmöglich...
Die Wahrheit ist: "Dauerhaft Gewinnen Beim Roulette IST Möglich !"
Erfahren Sie, Wie man Dauerhaft Über 500=80 pro Tag Gewinne...
auch Sie Noch Heute Damit Beginnen Können, das Gleiche Zu Tun!
Haben Sie Sich Jemals Gefragt Ob Es Möglich Ist Im Roulette Immer Zu
Gewinnen?
Genau wie Sie, hatte auch Ich diesen Traum. Damals war ich grade 32.
Ich arbeitete als Zeitungs-Drücker in einem kleinen Städchen in Harvesse
Teterow und verdiente im Schnitt ca. 1500=80 im Monat, nicht wirklich
viel, aber es reichte grade so zum Leben für mich, meine Frau und
unsere kleine Tochter. Schon damals habe ich des öfteren im Casino
gezockt, am Anfang mehr zum Spaß und ohne Strategie - später stiess
ich dann durch Zufall auf ein unter Experten beliebtes, aber sonst
wenig bekannte Strategie. Als ich es zum ersten Mal anwendete, war ich
von den Ergebnissen völlig überrascht...
Eine Lösung musste her, Und zwar Schnell. Zielstrebig wie ich war,
fand ich die Lösung für mein Geldproblem knapp ein 3/4 Jahr später.
Ich entdeckte eine Roulette Strategie, welches meine Bonus-Gewinne
nicht nur ersetzte, sondern mich wirklich reich machte! Zuerst traute
ich meinen eigenen Gewinnberichten kaum, aber als dann die ersten
Überweisungen auf meinen Bankkonto eintrafen, konnte ich nicht anders
als mir einzugestehen: Ich hatte es geschafft! Nicht einmal 1 Jahr
später konnte ich meinem alten Job den Rücken zukehren. Eigentlich
wäre ich dazu schon viel früher in der Lage gewesen, aber ich wollte
diesmal auf Nummer sicher gehen und genug Geld angesammelt haben,
damit auch meine Familie auf lange Zeit hin sicher versorgt sein
würde. Dieser Zeitpunkt war nun gekommen: Ich hatte genug Bares
erspielt. Mit 35 Jahren erfüllte ich mir nun einen ganz großen
Lebenstraum: Wir - meine Frau, unsere Tochter und Ich - packten unsere
Koffer und zogen nach Gersdin, um uns zur Ruhe zu setzen und nur noch
den wirklich wichtigen Dingen des Lebens nachzugehen.
MEIN TRAUM IST WAHR GEWORDEN !
Ich fühlte mich endlich frei, war finanziell völlig unabhängig und
konnte mein Leben genau so führen, wie ich es schon immer führen
wollte. All die Beschränkungen des Alltags waren plötzlich von mir
abgefallen. Ich konnte einfach das tun und konsumieren was ich wollte,
ohne zu überlegen, wie ich das nun wieder finanzieren sollte. Warum
ich Ihnen das alles erzähle? Nun, vor einigen Monaten bat mich mein
Kumpel Didier (der mit den etwas längeren Haaren auf dem Foto) ihm meine
Strategie zu erklären, woraus erst eine kurze Anleitung in Form von
ein paar groben
Notizen und schließlich im Laufe der Zeit diese Website entstanden
ist. Lesen Sie hier 1:1 wie ich es geschafft habe, mit Casino Roulette
genug Geld zu verdienen, um mein tristes Arbeitsleben ein für alle mal
hinter mir zu lassen. auf dieser Seite finden Sie definitiv alle
Informationen, die Sie benötigen, um in Zukunft mit Leichtigkeit Im
Roulette Immer Zu Gewinnen...
Zum Einstieg Ein Kurzes Video in dem die System-Systematic anhand
eines Originalspiels in einem Casino ausführlich gezeigt wird.
(Orginalton Englisch):
Mit Strategie ein simples Spiel zur Geldquelle machen
Ich konnte es damals zwar auch erst nicht ganz glauben, aber es wurde
mir nach einigen Überlegungen dann doch schnell klar: Es ist möglich
mittels ausgeklügelter Roulette Strategie in sehr kurzer Zeit Große
Mengen Geld zu verdienen, und das ohne ein größeres Riskio einzugehen.
Was für Sie momentan vielleicht noch etwas kurios erscheint, wird
klarer, wenn Sie sich ein paar Minuten Zeit nehmen und etwas tiefer in
die folgende Strategie einsteigen. Wenn Sie die Strategie dann in
allen Schritten komplett verstanden haben, können auch Sie sofort
loslegen und problemlos 500 Euro und mehr pro Tag mit einem minimalen
Zeitaufwand von im Schnitt 30-40 Minuten täglich in Online-Kasinos
verdienen. Und das so oft und so lange sie wollen.
Zunächst beginnen wir mit den nötigen Vorbereitungen
Um meine Strategie überhaupt erst einmal ausprobieren zu können,
müssen Sie einmalig eine für Sie völlig kostenlose Casino Software
herunterladen. Klicken Sie zum Download einfach auf den Link unten
(die Software ist von mir geprüft, garantiert 100% virenfrei und damit
sicher für ihren PC). Casino Software Gratis Herunterladen
Auf die Setz-Technik kommt es an und sehen Sie sich bitte das Video
genau an, wo exact eine Party vorgespielt wird
Folgenden Ablauf sollten Sie sich genau ansehen, einprägen und
verinnerlichen. Je genauer Sie sich an die hier beschriebene Roulette
Strategie halten, desto sicherer wird ihr Gewinn am Ende des Tages
sein:
=95 Sie wählen lediglich zwischen Rot und Schwarz (auch genannt die
"Einfachen Chancen") und nehmen einen geringen Anfangsbetrag von 1
Euro. Angenommen Sie wählen Rot, dann setzen Sie jetzt 1 Euro auf Rot.
Der Kessel dreht und die Kugel fällt auf Rot. Herzlichen Glückwunsch!
Sie haben soeben ihren Einsatz von 1 Euro auf 2 Euro verdoppelt.
=95 Was machen Sie aber, wenn Sie den Einsatz verlieren?
Angenommen, die Kugel fällt auf Schwarz. Normalerweise würde das
heissen: Pech für Sie! Oder auch nicht - Aber nur, wenn sie folgendes
tun: Setzen den doppelten Betrag WIEDER AUF ROT. Sie setzen jetzt also
2 Euro auf Rot. Es ergeben sich 2 Möglichkeiten:
1. Rot gewinnt: Sie bekommen 4 Euro. Das ist das Doppelte ihres
Einsatzes von 2 Euro. Ihr Einsatz betrug 1 Euro in der ersten Runde
und 2 Euro in der zweiten Runde, also insgesamt 1+2=3D3 Euro. Da Sie
aber in der 2. Runde gewonnen haben, haben sie einen Reingewinn von
4-3=3D1 Euro gemacht. Fazit: Ihr Verlust in der ersten Runde hat ihnen
gar nicht geschadet. Sie haben richtig reagiert und den Verlust aus
der ersten Runde mittels einer Einsatzverdopplung in der zweiten Runde
abgesichert. Sie haben ihr Kapital erhöht und 1 Euro gewonnen.
Herzlichen Glückwunsch! Nach dem - letzlich immer irgendwann -
eingetretenen Gewinn, also hier Rot, beginnen Sie die nächste Runde
wieder mit Ihrem Anfangsbetrag (also hier 1=80)
2. Schwarz gewinnt: Sie haben wieder verloren. Nun verdoppeln Sie
wieder ihren Einsatz, erhöhen ihren Einsatz also von 2 auf 4 Euro. Sie
setzen 4 Euro auf Rot.
Nehmen wir nun an Rot gewinnt, Sie bekommen das Doppelte von 4 Euro,
also 8 Euro als Gewinn. Ihr Einsatz, sprich ihre Kosten belaufen sich
auf 1 Euro (1. Runde) + 2 Euro (2. Runde) + 4 Euro (3. Runde), also
1+2+4=3D7 Euro. Da Sie 8 Euro gewonnen haben, beträgt ihr Reingewinn
8-7=3D1 Euro.
Falls Sie in der 3. Runde zufälligerweise schon wieder verlieren, also
die Kugel auf Schwarz fällt, erhöhen Sie ihren Einsatz auf 8 Euro um
ihre vorausgehende "Pechsträhne" von 3 Rundenverlusten wieder
abzusichern.
=95
=95 Beispiel: Ausgleich Einer Pechsträhne "4 Mal Schwarz"
=95
=95 Halten wir also fest:
Sie gewinnen letztlich IMMER Ihren ursprünglichen Einsatz Als
Reingewinn
Egal ob sie die Runde gewinnen oder verlieren!
Aber Was Ist Wenn Die Kugel Ständig Nur Auf Eine Farbe Fällt ?
Und Sie Immer verlieren? Nun, diese Frage haben sich natürlich auch
schon 1000 Leute vor Ihnen gestellt! Die Antwort ist einfacher als Sie
denken und beruht auf eigentlich relativ einfacher Mathematik:
=95 Bezeichnen wir die Grundwahrscheinlichkeit, dass die Kugel auf Rot
fällt mit P(rot)=3D0,5 (=3D50%). Die Gegenwahrscheinlichkeit, also die
Wahrscheinlichkeit, dass die Kugel auf Schwarz trifft, liegt bei P
(schwarz)=3D1-P(rot)=3D 1-0,5=3D0,5. Daraus folgt P(rot)=3DP(schwarz)=3D0,5=
.
Mathematisch gesehen werden Wahrscheinlichkeiten multiplikativ
verknüpft: So beträgt die Wahrscheinlichkeit, dass die Kugel 2 mal
hintereinander auf dieselbe Farbe fällt genau P(rot) x P(rot) =3D P
(schwarz) x P(schwarz)=3D 0,5 x 0,5 =3D 0,25. Es ergibt sich eine einfache
Formel:
P(n mal dieselbe Farbe hintereinander)=3D 0,5 hoch n
=95 Die Wahrscheinlichkeit P(n mal dieselbe Farbe hintereinander) stebt
für große n gegen NULL. Beweis im Beispiel oben: P(1)>P(2)>P(3) oder
auch 0,5>0,25>0,125. Die verknüpften Wahrscheinlichkeiten werden mit
jedem Durchgang kleiner. Mathematisch heißt das:
lim[P(n mal dieselbe Farbe hintereinander)] mit n gegen Unendlich =3D
NULL
Anders Ausgedrückt: Die Wahrscheinlichkeit eines Totalverlustes meiner
Roulette Strategie strebt mit immer größer werdenden Rundenzahlen n
gegen Null.
Zuviel Mathematik? Beweisen Sie Es Sich Selbst...
Ich sage immer "Probieren Geht Über Studieren". Wenn Sie Mathematik
nicht so mögen, können Sie auch folgendes Würfel-Experiment
durchführen, um sich das ganze noch mal selbst anschaulich vor Augen
zu führen:
=95 Nehmen Sie sich einen Würfel und würfeln Sie. Versuchen Sie es zu
schaffen, dass jedes Mal dieselbe Zahl fällt. Jeder, der schon mal ein
Würfelspiel gespielt hat, weiß, wie Unwahrscheinlich das ist! Sogar
sehr unwahrscheinlich, und mit jedem weiteren Wurf wird es noch
unwahrscheinlicher, noch einmal die gleiche Zahl zu treffen.
=95 Mathematisch gesehen, werden auch hier die Wahrscheinlichkeiten mit
jeder Runde multiplikativ verknüpft, d.h. beträgt z.B. die
Wahrscheinlichkeit eine 6 zu würfeln 1/6, so beträgt die
Wahrscheinlichkeit zwei mal die 6 hintereinander zu würfeln 1/6 * 1/6
=3D 1/36, also ca. 2,7%, bei 3 aufeinander folgenden Würfen beträgt sie
1/216, das sind grade einmal 0,46%, also ein extrem kleiner Wert.
Was ich Ihnen hier erläutere, nennt man auch das "Gesetz der großen
Zahlen". Es sagt aus, dass die Wahrscheinlichkeit, dass in mehreren
Runden hintereinander dasselbe Ergebnis fällt (hier Schwarz) sehr
schnell immer kleiner wird und nach einer gewissen Anzahl Runden sogar
gänzlich gegen Null geht - also völlig vernachlässigbar klein geworde=
n
ist. Daher gilt: Die Wahrscheinlichkeit eines Totalverlustes meiner
Roulette Strategie strebt mit größer werdenden Rundenzahlen n gegen
Null. Sie können somit niemals ihr gesamtes eingesetztes Kapital
verlieren.
Das Ganze Nochmal am Beispiel
Probieren geht über Studieren! Kommen wir wieder zum praktischen Teil.
Ich betrachte hier nur die schlechtere der beiden Alternativen, also
den Fall, dass Sie verlieren. Was Sie mit dem Geld machen sollen, das
Sie mittels meiner Roulette Verdopplungs-Strategie gewinnen werden,
nun das liegt ganz in ihrer Hand... Was Sie sich von dem Geld leisten
werden, das entscheiden Sie ganz allein! Betrachten wir also lediglich
den wie oben erläutert unwahrscheinlichen Worst-Case, dass Sie
durchgehend in jeder Runde ihren Einsatz verlieren da die Kugel
permanent auf Schwarz fällt.
Worst-Case-Szenario
=95 Sie setzen 1 Euro auf Rot! Rot verliert.
=95 Sie setzen 2 Euro auf Rot! Rot verliert.
=95 Sie setzen 4 Euro auf Rot! Rot verliert.
=95 Sie setzen 8 Euro auf Rot! Rot gewinnt.
Sie bekommen 16 Euro ausgezahlt. Sie haben während des Spiels also 15
Euro gesetzt und verloren, allerdings 16 Euro gewonnen. Sie haben also
insgesamt einen Gewinn von 16-15=3D1 Euro gemacht!
Klingt wenig? Ein Ablauf wie der oben genannte dauert, je nach dem
wieviel Zeit Sie sich mit dem Setzen lassen, keine 20 Sekunden. Nehmen
Sie sich die Minute und überschlagen einmal grob im Kopf, wie oft Sie
diesen Euro in einer Stunde gewinnen können. Selbst im
unwahrscheinlichen Fall, dass Sie immer erst beim vierten oder fünften
Mal "Verdoppeln" gewinnen, kommen Sie somit schnell auf einen Gewinn
von 200 =80 und mehr pro Stunde - und das ist erst der Anfang!
Behalten Sie dabei nur immer die folgende Regel im Hinterkopf:
(Didier am Roulettetisch)
Sie gewinnen immer so viel wie Sie beim ersten Einsatz gesetzt haben
Setzen Sie z.B. 1 Euro als Starteinsatz in der 1. Runde und verlieren,
so lauten ihre Einsätze 2 Euro für die 2. Runde, nach nochmaligem
Verlieren 4 Euro für die 3. Runde und so weiter und so fort.
Ich empfehlen Ihnen, mit einem geringen Beitrag anzufangen, also hier
1 Euro. Warum? Nun, abgesehen davon, dass dies dem Minimaleinsatz in
den meisten Casinos entspricht, ist es bei einem niedrigen Einsatz
auch für ungeübte Spieler einfacher, einen kühlen Kopf zu behalten.
Bei dieser Einsatzhöhe ist bei einem zur Verfügung stehenden
Spielkapital von ca. 100-150=80 außerdem garantiert, dass meine Roulette
Strategie durchwegs funktioniert und dauerhaft Gewinne erzielt. Halten
Sie sich daran und werden Sie nicht übermütig! Sie spielen um Geld,
und weder Sie noch ich wollen, dass Sie verlieren. In ihrer Lernphase
werden sie außerdem dankbar sein über kleine Einsätze, falls Sie im
Eifer des Gefechtes doch mal versehentlich falsch setzen oder auf
andere Weise von meiner Strategie abweichen.
Hier noch mal die Strategie in einigen knappen Sätzen formuliert,
damit Sie sich alles noch besser verinnerlichen können:
Zusammenfassung
=95 Sie legen einen Starteinsatz fest (empfohlen: 1 Euro) und setzen auf
eine Farbe (hier Rot)
=95 Sie setzen so lange auf die gleiche Farbe (hier Rot) und verdoppeln
immer wieder den Einsatz, bis die Farbe erscheint, auf die Sie gesetzt
haben und Sie gewinnen!
=95 Sobald Sie die Runde gewonnen haben (hier: Rot gesetzt und die Kugel
fällt auf Rot), setzen Sie auf die ANDERE Farbe (hier Schwarz) und
fangen wieder mit dem ANFANGSBETRAG (hier 1 Euro) an! ACHTUNG: IMMER
mit dem ANFANGSBETRAG, NICHT MIT DEM VERDOPPELTEN BETRAG wieder
anfangen!
=95 Verdoppeln Sie nicht nachdem Sie gewonnen haben! Sie verdoppeln nur
NACHDEM Sie eine Runde verloren haben.
Und Was Ist Mit Der Null (Zero) ?
Falls die Kugel auf die "Null" fällt bedeutet dies, dass Sie die
aktuelle Runde verloren haben, was aber nicht weiter schlimm ist, da
Sie auch in diesem Fall Ihren Rundenverlust absichern können. Denken
Sie sich im Falle der Null einfach, dass die entgegengesetzte Farbe
getroffen wurde. Haben Sie z.B. auf Rot gesetzt, so ist der
Rundenausgang "Null" gleichwertig mit dem Rundenausgang "Schwarz".
Verdoppeln Sie in diesem Fall einfach wie oben beschrieben ihren
Rundeneinsatz um ihren Verlust abzusichern und setzen Sie weiterhin
auf die Farbe, auf die Sie grade wetten, hier also Rot. Wetten Sie auf
Schwarz, ist alles analog: Fällt die Null fällt, verdoppeln Sie ihren
letzten Rundeneinsatz und setzen diesen auf Schwarz. Dieses Vorgehen
gilt natürlich auch für den praktisch fast nie auftretenden Fall, dass
die Null zwei Mal hintereinander fällt.
Sie werden innerhalb weniger Minuten sehen, wie meine Roulette
Strategie funktioniert und Sie dauerhaft Geld verdienen.
Noch ein Hinweis:
Spielen Sie niemals in Internet-Casinos, sondern ausschliesslich in
realen Casinos bei Ihnen vor Ort. In Internet-Casinos, gleich um
welches es sich da handelt, wird ausschliesslich nur noch manipuliert
und betrogen. Sie haben nicht die geringste Chance dort etwas zu
gewinnen. Deshalb gehen Sie in ein Casino am Ort, dort gehjts ehrlich
zu und Sie erhalten im Gewinnfalle auch Ihr Geld.
Noch mehr Optimierung - Die Perfekte Strategie für Fortgeschrittene
Was jetzt? Sie wollen Zeit sparen? Sie haben meine Casino Roulette
Strategie erfolgreich angewendet und ihr Kapital deutlich gesteigert?
Großartig, Herzlichen Glückwunsch! Sie sind jetzt an einem Punkt
angekommen, an dem Sie ihre Einsätze erhöhen können. Dies war zu
Beginn nicht zu empfehlen, da bei einem Startkapital von 100-150 Euro
höhere Einsätze als 1 oder 2 Euro keinen ausreichenden Spielraum für
die Verlustabsicherung gewährleisten konnten. Nehmen wir an, sie haben
durch Ihre Gewinne nicht mehr nur die 100 Euro Startkapital vom
Anfang, sondern mittlerweile 500 Euro zusammen. Um Zeit im Kasino zu
sparen, können sie jetzt einen höheren Rundeneinsatz wählen. Am
effektivsten haben sich folgende Kapital-zu-Einsatz-Verhältnisse
erwiesen:
Investiertes Kapital
Betrag des ersten Satzes
100=80
1=80
500=80
5=80
1000=80
10=80
etc...
etc...
So haben Sie immer ausreichend Spielraum, um mögliche Durststrecken
problemlos zu überbrücken, erhöhen dabei aber ihren durchschnittliche=
n
Gewinn pro Stunde gleichzeitig enorm.
EIN PAAR ERFOLGSMELDUNGEN DIE ICH PER MAIL BEKOMMEN HABE :
Du bist wirklich verrückt. Ich hätte nicht gedacht, dass es
funktioniert, aber ich habe mit deiner Strategie doch wirklich über
10.000 Dollar in nur einem Monat gewonnen. Ich habe alles so gemacht,
wie du gesagt hast, und jetzt habe ich in einem Monat mehr gewonnen
als ich sonst im Quartal verdiene! Vielen Dank! (Orginal E-Mail in
Englisch)
Didier Opitsch, Numilu,Illerbachen
Wir haben heute über 1000=80 verdient. Wir haben nicht gedacht, dass es
funktioniert, grade wegen der Tischlimits, aber beim Ozabrick sind
die ja so hoch, da können wir ja Monate lang deine Strategie spielen,
bis wir zur Abwechslung mal verlieren. Danke für diesen großartigen
Tipp!
Wilhelmine und Detlef, Lammershagen
Ehrlich gesagt muss ich zugeben, dass ich zu Anfang nicht so recht an
deine Casino Roulette Strategie geglaubt habe. Nachdem wir uns per E-
Mail ausgetauscht haben, und du mich davon überzeugt hast, dass die
Verdopplungs Strategie grade hier im Casino am Raffelsdorf nun
wegen der günstigen Tischlimits wirklich funktionert, möchte ich mich
bei dir in aller Ausführlichkeit entschuldigen. Danke! Du kannst das
hier gern auf deiner Seite veröffentlichen. Deine Roulette Strategie
funktioniert, und wer es nicht glaubt, probiert es entweder selber
aus, oder hat eben Pech gehabt!
Torsten Buderath, Trinis