Ich habe mir ein kleines Handelssystem gebastelt, das aufgrund
charttechnischer Daten Trendwechsel erkennen soll.

Das System ist eine Kombination von GDLs und Stop-Loss-Marken, die
aufgrund der Vola der letzten Zeit berechnet werden.

Das klappt auch schon ganz gut mit der Erkennung von Aufwärtstrends.
(Bei AufTrends ist es ja nicht so tragisch, wenn ich bspw. einen Tag
zu spät einsteige)

Was mir noch Schwierigkeiten macht, ist das rechtzeitige Erkennen von
Abwärtstrends, also das Verkaufssignal.

Fatal ist immer, daß ich am letzten Tag in die Falle tappe, also erst
tief absacke, bevor das Verkaufssignal kommt, und damit oft ein großer
Teil des Gewinns wieder flöten geht :-(
"Einfach früher aussteigen" klappt natürlich nicht, weil das Signal
dann halt noch nicht eindeutig ist.

Any comments?


-- 
Leopold