Hallo,
kann mir hier vielleicht einer erklären, was da gestern mit Titanium
Metals passiert ist ? Der Kurs ist den ganzen Tag mit geringen Verkusten
(um die 0.5) ziemlich stabil und plötzlich fällt das Ding um fast 20%
innerhalb von ein paar Minuten. Ich kann mir ja noch erklären, daß hier
ein paar Gewinnmitnahmen nach den starken Anstiegen der letzten Tage
stattgefunden haben, aber das sah so aus als hätte da ein einziger
Verkauf eines ziemlich dicken Postens alles in die Tiefe gerissen. Ist
das normal ? Oder habe ich irgendwelche News verschlafen ? Ich dachte
sowas gibt es im Moment nur am Neuen Markt...
...ich hoffe das geht nicht noch weiter...

Größe, Frank

-- 
StW

Der Vorteil der Klugheit besteht darin, dass man sich dumm stellen kann.
Das Gegenteil ist schon schwieriger. Berthold Lindenschmitt