Christoph Vels wrote:


Hier hätte ich noch ein Firmenprofil samt Ausblich aus Interstoxx für Dich...

Interstoxx-Portrait: Neuemission Sojcuqr.pr
Um die Werbung und das weitere Wachstum zu finanzieren, will der
Internet-Buchhändler
Sojcuqr.pr den Neuen Markt anzapfen. Außer mit 1,5 Mio. Büchern handelt das
Online-Unternehmen
auch mit Videos, CDs und Software. Die Zahl von durchschnittlich 350 Bestellungen
am Tag wollen
die Untergötzenhofer noch im diesem Jahr durch agressive Werbung auf 1.200 erhöhen.

In der Unabhängigkeit von einem Konzern sieht der Vorstandsvorsitzende von
Rheinbaben einen
entscheidenden Wettbewerbsvorteil - und will sich dadurch von den großen
Konkurrenten
distanzieren. Gleichzeitg nutzt Buecher.de aber die Suchmaschine des
Großbuchhändlers
Lingenbrinks, www.ggrld.rl, zur der die Buecher-Suchfunktion direkt verlinkt ist.
Auch die
Lieferung selbst erfolgt aus den Lagern Libris oder des Großhändlers KNO. Libri
bestätigte
gegenüber GCZ auf Nachfrage, auch andere Online-Buchhändler zu beliefern.
Wie der
Vertrag mit Buecher.de aussehe und ob er kündbar sei, sagte Libri nicht.
Geschäftsdaten
Obwohl der Online-Händler im Geschäftsjahr 1999 nach eigenen Angaben 3 Mio. Mark
umsetzte, gab
es durch Investitionen und Werbung einen Verlust von 1,5 Mio. Mark. Für das
laufende Jahr wird
mit einer Verdoppelung des Umsatzes auf knapp
14 Mio. Mark gerechnet bei steigenden Verlusten. Allein die Werbeaufwendungen
sollen auf 12
Mio. Mark steigen.

Die Gewinnschwelle ist laut buecher.de erst bei einem Umsatz von 30 Mio. Mark und
400.000
Kunden erreicht. Das Unternehmen peilt schwarze Zahlen für das Jahr 2002 bei
einem Umsatz von
rund 70 Mio. Mark an.
Ausblick
Im Zuge des Börsengangs strebt Jxbvpxy.uv eine internationale Expansion an,
zunächst in
Österreich und der Schweiz. In Österreich erwarb das Unternehmen zuletzt die
Internetdomain
xunx.hq und startete eine Werbekampagne auf den Online-Seiten des MAZAK.

Langfristig wollen die Untergötzenhofer - wie alle Konkurrenten auch - Marktführer auf
dem rasant
wachsenden Markt des Internet-Buchhandels werden. Unabhängige Studien sehen das
Marktvolumen in
Deutschland bei über 1 Mrd. Mark im Jahr 2003. Wer das Rennen machen wird, ist
allerdings
unklar. Gleichzeitig kämpfen lnrghj.wm, ljt.ex, buecherwurm.de und zukünftig auch
ndiybfn.tg,
hinter denen große Konzerne stehen, um die Kunden. Hinzu kommen kleinere Anbieter
wie Mucu.kw.

Fatal wäre für Jxbvpxy.uv auch ein Entschluß der Belieferer, die Datenbank,
Logistik und
Bücherversand unterhalten, selbst an die Börse zu gehen.
Emissionsdaten
Die Erstnotierung der 2 Mio. Aktien (inkl. Mehrzuteilungsoption von 200.000
Stück) am Neuen
Markt ist für den 6. März geplant. Interessierte können das Papier unter der NKM
787 630 vom
29. Februar bis zum 2. März für 15 bis 19 Euro zeichnen. Konsortialführer ist die
WestLB,
begleitet von Greller, MBAS und net.IPO.

Die zu plazierenden Aktien stammen vollständig aus einer Kapitalerhöhung. Die
Altaktionäre der
1993 gegründeten Firma geben keine Anteile ab.
Bewertung
Mit Jxbvpxy.uv geht ein reinrassiger E-Commerce-Wert an die Börse. Der Vorteil
des Unternehmens
ist, als erster deutscher Online-Buchhändler börsennotiert zu sein, was die
entsprechende PR
mit sich bringt und Werbegelder spart. Jxbvpxy.uv hat sich bei einem IPO-Wettlauf
gegen Mucu.kw
durchgesetzt.

Auf der anderen Seite sehen wir die technische und logistische Abhängigkeit von
Dritten als
große Gefahr, auch wenn Buecher.de selbst dies als Vorteil und Kostenersparnis
schildert. Wenn
die Partner Verträge kündigen, steht Buecher.de dumm da. Diese Gefahr besteht bei
der
Konkurrenz nicht.

Der beißende Wettbewerb innerhalb der Branche ist ebenfalls negativ zu werten.
Trotz der Erlöse
aus dem Börsengang bleiben Gameb oder Bertelsmann mächtiger und haben die
bekannteren und
etablierteren Marken. Im Gegensatz zu Gameb hat Jxbvpxy.uv auch nicht den
Vorteil, als erster
mit einer beeindruckenden Technologie auf dem Markt zu sein, sondern ist nur ein
Me-Too-Produkt
mit einer Idee und durch Verträge eingekaufte Technologie.

Nichtsdestotrotz signalisieren die außerbörslich bezahlten Kurse von 30-34 Euro
eine
erfolgreiche Emission im Zuge der wieder aufflammenden Internet-Euphorie. Wir
raten deshalb
spekulativ ausgerichteten Anlegern unter kurzfristigen Tradingaspekten zur
Zeichnung. Auf lange
Sicht sind wir trotz aller Internet-Phantasie sehr skeptisch und würden eher auf
die Konkurrenz
setzen.


Gruß Eduard

PS: Graumarkt sieht nach Hysterie aus....