DANKE für Deine Kommentierung. Nein, das waren einige Orders. Und nun ist
schon den dritten Tag dieses Spiel angesagt.

Da wurden also nun in drei Tagen über 41.000 Aktien zu einem ca. um 1,80
Euro überhöhten Preis eingekauft.
Macht einen nicht realisierten Verlust von DM 147.600!!!!

An der NASDAQ werden täglich mindestens 1 Mio Tück gehandelt. Also kann man
mit 41.000 Stück in Deutschland keinen Markt manipulieren.

Meine Überlegung geht eher in Richtung Übernahme. Ziel könnte es sein, die
Auslandsmärkte vorab "leerzufegen", damit nach Veröffentlichung der
Übernahmeofferte diese Märkte nicht unkontrolliert sind.


Ich bin sehr sehr gespannt.

Ciao

Vincenzo

Gianni Lindenschmitt <qozbixm@acf.ub> schrieb in im Newsbeitrag:
535J89WZ.8Q070NVL@lmu.kp...
am
und