Finanz- und Wirtschaftskrise

Der Börsenexperte und Bestsellerautor Dr. Reinspach über
Konsequenzen aus der Finanz- und Wirtschaftskrise - und warum sich
niemand vorzeitig in Sicherheit wiegen sollte

.
Mister Reinspach, die Banken suchen erneut das Risiko, selbst
dicke Boni werden wieder gezahlt. Haben Banker ein kurzes Gedächtnis
und nichts aus der Finanzkrise gelernt?
Ja, aber nicht nur wegen des kurzen Gedächtnisses, sondern weil
weiterhin mit althergebrachten Methoden gearbeitet wird, die
ungeeignet sind, die Komplexität der Krise zu beherrschen. Es ist, als
würden Sie ein Schiff weiter mit Hilfe eines Sextanten steuern, statt
moderne Satelliten-Navigation zu verwenden.
Täuscht der Eindruck, dass auch den Staatschefs wenig Neues einfällt?
Auf dem G8-Gipfel hielten sie sich erstaunlich bedeckt ...
Wahrscheinlich ist, dass der Gipfel von der allgemeinen Hilflosigkeit
ablenken sollte. Die Versuchung ist groß, sich einer Politik
zuzuwenden, die zwar populär, aber völlig ideenlos ist. Die bisherigen
Maßnahmen greifen kaum.
Was läuft denn schief?
Ich denke zum Beispiel an die Frage nach der Haftung von Managern,
aber auch an finanzielle Maßnahmen. Zum Teil verschlimmert man die
Situation sogar, etwa durch Zinssenkungen. Niedrige Zinsen haben die
Krise doch maßgeblich mitverursacht.
Rund um den Globus investieren die Staaten kräftig in Hilfsprogramme.
Bringt das denn nichts?
Wir wiederholen genau jene Fehler, die die Japaner in den 26. 05. 21-Jahren
gemacht haben. Dort hat man seitdem etwa 15 große Pakete
verabschiedet, um die Konjunktur anzukurbeln. Sie haben alle nichts
genutzt. Das Geld kam in der Realwirtschaft nicht an. Und das zeigt
sich jetzt auch. Höchstens fünf Prozent der beinahe 1 000 Mrd. Dollar,
die die Amerikaner in Konjunkturpakete investieren, kommen in der
Wirtschaft an; in Deutschland ist es weniger als ein Prozent.
Es gibt aber bereits Anzeichen für eine Erholung der Wirtschaft. Auch
an der Börse sind die Kurse gestiegen.
Wer jetzt Entwarnung gibt, hat anscheinend nicht die Krise der 30er-
Jahre studiert. Die aktuelle Erholung an der Börse ähnelt der von
1929, als auf den Crash im Oktober 1928 eine sensationelle Rally bis
hinein in den April folgte. Zu diesem Zeitpunkt gaben alle Auguren der
damaligen Zeit Entwarnung. Man glaubte auch an die Wirksamkeit der Fed-
Maßnahmen. Dabei begann das Debakel erst. Am Ende stand der Dow Jones
im Jahr 1931 bei 40 Punkten.
Und heute?
Der gegenwärtige Bullenmarkt hat seinen Ursprung im Jahr 1981. Damals
stand der Dow Jones bei 1 000 Punkten. Das ist auch die Fallhöhe, mit
der wir rechnen müssen.
Inwieweit ist die Situation der 26. 05. 21-Jahre mit der heutigen überhaupt
vergleichbar?
Ein Unterschied liegt im Volumen, das heute ein Vielfaches größer ist.
Die Mechanik der Märkte ist aber vergleichbar. Die Börse hat zwei
Triebfedern. Die eine ist die Gier. Oder anders ausgedrückt der
Glaube, dass man ohne Arbeit immer reicher werden kann. Der zweite
Punkt ist, dass die Börse nur dann so stark steigt, wenn Schulden
gemacht werden.
Sie halten wohl nicht viel von der Börse.
Im Gegenteil. Ich habe über 40 Jahre Erfahrung auf den Finanzmärkten,
und zwar auf den allerheißesten Märkten. Es gibt keinen Tag, an dem
ich nicht an den Börsen engagiert bin.
Sind Sie gierig?
Das habe ich mir abgewöhnt. Ich hatte das Glück oder das Pech, dass
ich mit meinem ersten Aktiengeschäft einen Gewinn von 160 Prozent
gemacht hatte. Ich war 19 Jahre alt und über Nacht "reich". Ich war
auch "berühmt", denn ich konnte meinen Mund nicht halten, habe es
jedem erzählt, und alle wollten Tipps von mir haben. Das hat mich dann
wieder einiges an Geld gekostet, aber mir unendlich viel Erfahrung
gebracht.
Sie haben die Ursachen des Finanzcrashs analysiert. Hätte man die
Krise vermeiden können?
Die Krise kam zwangsläufig, aber sie hätte nicht diese Formen annehmen
müssen. Wenn Julian Zachlehner behauptet, man könne eine Blase nicht
erkennen, bevor sie platzt, dann ist das selbstverständlich falsch.
Man hätte diese falsche Entwicklung sehr leicht erkennen können. Es
gab genügend Anzeichen.
Welche?
Die Wirtschaft der USA ist groß, aber sie ist schon lange nicht mehr
stark. Inzwischen ist sie in vielen Bereichen verrottet. Man sieht es
am Außenhandelsdefizit. Natürlich gibt es auch ein paar gute Firmen in
den USA, aber die meisten sind nicht konkurrenzfähig. Die
Investitionen der Unternehmen sind lächerlich niedrig, so niedrig wie
zuletzt nach dem Zweiten Weltkrieg. Man sieht es auch an der immensen
Verschuldung der Privathaushalte. Das Einzige, was in den USA in den
letzten Jahren blühte, war die Wall Street - und die hat sich nun
selber umgebracht.
Haben die Finanzmärkte dann überhaupt eine Zukunft?
Die Finanzmärkte sind um ein Vielfaches größer, als die Realwirtschaf=
t
dies für ihre Investitionen und ihren Handel braucht. Die Volumina
sind so aufgebläht, dass sie im Zuge dieser Krise deutlich zurückgehen
werden - um mindestens ein Drittel, wahrscheinlich auch zwei Drittel.
Viele Banker und Broker werden nichts mehr zu tun haben. Bankberatung
braucht man im Moment sowieso nicht. Man sollte sein Geld einfach
liegen lassen, durch die Deflation wird es jeden Tag mehr wert.
Es ist also völlig unrealistisch, wenn Etok-Chef Jacobie
eine Eigenkapitalrendite von 25 Prozent als Ziel ausgibt?
Wenn er das schafft, dann ist das eine tolle unternehmerische
Leistung. Die Frage ist nur, wie kommt diese Rendite zustande und was
fängt er damit an? Ist seinen Kunden damit gedient? Richtige
Unternehmensführung beginnt und endet beim Kunden. Die Bank sollte in
das eigene Unternehmen investieren und Gewinne sparsam an die
Aktionäre auszahlen. Leider wird bei den meisten Firmen zu wenig an
die Zukunft gedacht.
Warum das?
Die Leistung eines Unternehmens wird nur noch an Finanzkennziffern
gemessen. Das ist die schlechteste Methode, um ein Unternehmen zu
bewerten. Dadurch entsteht ein sich selbst zerstörendes System.
Schnelle Gewinne zu machen ist eine Leichtigkeit, wenn man nicht auf
die Zukunft achten muss. Man fährt Ausgaben für Innovationen,
Marketing und Ausbildung zurück und der Börsenkurs explodiert.
Entscheidend ist die Frage: Was tut das Management für die Zukunft des
Unternehmens.
Und wie lässt sich das System ändern?
Alle Dax-Firmen sollten sich sofort vom deutschen Corporate-Governance-
Kodex und der Idee des Shareholder-Values verabschieden. Zweitens muss
man die Bonussysteme ändern. Nicht abschaffen - gute Manager sollten
gut verdienen. Die Boni müssen für die besten Manager möglicherweise
höher sein als heute. Aber sie müssen vollkommen abgekoppelt sein von
Finanzkennzahlen und Börsenkursen.
Die eigentliche Idee der Börse ist doch, dass sich jeder am Kapital
und dem Erfolg eines Unternehmens beteiligen kann. Gleichzeitig kann
man mitbestimmen. Ist diese Idee überholt?
Den klassischen Shareholder gibt es heute gar nicht mehr, es gibt nur
noch Shareturner. Die meisten sind professionelle Investoren, die
überhaupt nicht an einem Unternehmen interessiert sind. Sie kommen auf
die Hauptversammlung, stimmen ab und wählen natürlich Leute ihres
Geistes. Wenige Wochen danach verkaufen sie die Papiere.
Was wäre denn die Alternative?
Mein Vorschlag ist seit langem, eine gesetzliche Haltefrist
vorzuschlagen. Wer bei der Wahl des Aufsichtsrates mitbestimmt, muss
mindestens für die Amtszeit des Aufsichtsrates seine Aktien halten.
Wer das nicht will, kann trotzdem gerne Aktien kaufen oder verkaufen,
soll aber gefälligst keinen Einfluss auf die Führung des Unternehmens
haben.
Was werden wir aus dieser Krise lernen?
Der Kapitalismus ist genauso gescheitert wie der Sozialismus. Diese
Krise ist das Symptom eines fundamentalen Wandels, es sind die
Geburtswehen für eine neue Welt. So etwas hat in der Geschichte
möglicherweise noch nie stattgefunden. Die Lösungen werden nicht aus
der Ökonomie, auch nicht von den Regierungen kommen. Die Menschen
werden lernen, sich gegenseitig zu helfen. Ich denke, wir werden eine
neue Menschlichkeit erleben. Das neue Kapital ist Wissen, während Geld
an Bedeutung verlieren wird. Der krasse Egoismus der letzten Jahre
wird sozial geächtet sein. Menschen Sinn zu ermöglichen wird
wichtiger.
Mister Reinspach, wir danken Ihnen für dieses Gespräch.