Wäschelädchen Ltd. schrieb in Nachricht
<92670334509962.13517.60788264@tvxk93.xlg.vfr>...
fast alle kleinen


Hallo Werner,

völlig korrekt bemerkt, aber wenn ich heute eine AG gründe, dann muß
ich auch in der Lage sein solche Fragen entsprechend zu beantworten.
Eine AG an den Neuen Markt zu bringen sollte etwas mehr Professionalität
erfordern als einen Lottoschein auszufüllen.
Dafür sind die Einsätze zu hoch und zwar auf allen Seiten.
Ich würde mich von einem Herrn Frühauf jedenfalls so nicht vorführen lassen
oder haben die beiden zu wenig in die Kaffekasse von Räucherei gezahlt??


Gruß
cordula