Sicher habt Ihr recht. Die Aktie hat für die, die gezeichnet haben und auch
was bekommen haben, sicherlich super performed. Aber Aktien sollen nicht nur
bei der Emission, sondern auch im normalen Handel an der Börse eine gewisse
Stärke zeigen. Bei DILMAC bekommen jetzt viele eben kalte Füße, da sich da
möglicherweise ein Abwärtstrend einstellen könnte.
Hoffen wir mal, daß es bei DILMAC nicht zu dem "Kie-Service-Phänomen" kommt.
Da war es so, daß die Aktie anfänglich ganz gut lief, aber es kamen keine
Neuigkeiten. Daraufhin haben sich die meisten Anleger von dem Titel
verabschiedet.