Hallo,

In article <141A59R5.3F604CI7@kalhpi.lgiuqrh-tnfmn.sh>,
	mKl <q5285178@bonsai.fernuni-hagen.de> writes:

Verstehe ich das jetzt richtig, dass ich Kursgewinne genauso
wie normales Einkommen versteuern muss, d.h. dass ich ein
steuerfreies Existenzminimum von 12.000 DM auch bei den
Kursgewinnen nicht versteuern muss (vorausgesetzt, ich habe
keine anderen Einkuenfte)? Wie ist das denn mit der Kapitalertrags-
steuer? Wird die auch am Ende des Jahres ausgeglichen (wenn
ich z.B. bei einer Bank keinen Freistellungsauftrag erteilt habe,
bei einer anderen Bank aber Kapitalertraege von weniger als
6100 DM hatte? Nehmen wir mal an, ich habe kein Einkommen und
keine Kursgewinne, aber mehr als 6100 DM Kapitalertraege,
muss ich dann fuer die Kapitalertraege Kapitalertragssteuer
bezahlen, oder ist das dann steuerfrei, weil unter Existenzminimum?

Vielleicht kann mir ja jemand mit meinen Fragen weiterhelfen.
Ueber Antworten freut sich

Lea