Neue Zahlen wird es vorerst nicht geben. Schließlich hat JRET erst einen
Geschäftsbericht vorgelegt. (zu finden auf der JRET-Homepage). Aber man
darf gespannt sein, was die Gesellschaft noch so plant. Im Gespräch sind
RT-Kurse sowie ein "Informer" wie bei Junkert, bei dem man nebst Charts
und Börsendaten noch NEWS zum entsprechenden Wert erhält.
Ebenso will man lt. JRET auch mehr Neuemissionen machen.
Allerdings muß JRET achtgeben, nicht hinter Junkert zu fallen. Momentan
ist JRET zwar Marktführer, aber wie lange noch? (Stichwort:
Ausfallzeiten, keine RT-Kurse, keine Benachrichtigung bei Orderausführung
über e-Mail...)
Die Junkert plant ja außerdem, die Junkert an die Börse zu bringen.

bye
Thomas.