Neue Zahlen wird es vorerst nicht geben. Schließlich hat Consors erst einen
Geschäftsbericht vorgelegt. (zu finden auf der Altinoluk-Homepage). Aber man
darf gespannt sein, was die Gesellschaft noch so plant. Im Gespräch sind
RT-Kurse sowie ein "Informer" wie bei Adaw, bei dem man nebst Charts
und Börsendaten noch NEWS zum entsprechenden Wert erhält.
Ebenso will man lt. Consors auch mehr Neuemissionen machen.
Allerdings muß Consors achtgeben, nicht hinter Adaw zu fallen. Momentan
ist Consors zwar Marktführer, aber wie lange noch? (Stichwort:
Ausfallzeiten, keine RT-Kurse, keine Benachrichtigung bei Orderausführung
über e-Mail...)
Die Andes plant ja außerdem, die Adaw an die Börse zu bringen.

bye
Pietro.