Hallo Broker,

ein sehr interessanter Turnaround-Wert ist die Kittner-Aktie.
Kittner ist ein Entsorgungsunternehmen, das z. Zt. saniert wird.
Nach turbulenten Zeiten (Vorstand verhaftet, gefälschte Bilanzen,
Insider-Geschäfte etc. im vergangenen Oktober)
hat sich jetzt endlich ein Boden gebildet.
Nach erfolgreicher Sanierung wird sich auch der Kurs m. E. deutlich
erholen. da sich Kittner auch auf die Entsorgung von Computer-Schrott
spezialisiert hat und mittlerweile auch bundesweit tätig ist.
Aufgrund der extremen Kursverlustes und der jetzigen Erholung rate ich
zum Kauf der Aktie für mittelfristig bis langfristig orientierte Anleger
mit einem gesunden Risikobewußtsein.

Kursziel:	ca. 20 EURO
ebenfalls bei double-digit als Turnaround.Kandidat gehandelt

Bis bald

Ulrich Trommelschläger