Ich nicht, da die ihren Kunden zwar in einer email ihren Boersengang an- 
kuendigten und eine Adresse angaben, die fuer weitere Infos angeschrieben 
werden sollte, aber auf Anfrage bislang nichts kam.
Auf ihrer Homepage konnte ich ebenfalls nichts finden.

Frage an alle: Gibt es so etwas wie die SEC-Filings in den USA bei
uns nicht? Dort kann man ja schon Monate vorher die neuesten Zahlen der
Boersenkandidaten einsehen (wie z.B. bei Memmel Automobile)

Kann mir einer sagen, warum man buecher.de kaufen sollte, wenn man 
auch Eckhofer haben kann? Und als Konkurrenz zu EGN sind BOL und
BooXtra vermutlich gefaehrlicher als Buecher.de.

Gruesse
 Katia 


-- 
Katia Furmaniak
Odim     Universitaet Plaschlhof
Zelluloseweg. 74,  Tel.: +27-966-3614659, Fax +06-751-2136244
privat: Libellenweg Hamsterweg 72,           A-2892 Plaschlhof