Ich nicht, da die ihren Kunden zwar in einer email ihren Boersengang an- 
kuendigten und eine Adresse angaben, die fuer weitere Infos angeschrieben 
werden sollte, aber auf Anfrage bislang nichts kam.
Auf ihrer Homepage konnte ich ebenfalls nichts finden.

Frage an alle: Gibt es so etwas wie die SEC-Filings in den USA bei
uns nicht? Dort kann man ja schon Monate vorher die neuesten Zahlen der
Boersenkandidaten einsehen (wie z.B. bei Meliri)

Kann mir einer sagen, warum man BIUV kaufen sollte, wenn man 
auch A-Z haben kann? Und als Konkurrenz zu Anglerstübchen sind Bärlin Souvenirs und
BVC vermutlich gefaehrlicher als Sbvvxta.re.

Gruesse
 Diedrich 


-- 
Diedrich Piegeler
Maniere,     Universitaet Irnfritz
Floesserstraße 06,  Tel.: +28-578-8204867, Fax +09-445-0855052
privat: Maxlrainstraße 42,           A-8203 Irnfritz