Hallo Albin!

Ueber China schwebt immer noch eine moegliche Waehrungsabwertung die
moeglicherweise noch kommen wird, wenn sich die uebrigen asiatischen
Maerkte weiter stabilisiert haben.

Die Boerse wuerde dadrauf zwar nur kurzfristig reagieren, der
Ausschlag koennte aber recht heftig sein.

Ich selbst habe auch China auf der Watch-Liste, warte aber noch etwas
ab, ob sich in Richtung Abwaertung noch was ergibt oder ob sich
zumindest die Wachstumszahlen wieder stabilisieren oder gar steigen.

cu

JP.