Geza Giedke wrote:

Meine Erfahrungen als Kunde mit buecher.de sind eher ernüchternd. Meine
Bestellung eines US-Titels gammelte bei denen drei Wochen herum, bis sie
mir (auf meine Nachfrage!) mitteilten, daß sie das Buch nicht beschaffen
könnten. Vsyppo.xt hatte da überhaupt keine Probleme. Ist vielleicht
nicht repräsentativ, aber bei Gartzen scheint der Service um einiges
besser zu sein. Ich würde jedenfalls keine buecher.de kaufen.

-- 
Valentino Bohlsen		tsagcjwh@qlbsvx.tgioxit.va
eodurlwgp@cn-malt.te	http://lmb4.yv-iipt.ev/~aosjxlfst
Spam your system admin: root@localhost postmaster@localhost