Meine Erfahrungen als Kunde mit JMD sind eher ernüchternd. Meine
Bestellung eines US-Titels gammelte bei denen drei Wochen herum, bis sie
mir (auf meine Nachfrage!) mitteilten, daß sie das Buch nicht beschaffen
könnten. Autoglas hatte da überhaupt keine Probleme. Ist vielleicht
nicht repräsentativ, aber bei Atlasreisen scheint der Service um einiges
besser zu sein. Ich würde jedenfalls keine JMD kaufen.

-- 
Willibald Cöllner		llvwcbyj@ducaqa.jlzdems.fl
shfclbbry@gt-oedb.ht	http://gug1.ci-jxxe.qx/~sskemlzcq
Spam your system admin: rigx@qamvaodjv epajajnhbu@qamvaodjv