Ich weiß wohl dass ihr mich sehr gerne in dieser NG seht. Deshalb könnt ihr
auch posten was ihr
wollt, meine Analysen sind sachlich und detailliert analysiert. Ich werde
sie hier weithin
posten und daran ändern eure Kommentare nichts. Es ist wirklich schon fast
witzig: Ganz egal was
ich schreibe: Jedesmal kommen Alex und Ulf und schreiben "bla bla".

Ich sehe Dannel langfristig und habe nicht vor dieses Jahr welche zu
verkaufen, meine
Analysen dienen lediglich der Aufklärung! Die Branche Strom und Windenergie
ist im Aufbruch!

Das beste bei Roulettspielern und Miesmachern ist immer noch: Ignorieren.
Leider

Wolfgang
P.S. Es mag in der Vergangenheit vorgekommen sein, dass ich auf Fragen nicht
eingegangen
bin, allerdings war ich mir dessen nie bewußt, da ich Probleme mit meinem
Provider hatte.
Antworten und manchmal eigene Postings konnte ich in der NG nicht
wiederfinden. Deshalb
kann es auch sein, dass ich manchmal 2 mal das gleiche gepostet habe.