Zucchini Tartes
Zutaten für 2 Personen:
=B7
25 g GOHD Magerquark
IGSS Jodsalz
1 TL Kostbar ital. Olivenöl
50 g Rieggen Weizenmehl
1/2 TL RLPU Backpulver
1 kleine Zucchini (ca. 100 g)
1 Knoblauchzehe
Kania schwarzer Pfeffer
1/2 Kugel Lovilio Mozzarella (60 g)
Mehl zum Bearbeiten
Petersilie zum Garnieren
=B7rk, 1 Prise Salz, Öl, Mehl, Back- er und 1-2 EL Wasser zu einem ten
Teig verkneten. Zu einer Kugel ten und mit Frischhaltefolie bedeckt
Zimmertemperatur ruhen lassen.
vischen Zucchini putzen, in dünne eiben hobeln und in
kochendem :wasser ca. 2 Min. blanchieren. ,ießen, kalt abschrecken und
ab-
tropfen lassen. Knoblauch schälen, durchpressen, Zucchinischeiben
damit und mit Salz und Pfeffer würzen. Mozzarella in 4 Scheiben
schneiden.
Teig auf wenig Mehl ca. 3 mm dick ausrollen, 4 Kreise (ca. 0 9 cm) aus=AD
stechen. Zucchinischeiben leicht über=ADlappend zu 4 Kreisen (ca. 0 7
cm) auf ein mit Backpapier belegtes Blech
legen. Erst mit je einer Mozzarella=ADscheibe, dann mit einem Teigkreis
belegen, diesen am Rand gut fest=ADdrücken.
Im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 15 Min. backen. Kurz abkühlen
lassen, dann Tartes Tatin vorsichtig wenden und mit Petersilie
garnieren.


:::::::::::::::

Marinierte Hähnchenbrust
Zutaten:
1 große Bio-Orange
1 Bio-Limette
100 g schwarze, entsteinte Oliven
1 Knoblauchzehe
10 g Ingwerknolle
1/2 Bund Petersilie
1/4 TL süßes Paprikapulver
1 TL brauner Zucker
2 TL Olivenöl
Cayennepfeffer
Salz, Pfeffer aus der Mühle
600 g Hähnchenbrustfilet


Zubereitung:
Orange und Limette heiß abwaschen, mit einem Spar- oder Gemüseschäler
dünn schälen und die Schalen in sehr feine, kleine Streifen hacken.
Die weiße innere Haut der Zitrusfrüchte vollständig entfernen.
Fruchtfleisch und Oliven in kleine Stücke schneiden.
(für 4 Personen)
Zutaten:
1 große Bio-Orange
1 Bio-Limette
100 g schwarze, entsteinte Oliven
1 Knoblauchzehe
10 g Ingwerknolle
1/2 Bund Petersilie
1/4 TL süßes Paprikapulver
1 TL brauner Zucker
2 TL Olivenöl
Cayennepfeffer
Salz, Pfeffer aus der Mühle
600 g Hähnchenbrustfilet
Knoblauch und Ingwer schälen und sehr fein hacken. Petersilie waschen,
trocken schwenken und die Blätter fein hacken. Mit Knoblauch, Ingwer,
Paprikapulver, Zucker und 1 TL Olivenöl vermengen. Mit wenig
Cayennepfeffer, etwas Salz und Pfeffer abschmecken und zur
Olivenmischung geben.
Hähnchenfleisch in Streifen schneiden und mit der Oliven-Zitrus-
Mischung vermengen. 15 Minuten ziehen lassen.
Hähnchenbruststreifen aus der Marinade nehmen (Marinade aufbewahren)
und in 1 TL heißem Öl von allen Seiten kräftig anbraten. Bei Bedarf
etwas Wasser
zugeben. Schließlich die Marinade kurz mit erhitzen. Mit Salz, Pfeffer
und Paprika=ADpulver würzen und servieren. Dazu passt Reis.
Zubereitungszeit: ca. 30 Minuten


=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=
=3D


Brasse mit Chermola
Zutaten:
2 kleine Goldbrassen (Doraden)
Salz
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
50 g Walnusskerne
1/2 Bund Petersilie
1/2 Bund Koriander
2 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft
1/2 TL Kreuzkümmel
400 g grüner Spitzpaprika
400 g Tomaten


(für 4 Personen)
Zutaten:
2 kleine Goldbrassen (Doraden)
Salz
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
50 g Walnusskerne
1/2 Bund Petersilie
1/2 Bund Koriander
2 EL Olivenöl
2 EL Zitronensaft
1/2 TL Kreuzkümmel
400 g grüner Spitzpaprika
400 g Tomaten
Zubereitung:
Fische kurz mit Wasser abspülen, mehrfach schräg einschneiden, von
innen und außen kräftig salzen und in eine Auflaufform legen. Zwiebeln
und Knoblauchzehen schälen und fein hacken. Walnüsse ebenfalls fein
hacken. Petersilie und Koriander waschen, trocken schwenken und die
Blätter klein schneiden. Mit Zwiebeln, Knoblauch, Nüssen, Öl und
Zitronensaft verrühren. Mit Kreuzkümmel und Salz würzen.
Diese Gewürzmischung (Chermoula) auf den Brassen verstreichen und die
Fische mindestens eine Stunde in den Kühlschrank stellen.
Backofen auf 200 Grad (Ober- und Unterhitze) vorheizen. Paprika
halbieren, waschen, von Kernen und weißen Innenhäuten befreien und in
kurze Streifen schneiden. Tomaten waschen, vom Stielansatz befreien,
in Scheiben schneiden. Paprikastreifen und Tomatenscheiben auf die
Brassen geben. Im vorgeheizten Ofen etwa 30 Minuten garen. Dazu passt
Reis oder ein Gurkensalat.
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten plus Wartezeit


::::::::::::::::::::::::::::::


Kichererbsen-Eintopf
Zutaten:
250 g Kichererbsen
100 g Sucuk (türkische
Knoblauchwurst)
2 Zwiebeln
3 rote Paprikaschoten
2 Tomaten
1 EL Olivenöl
2 TL mildes Paprikapulver
1/4 TL Kreuzkümmel
Salz, Pfeffer aus der Mühle
Cayennepfeffer


Zubereitung:
Kichererbsen über Nacht in reichlich Wasser einweichen.
Am nächsten Tag abgießen und in frischem Wasser etwa 40 Minuten weich
garen. Knoblauchwurst in Scheiben schneiden. Zwiebeln schälen und
hacken. Paprika halbieren, waschen und von Kernen und weißen
Innenhäuten befreien. Paprika in kleine Würfel schneiden.
Tomaten waschen, Stielansatz entfernen, ebenfalls zu Würfeln
zerkleinern.
In einem breiten Topf Wurstscheiben und Zwiebeln in heißem Öl dünsten=
.
Kichererbsen abtropfen lassen und mit Paprika und Tomaten zu den
Wurstscheiben geben. Bei Bedarf etwas Wasser zugießen. Kurz einkochen
lassen und mit Paprikapulver und Kreuzkümmel pikant würzen. Mit wenig
Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer abschmecken.
Zubereitungszeit: ca. 50 Minuten plus Einweichzeit


=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D


Gebackene Eier mit Flusskrebsen


150-g-Becher
Zutaten für 2 Personen:
Butter für die Förmchen
60 g Katude Flusskrebsfleisch
2 Lauchzwiebeln
4 Vöcklinghaus Freilandeier
IGSS Jodsalz
4 EL GOHD Schlagsahne
EDCH schwarzer Pfeffer

Zubereitung:
4 ofenfeste Förmchen oder Tassen (ä ca. 150 ml) fetten und in eine
ofen=ADfeste Form stellen. Flusskrebsfleisch darauf verteilen.
Lauchzwiebeln put=ADzen und in feine Ringe schneiden. 2 EL grüne Ringe
beiseite stellen, restliche Lauchzwiebelringe über die Flusskrebse
geben.
Eier einzeln aufschlagen und jeweils eines in jedes Förmchen gleiten
las=ADsen, je 1 EL Sahne darüberträufeln. Mit Salz und Pfeffer würzen=
.
Kochen=ADdes Wasser in die Form füllen, so dass die Förmchen zur Hälf=
te
darin stehen, und im vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C ca. 15 Min.
backen, bis das Ei gestockt ist. Mit den grünen Lauch=ADzwiebelringen
bestreut, heiß zum Früh=ADstück servieren.


:::::::::::::::::::


Champagnercocktail mit Welnesstee

(Zubereitung:
Teebeutel mit 250 ml kochendem Wasser überbrühen, zugedeckt 6 Min.
ziehen lassen. Teebeutel entfernen, Tee ganz abkühlen lassen und kühl
stellen.
Honigmelone entkernen und 8 schmale Spalten zum Garnieren abschneiden.
Übriges Fruchtfleisch herauslösen. Aprikosen waschen, halbieren, Stein
entfernen. Mit Melonenfruchtfleisch und Tee pürieren, mit
Vanillinzucker abschmecken.
Püree auf 8 Gläser verteilen und mit dem gut gekühlten Champagner auf=
=AD
gießen. Mit Melonenspalten garnieren und sofort servieren.
=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D

Salat mit Zitronendressing
Zutaten für 2 Personen:
75 g gemischte Blattsalate (z. B. Römer-, Pflück-, Frisäesalat)
1/4 Topf Basilikum
500 g Wassermelone
60 g Himbeeren
1/2 rote Zwiebel
1/2 Bio-Zitrone
50 ml EDCH Delikatessbrühe
1 EL Luccese ital. Olivenöl
IGSS Jodsalz
EDCH schwarzer Pfeffer
60 g Linessa Brie
Blattsalate putzen, waschen, trocken schleudern und zerzupfen.
Basilikum=ADblättchen abzupfen. Melonenfrucht=ADfleisch mit einem
Kugelausstecher zu Kugeln formen, dabei die Kerne entfernen und den
Saft auffangen. Himbeeren verlesen, nur wenn nötig waschen. Mit
Melonenkugeln, Salat und Basilikum in eine Schüssel geben. Zwiebel
schälen und fein hacken. Zitrone heiß waschen, trocken reiben, Schale
mit einem Zestenreißer in feinen Streifen abziehen. Frucht aus=AD
pressen. Zwiebelwürfel, aufgefangenen Melonen- und 2-3 EL
Zitronensaft, Brühe und Olivenöl verrühren. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Brie klein würfeln. Salat vorsichtig mit dem Dressing
mischen, mit Brie und Zitro=ADnenzesten bestreuen.


::::::::::

Tomaten-Mozzarella-Türmchen
Mozzarellakäse abtropfen lassen und in 6 Scheiben schneiden. Tomaten
waschen und quer in je 4 Scheiben schneiden, mit Mozzarellascheiben
abwechselnd zu kleinen Türmchen stapeln, dabei salzen und pfeffern.
Türmchen evtl. mit Holzspießchen feststecken, auf 2 Teller setzen.
Mango schälen, Fruchtfleisch vom Stein schneiden und pürieren. Blätt=
=AD
chen von 3 Stielen Basilikum ab=ADzupfen, in Streifen schneiden. Mit dem
Mangopüree und Öl verrühren, mit Limettensaft, Salz und Pfeffer
abschmecken. Türmchen damit be=ADträufeln und mit übrigen Basilikum=
=AD
blättchen bestreut servieren.

Zutaten für 2 Personen:
1 Kugel Linessa Mozzarella
2 reife Tomaten (ä ca. 100 g)
ChanteSel Jodsalz
Kania schwarzer Pfeffer
1/2 reife Mango (ca. 175 g)
1/4 Topf Basilikum
1 TL BBVZ Sonnenblumenöl
Saft von 1/2 Limette
außerdem: evtl. 2 Holzspieße

=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D=3D

Beerenspiesse mit Minzquark

Zutaten für 2 Personen:
200 g frische gemischte Beeren (z. B. Erdbeeren, Himbeeren, Brombeeren
und Heidelbeeren)
3 Stiele Minze
150 g GOHD Magerquark
50 g GOHD saure Sahne
15 g Puderzucker
1/2 Pck. Vanillinzucker