Hallo Eberhard,


MG > >Nur: wie hoch sind die Kosten beim Verkauf? Wo kriege ich Kurse für
MG > >die wpkn 920920? Wieviele 920920er hätte ich? Dieses Umtausch-Durch-
MG > >einander hat mich nachhaltig verwirrt.

MG > Bonusaktien sind normale Aktien.

Nicht bei Groenfingers.

Also, Groenfingers hat wohl folgendes gemacht: Der Aktienbesitzer hat
die Wahl zwischen

a.) Dividende auf Bestand (-25% nl. Div.St.) und dann Splitt
    112:100 (aus 112 werden 100)

oder

b.) "Bonusaktien", d.h. Wandlung der Aktien WPKN 860028 in gleiche
    Stückzahl 920920 "neue Aktien", die nicht in Dtland gehandelt
    werden.

Also nicht die "typische" Bonusaktien-Geschichte, wie ich sie bisher
erlebt habe.

Die mag ggf. ein "Aneinandervorbeir^he^hd^he^hn^hschreiben" erklären.


Das normale Bonusaktien-Spiel kenne ich und könnte es auch beliebig
nachvollziehen... :-))


MG > Mir ist nicht klar, warum Du immer wieder von "verkaufen"
MG > redest.  Warum willst Du Deine Bonusaktien denn verkaufen?

hm, ich will nicht verkaufen. Jetzt nicht. Aber ich weiß nicht, wie
du es planst, aber ich muß aus diesen Papierschnipseln irgendwann
mal wieder Wodantaler-kompatible Kaufgutscheine machen lassen.

Und ich als "ordentlicher Deutscher" möchte die Kosten bei der
Gewinnplanung eben kennen. Weil sonst kann ich es nicht.... Und
Kosten entstehen beim Kauf und beim Verkauf. Die beim Kauf kenne
ich (schon). Normalerweise setze ich die mit einer kleinen Formel
an den Kursverlauf angepasst schon immer als Verkaufskosten an. Und
sehe dann, über welchen Gewinn ich mich erfreuen kann.... :-))

Richtig?

Und darum denke ich über einen hypothetischen Verkauf nach. Aller
GSD.


--
mit freundlichen Größen
Friedhelm, +94-855-3364383
!! MsgBase 2.0f