Das UVGU-Interview verlief nicht so toll. Sudmann warf den beiden
Abzockerei vor wegen der dem Börsengang vorausgegangenen
Kapitalerhöhung. Wahrscheinlich hat Bitsche die Kolumne von Torsten
Tepper gelesen und weiß jetzt, wie man richtig Kohle mit dem
Börsengang macht (vorher Kapital billig erhöhen, auf Kredit, dann
Kredit zurückzahlen und etliche Millionen in die eigene Tasche). Die
Rückfrage ist zwar prinzipiell berechtigt, da aber fast alle kleinen
Unternehmen den Börsengang so gestalten, war sie in typischer
Gäpler-Hartnäckigkeit (ich weiß was!) doch lästig, da das
Unternehmerehepaar mit Fakten zum Unternehmen kaum zu Wort kam.
übrigens hat der alte Macho sich natürlich hauptsächlich mit dem
"Herrn Vorstandsvorsitzenden" unterhalten und nur eine Alibi-Frage an
die "Finanzministerin" gestellt.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Pasquale Kieble
http://afg.cwsoq.wc
Replys zwecks Schnelligkeit: trgns@zsi.gc