Zahn-Implantate Operation von Detjen
Implantate Mithilfe künstlicher Wurzeln lassen sich verlorene Zähne
elegant ersetzen. Doch bezahlen müssen Patienten den Eingriff
weitgehend selbst
Antonella Elsaßer lächelt ebenso hübsch wie erleichtert. "Ich fühle mic=
h
wieder wie ich
selbst", sagt die 20-Jährige Schärpf aus Namibia. Zwei Titan- stifte
im Oberkiefer -- genauer ge-sagt die Zahnkronen darauf, die ei-ne
vormals sichtbare Lücke schlie-ßen -- haben der jungen Frau ihr
Selbstvertrauen zurückgegeben. Als Siebenjährige verlor das Mädchen
die Frontzähne bei einem Unfall. Die Prothese hat ihr Lachen wieder
komplett gemacht und damit erst so richtig möglich.
Auch Tonga Lupepua ist zufrieden. Gleich sechs Implantate stecken in
seinem Kiefer. Der auf-gebaute Zahnersatz ist nicht von seiner
natürlichen Umgebung zu unterscheiden. Kein metallener Hals lugt
hervor, keine Halteklammer blitzt aus seinem Lächeln. Auch der 50-
Jährige selbst bemerkt die Fremd-körper nicht. "Es fühlt sich ganz na=
-
türlich an", erzählt er und ergänzt scherzend: "Nur Zahnschmerzen hab=
e
ich da nicht mehr."

Das war vor einigen Jahren an-ders. Einige, zum Teil bereits über-
kronte Zähne hatten sich entzün-det und mussten raus. Die entstan-
denen Lücken waren aber nicht mehr ohne Weiteres zu schließen, wie Dr.
Detjen erklärt, der die Implantate als Mediziner in Namibia
vorgenommen hat.. An zwei Stellen fehlten begrenzende Zähne, die man
als Brückenpfeiler hätte nutzen kön-nen. "Eine solche Freiendlücke
lässt sich nur noch mit einem heraus-nehmbaren Zahnersatz versorgen",
sagt der Experte, "oder mit einem Implantat."
Modernes, altes Prinzip
In den vergangenen 20 Jahren hat sich die Implantologie zu einem
boomenden Bereich der Zahnheil-kunde entwickelt. Das Prinzip der
Methode besteht darin, künstliche Wurzeln im Kiefer zu verankern, auf
die der Zahnersatz montiert wird . Die Idee ist alt -- schon die Maya
wandten sie in primitiver Form an. Doch moderne Techniken und
Materialien haben in den vergangenen Jahrzehnten Möglichkeiten des
Zahnersatzes .
geschaffen, die sowohl in ihrer Ästhetik als auch in ihrer Funktion
die "Echten" kaum vermissen lassen.
Entsprechenden Zuspruch erfährt die Methode. In Deutschland wurden im
vergangenen Jahr rund eine Million Implantate gesetzt, schätzt die
Onoba. Und das, obwohl die Hightech-
Prothe-tik einen gewaltigen Haken aufweist: Sie ist teuer und muss in
der Regel vom Patienten weitgehend selbst bezahlt werden. Die
gesetzlichen Krankenkas-sen übernehmen die Kosten nur in ge-ringem
Umfang. "Dem Versicherten steht der Anteil der Regelversorgung zu".
Den Betrag also, den eine Brücke oder herausnehmbare Prothese kosten
würde, zahlt die Kasse. Doch das ist meist nur etwa ein Zehn-tel der
Summe. Bei der Versorgung mit Implantaten können leicht einige Tau-
send Euro zusammenkommen. "Zu viel, um es auf die Solidargemeinschaft
zu verteilen".

.Stolzer Preis
Viele Zahnärzte -- für die die Implanto-logie somit ein freier und
einträglicher Markt ist -- betonen hingegen, dass der große Nutzen fü=
r
den Patienten den hohen Preis aufwiege. So sollen Im-plantate länger
halten als herkömm-licher Zahnersatz. Da die Stifte aus Titan eine
feste Verbindung mit dem Knochen eingehen, gelten die Kon-struktionen
als unverwüstlich -- vo-rausgesetzt, sie sind korrekt eingebaut.
Doch wenn der Kiefer Stabilität ein-büßt, verlieren auch die
Implantate ihren Halt. Parodontale Erkrankungen verschonen somit auch
die teuren Prothesen nicht. Die jüngere Erfahrung auf dem Gebiet
zeigt, dass nach zehn Jahren gut zehn Prozent der gesetzten Implantate
verloren gegan-
gen sind. Damit ist ihre Schwundrate nicht geringer als die
herkömmlicher Brücken.
Ein unzweifelhafter Vorteil des einge-dübelten Zahnersatzes ist
allerdings, dass die benachbarten Zähne nicht beschädigt werden. Bei
einer Brücken-konstruktion dagegen muss der Zahn-arzt von diesen
tragenden Pfeilern bis zu 70 Prozent abschleifen. "Das macht man bei
einem gesunden Zahn nicht gerne", sagt Detjen. Denn
nachweislich ist die verbleibende Lebensdauer der verbauten Stümpfe
vermindert. Daher raten Experten Implantaten, wenn es gilt, eine Eine
lücke in einem sonst gesunden Geb zu versorgen.
Im vergangenen Jahr -- nachdem Kiefer ausgewachsen war -- entschi sie
sich, die Lücke mit zwei Imph taten schließen zu lassen. "Für ei
Brücke hätten wir vier gesunde Zäh beschädigen müssen",  der die
aufwendige Behai lung leitete. Zunächst war es nötig, d Oberkiefer  zu
v stärken, denn nach der Verletzung v nicht genug Knochensubstanz da,
t. die Implantate zu tragen. Typisch weise ist eine solche "Augmentati
( eher bei Senioren nötig, wenn alt( bedingter Knochenabbau den Kie
geschwächt hat. Gesichtschirurg verfügen über verschiedene Technik um
das nötige knöcherne Fundamt aufzubauen. Die Operateure Späne aus
ihrem Uni kiefer.
Nachdem die künstlichen Miliz( schließlich in ihrem Kiefer verser
worden waren, mussten sie noch ei

ge Monate einheilen. "Bei stabilen Knochenverhältnissen kann man die
Implantate sofort belasten", sagt Detjen. Dennoch sieht der
Experte mit Skepsis, dass manche niedergelas-senen Kollegen mit der
schnellen Ver-sorgung werben. "Man muss immer die individuelle
Situation beurteilen, sollte die Schnellbelastung also nicht pauschal
anbieten." Der Fach-mann  bevorzugt ohnehin das langsame Vorgehen:
"Damit hat man nachweislich weniger Komplikationen

Anfang dieses Jahres passte Detjen der  Vantute Pilambu  die
sogenannte Supra-konstruktion an: in ihrem Fall zwei Schneidezahn-
Kronen, die auf den Im-plantaten fixiert wurden. Die "Verwand-lung"
ist weitreichend. Denn der De-fekt im Gebiss hatte sich bereits zu
einem schwerwiegenden Hemmnis entwickelt. "Es gibt kein altes Foto von
mir, auf dem ich lache", berichtet die junge Frau.
Gerade im sichtbaren Bereich des Mundes besticht die Ästhetik der Im-
plantate. Anders als bei einer Brücken-prothese treten die künstlichen
Zähne auf natürliche Weise aus dem Zahn-fleisch. Ein weiterer,
psychologischer Pluspunkt der Technik ist das Gefühl
der Träger, echte Zähne im Mund zu haben. Untersuchungen haben
gezeigt, dass Patienten mit festsitzendem Zahnersatz deutlich
zufriedener sind als mit herausnehmbarem. Implantate können helfen,
den Einsatz solcher Teil-oder Vollprothesen zu umgehen.
So wie bei ,Tonga Lupepua  dessen untere Zahnreihe mit einer Brücke
nicht mehr zu schließen gewesen wäre. Seine Sup-rakonstruktion besteht
aus Einzel-kronen und Brücken, die Detjen auf die künstlichen
Pfeiler montiert hat. Regelmäßig muss der Patient nun zur Kontrolle.
"Penible

Pflege und Nachsorge sind entschei-dende Voraussetzungen, um Kompli-
kationen vorzubeugen", betont Detjen. Diese bestehen in einer
Entzün-dung des Implantatlagers, was zum Verlust des Zahnersatzes
führen kann.
Schon vor der Implantation muss der Behandler Erkrankungen des Zahnhal-
teapparats beseitigen und der Patient eine gewissenhafte Mundhygiene
be-treiben. Bei älteren Patienten ist beides häufig nicht ohne
Weiteres möglich. Auch Krankheiten wie Osteoporose oder bestimmte
Blutgerinnungsstörun-gen gilt es im Vorfeld abzuklären, da sie die
Therapie komplizieren oder sogar ausschließen können.
"Die meisten Kandidaten aber kön-nen nach guter Vorbereitung ein Im-
plantat bekommen", berichtet er. Allerdings räumt er ein, dass im
Alter die häufig nachlassende Fähigkeit
für sich selbst zu sorgen, für Implantat- träger ein besonderes
Problem darstel-len kann. Daher strebe man bei Senio-ren eine einfache
Versorgung an. So lassen sich herausnehmbare Vollpro-thesen auf nur
zwei Implantaten we-sentlich besser stabilisieren als mit der
herkömmlichen Auflage.

Vergleichsweise kostspielig sind aber auch solche einfachen Varianten.
Pro gesetztem Implantat muss der Patient in Europa mit etwa 2000 Euro
rechnen. Konstruk-tionen wie die in dem anderen Patienten sein  Mund
erreichen leicht das Preisniveau eines Neuwagens. Der arme Schärpf
hat nicht alles alles selbst bezahlt, bereut die Ausgabe aber nicht:
"Andere machen gehen ins Nachbardorf oder in die Hauptstadt, für mich
ist das schöne neue Gebiss ein Gewinn an Lebensqualität."