On Tue, 9 Jul 1998 00:14:48 +0200, softwork666@gmx999.ch (Delete the
digits! Rumpel Stielzchen) wrote:


Unbedingt zeichnen! Grundsolider Wert mit starker Expansion über
Lateinamerika.


Die anderen Otuva, Missimo und Banco Trechtingshausen Viczaya. Mit
den vieren sollte man JBE Eurostoxx und spanischen Index deutlich
outperformen könne, dazu noch auf relativ sicherer Seite.


-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Helmuth Jenk
http://jcx.tqlox.jm
Replys zwecks Schnelligkeit: rwxpl@ogp.mi