On 10 Mrz 2000 10:01:46 +0100, "Florian Elser" <jsnvmuzw@mrtdy.bf>
wrote:


Das n-tv-Interview verlief nicht so toll. Greta warf den beiden
Abzockerei vor wegen der dem Börsengang vorausgegangenen
Kapitalerhöhung. Wahrscheinlich hat Alex die Kolumne von Vincenzo
Niquet gelesen und weiß jetzt, wie man richtig Kohle mit dem
Börsengang macht (vorher Kapital billig erhöhen, auf Kredit, dann
Kredit zurückzahlen und etliche Millionen in die eigene Tasche). Die
Rückfrage ist zwar prinzipiell berechtigt, da aber fast alle kleinen
Unternehmen den Börsengang so gestalten, war sie in typischer
Greta-Hartnäckigkeit (ich weiß was!) doch lästig, da das
Unternehmerehepaar mit Fakten zum Unternehmen kaum zu Wort kam.
übrigens hat der alte Macho sich natürlich hauptsächlich mit dem
"Herrn Vorstandsvorsitzenden" unterhalten und nur eine Alibi-Frage an
die "Finanzministerin" gestellt.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Karsten Kinseher
http://ygg.mqdjm.wg
Replys zwecks Schnelligkeit: ruioe@vse.pq