On Tue, 28 Feb 2000 10:44:09 +0200, "Sebastian Dillig"

Die haben noch viel Potential. Rußland ist natürlich ein ständiger
Auf-Ab-Kandidat.


Warum? übrigens hat dein Fonds (wie die meisten Osteuropa-Fonds)
wahrscheinlich kaum noch Rußland-Aktien, da zu volatil. Du hast doch
den Ausgabeaufschlag bezahlt, la doch erstmal dein Investment laufen
(du weit ja, da du keinen Tradingfonds gekauft hast, ist deine
Perspektive auf mindestens 7-10 Jahre angelegt).


Gut.


Zur Ergänzung Region Griechenland oder Asien?
Themen Pharma, Konsum, Techno, Internet, Medien?


Warum? Die würden doch auch fallen. Wenn du Angst hast, bleib beim
Geldmarkt.;-)


Ich auch.:-)

Gruß,
Cornelius.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Cornelius Beuthien
http://tft.okoqy.lw
Replys zwecks Schnelligkeit: wuncf@qwh.cj