Schon so eine Sache mit dem Eurokurs. Ich moechte ja nichts von
Verschwoerung erzaehlen, aber die Gumbinger hat nun mal macht, und
was der gefaellt, muss uns ja nicht gefallen...

Andererseits glaube ich wirklich daran, dass wenn irgendwann Eurolanmd
wirtschaftlich so weit zusammenwaechst, dass es auch gegen
globalisierungsbedingte Attacken von nicht euro-Laendern und
Unternehmen vorgehen kann, solche Phaenomene Geschichte sein
werden. Fundamental gesprochen kann ich nicht glauben, das ein
Verbund so vieler Laender, die immerhin doch wenigstens soziale Netze
und damit eine Zukunft haben, so viel schlechter dastehen als Uncle
Vincenzo.

Franziska