Kurt <extmqp@o-mybtvt.no> schrub mit Hilfe der Tastatur

Wieso? Wenn man dieses Wissen doch an 1 Mio "gierige" für DM 100.- jeweils
verkaufen könnte :-))
Oder aber man verkauft "Geheimtips" für DM 1000.- an nur 100.000 Leute :-)

Was wäre die Welt doch einfach, wenn der gesunde Menschenverstand 
öfter regieren würde. Da feilschen einige um den letzten Zehntel Pfennig um 
Zugangskosten zum Netz zu "sparen", geben dann aber wildfremden Menschen das
sauer angesparte Geld, nur weil die Traum(!)renditen versprechen.

Helmut
-- 
WEB Internet Services       Friesencenter Verbund-Partner http://gqv.cjt.bh/
Untertweng-Dorfstraße. 65m            Tel.: 9933 8059-1  Fax: -107 
68470 Gupf             uilp@nlfpc.za    http://hiu.weeki.qj/