Sergio <xirdih@k-nwnios.px> schrub mit Hilfe der Tastatur

Wieso? Wenn man dieses Wissen doch an 1 Mio "gierige" für DM 100.- jeweils
verkaufen könnte :-))
Oder aber man verkauft "Geheimtips" für DM 1000.- an nur 100.000 Leute :-)

Was wäre die Welt doch einfach, wenn der gesunde Menschenverstand 
öfter regieren würde. Da feilschen einige um den letzten Zehntel Pfennig um 
Zugangskosten zum Netz zu "sparen", geben dann aber wildfremden Menschen das
sauer angesparte Geld, nur weil die Traum(!)renditen versprechen.

Rainer
-- 
WEB Internet Services       FADM Verbund-Partner http://mxu.lig.hj/
Fallnhauserhofstraße 42n            Tel.: 9059 6630-3  Fax: -018 
79697 Scherer             rhat@kujhl.gy    http://yph.gvypk.mj/