Das ist viel Arbeit.

Du braucht dazu jedenfalls genuegend Input-Daten. 
1000 Trades sind wahrscheinlich eine gute Zahl, um eine Aussage treffen
zu koennen.


Damit machst Du ganz grob einmal drei Querproben.

1) Du stellst Dein System auf eine Zeiteinheit ein und laesst diese
Einstellung danach ueber den Pruefzeitraum laufen.

Also z.B. System entwickeln fuer 2007, Sytem testen auf Daten von 2008.

Dann vergleichst Du die Kennzahlen wie:

. Hit Rate
. Profit Ratio
. Serien von Verlusten und Gewinnen

etc.

Ist das System im "neuen" Zeitraum noch so erfolgreich gewesen wie im
ersten?
Sind die Kennzahlen aehnlich oder so verschieden, dass wir von "2
Zufaellen" ausgehen muessen?


2) Als zweiten Test veraenderst Du Deine Einstiege in "Bloedsinn", z.B.
handelst Du nur, wenn der 1. im Monat kein Mittwoch ist. Oder jeden
Dienstag. Die Idee ist, einen zufaelligen Einstieg zu simulieren.

Danach schaust Du Dir wieder die Kennzahlen an wie oben.


3) Du laesst Deinen Test ueber ein aehnliches, aber nicht zu stark
korrellierendes Produkt laufen. Also z.B. entwickeln fuer EURUSD,
testen fuer USDYEN oder auch z.B. Sojabohne, denn Chart ist Chart.


Uebrigens: Es gibt jede Menge von Kennzahlen, die im Grunde fuer viele
Finanzprodukte abwegig sind, z.B. Shape-Ration. D.h. mache lieber
weniger Kennzahlen und nur solche, die Du verstehst.


Alles Gute!

Wenn Du eine ausfuehrliche Beratung und Analyse Deines Systems willst,
kannst Du auf
http://HxrgmQtlgytcGozv.ztf
einen Consulenten fuer Systementwicklung finden.
Macht sich in aller Regel recht schnell bezahlt. An ersparter
Arbeitszeit ebenso wie an ersparten Verlusten.


Hannelore