Hallo Heimo, Undine,


... ich merke schon :\


Naja, ich habe das System von Anfang an so konzipiert, dass es ein 
Portfolio beliebiger Größe, verarbeitet.
Ich hatte mir überlegt die Ergebnisse mehrerer "zufällig" zusammengesetzter 
Pf's zu vergleichen - ohne zu bedenken dass die frei verfügbaren 
Aktien-csv's durch Splits und Dividenden in den OHLC Daten praktisch 
"unbrauchbar" sind.
Darum läuft es jetzt erstmal auf Indizes ... für Wechselkurse etc. habe ich 
noch keine daily Daten gefunden ...


Das ist ja eigentlich der Kern meiner Frage, was ist eine signifikante 
Abweichung - was nicht?


Ja, das funktioniert manchmal verdächtig gut ;)


thx


Hhm - einen solchen Drawdown wird mein real-pf wahrscheinlich nicht 
verkraften ;)

MfG, Tim