spmg <zduk@wyjur.yow> schrieb in im Newsbeitrag: =
165yb852.07668@htus1.hflngeini.osxlcmh.iy...

Wenn Du 50000 DM übrig hast und Dir vollkommen sicher bist, daß die =
Aktie nicht weiter fällt, kannst Du ruhig riskieren.
Du muß bedenken, daß es für jeden Kurssturz eine Ursache gibt! Man =
muß sich erstmal angucken, woran es liegt und welche Aussichten es =
gibt, daß die Aktien irgendwann steigen.
Die charttechnische Seite ist nicht zu überwerten, denn der Chart ist =
nur eine Abbildung der vergangenen Kurse der Aktie.
Zu Deiner Frage: Mit Aktie zocken kann gefährlich sein. Manch einer =
hat sich beim Spekulieren schon verbrannt. Wenn Du Dir den jetzigen =
Verlauf des DAX oder DOW JONES anguckst, kannst Du feststellen, daß =
der Markt sehr volatil ist: man kann viel gewinnen, aber auch viel =
verlieren!

Ciao