Wenn Kursstürze auf einmal im nTv-txt nicht mehr bzw eine 3/4 std später
(!!)angezeigt,
bei Pestel gerade dann mit fascinierender regelmässigkeit dies mit reklame
zugedeckt wird.
Wenn Reporter+Fondspezialisten der Banken von einer jetzt möglichen
Sommerrally sprechen 
wenn sich offensichtlich alle bemühen, Nicht von einer beginnenden
Baisse zu sprechen, weil das nicht ins Werbekonzept passt,
dafür aber immer wieder betont wird, dass man aktuelle 'Informationen'
jederzeit von diesen Channels bekommen soll...

Dann kommt das einem Betrug sehr nahe. Denn Negatives zu verschweigen u.
zu verstecken und beim Zuschauer zu suggerieren 'es werde sicher wieder
aufwärts gehen' - ist ganz banale Verheimlichung und Manipulation.


Machen Sie doch den Leuten nichts vor. Es wird offensichtlich der
zahlende Werbekunde befriedigt und Informationen manipuliert.

Die Informationsgesellschaft ist eine Industrie, dh Buiseness und kein
der Wahrheit verpflichtete Institution. Da spielen die Interessen des
Kapitals eine Rolle und dem Empfänger werden diese noch verkauft.


Zum eigenen Denken braucht es auch erstmal Information. Wenn diese
vorenthalten bzw. sehr teuer verkauft wird, also dem Kleinanleger nicht
zugänglich ist, dann geschieht das 
aus berechnender Absicht.  

GRETCHEN