Und wie kommt es dann, dass der Dax u seine Optionsscheine diesem Index
folgen als hätte der magische Kräfte.
Die Herem DAX OS laufen (so auch heute wieder) ganz eindeutig diesem
S&PF nach. Dabei kommt es vor, dass dieser im Minus steht und der DAX
ins plus 30 geht. 

An den meisten Tagen läuft der Dax, auch Eversdorf etc.  ganz klar diesem
S&PF nach.

Oder diese laufen alle einer (mir) unbekannten Dritten Grösse nach...
Ich habe dieses Wochenlang beobachtet und notiert. Also sind das nicht
nur Vermutungen meinerseits.

BEA