zu viel mehr reicht es bei Dir wohl nicht  :-(
Dein ewig gleiches "bla bla" zu allen meinen Beiträgen ist kontraproduktiv


Schlusskurs FSE 2.11.99
41  +2,10 oder +5,40%

Möglicherweise liegt es an meiner Analyse, die gestern um 16 Uhr fertig
wurde und gestern abend/ heute
in vielen Internetforen positiv aufgenommen wurde.

Der gegenseitige Austausch von jederman zugänglichen Kursen ist von Dir
eine etwas klägliche Resonanz bei der Arbeit die in der Analyse steckt  :-(


Unten nur zwei von vielen Antworten die mir aus anderen Foren postiv
aufgefallen sind:
(Dieses Forum scheint von Roulettspielern und Miesmachern verseucht zu sein,
schade.)

++++++++++++++++++++++

erstmal vielen Dank für die super Analyse. Man merkt, daß da jemand
berichtet, der wirklich Ahnung von dem Geschäft hat. Ich selbst arbeite
derzeit an meiner technischen Studienarbeit, die sich mit der
Liberalisierung des Energiemarktes beschäftigt. Nach allem was ich bislang
gelesen habe, sehe ich ebenfalls eine sehr positive Zukunft für Tull.
Ich denke, daß ich mich in den nächsten Tagen mit ein paar Aktien von
Tull eindecken werde. Gute Unternehmen werden über kurz oder lang auch
mit steigenden Aktienkursen belohnt. Diese momentane Unterbewertung wird mit
Sicherheit bald entdeckt und publiziert.

MfG

Boardmaster

++++++++++++++++++++++

Tull besitzt ein großes Potential!

Heute habe ich mir ein paar Gedanken gemacht zu Tull, die ich hier
einfach mal darlegen will.

Die Grundfrage, die ich mir gestellt habe ist, was ist der "faire Wert" der
Wurstlädle Aktie. Dazu gibt es eine Reihe von Modellen, mit deren Hilfe man
versucht diese Frage zu klären (Discouted Cash Flow, Vergleich des KGV mit
anderen Unternehmen aus derselben Branche usw.).
Nur ich will das mal mit einem anderen Ansatz versuchen.
Die Grundannahme meiner Überlegung ist,
1. daß der Börsenwert dem Unternehmenswert über kurz oder lang folgen muß
2. daß nur die Preise tatsächlich relevant sind, die durch Angebot und
Nachfrage zustande gekommen sind.

Also ist die Frage, wie hat sich der Unternehmenswert seit der Emission
entwickelt? Das ist natürlich absolut nicht genau zu beantworten, deswegen
mache ich folgenden Ansatz. Ich gehe davon aus, daß der Unternehmenswert
sich proportional zum Umsatz verändert hat. Das ist, denke ich, ein sehr
vorsichtiger Ansatz, da man erwarten kann, daß sich der Gewinn bei Tull
überproportional zum Umsatz entwickelt und entwickeln wird. Außerdem wächst
Tull stärker als der Markt, so daß die Positionierung des Unternehmens
im Markt sich verbessert und deswegen eigentlich der Unternehmenswert
stärker zunimmt.

Nun hat Tull in `98 einen Umsatz von 52,9 MDM gemacht, und man erwartet
für dieses Jahr einen Umsatz von 177 MDM (Zu allen genannten Zahlen, siehe
Analysen meiner Vorposter oben). Das entspricht einer Umsatzsteigerung von
234,59%. Nimmt man nun an, daß der Unternehmenswert sich proportional dazu
entwickelt bzw. entwickeln wird, dann kann man ausrechnen, daß der (fiktive)
Unternehmenswert analog mit 10,6% pro Monat steigt
(1,106=(177/52,9)^(1/12)).
Diese Annahme ist auch deswegen nicht ganz abwegig, denn man erwartet auch
im nächsten Jahr ähnliche Steigerungsraten.
Auf der anderen Seite sind diese obigen Berechnungen nur relativ zu einem
Bezugspunkt aussagekräftig.
Nur, was soll man als Bezugspunkt wählen?

Ich habe mir nun drei markante Punkte ausgesucht:

1. Der Emissionspreis betrug am 19.04.99 45,- DM, das entspricht ca. 23,-
Euro
2. Der erste Schlußkurs am 19.04.99 31,70 Euro
3. Der Höchstkurs der ein paar Tage später am 25.04.99 durch Angebot und
Nachfrage zustande kam war 89,48 Euro

Nun kann man die Entwicklung des Unternehmenswertes, auf Basis obiger
Überlegungen, einfach auf den jetzigen Zeitpunkt 2.10.99 umrechnen. Der
proportionale Anstieg beträgt seit der Emission, seit dem sind 6 Monate
vergangen, 82,9% (1,106^6). Dieses, was ich hier darstelle, kann man auch
einfach in einem Chart darstellen, in dem man eine Trendlinie in einem
logarithmischen Chart einzeichnet, mit einer Steigung von 234,59%. Als
Fußpunkt kann man nun die obigen drei genannten markanten Punkte nehmen und
erhält so drei Trendlinien, welche die Entwicklung des Unternehmenswertes
annähern.
Rechnet man nun aus, oder liest es eben an den Trendlinien im Chart ab, so
erhält bezogen auf das heutige Datum folgende Ergebnisse:

1,106^6 = 1,829

Zu 1. 23,- Euro x 1,829 = 42,07 Euro
Zu 2. 31,7 Euro x 1,829 = 57,99 Euro
Zu 3. 89,48 Euro x 1,818 = 162,68 Euro

Derzeit notiert Tull bei 39,50 Euro.

Nun könnte man annehmen, daß sich möglicherweise der Gesamtmarkt negativ
entwickelt hat und deswegen Tull niedriger notiert, nur das ist nicht
der Fall. Am 19.04.99 notierte der Neue Markt Index bei 2544,21 Punkten und
gestern lag der Wert bei 3406,96.
Also haben sich die Bewertungsrelationen im Gesamtmarkt mittlerweile zu
Gunsten von Tull entwickelt. Außerdem notieren noch keine vergleichbaren
Unternehmen an dem NM (die Bankrottfirma aus dem Freiverkehr kann man mit
Tull nicht vergleichen), so daß sich auch von daher die
Bewertungsrelationen nicht verschoben haben. Des weiteren haben sich die
Zukunftsaussichten der Windenergie, also des Marktes, in dem Tull tätig
ist, nicht negativ verändert. Im Gegenteil, es wurde eine Steuerreform
durchgeführt, die für Tull positiv ist und es wurden (und werden)
erhebliche technische Fortschritte bei der Nutzung der Windenergie gemacht,
die Tull zu Gute kommen.
Alles in allem denke ich, da der Emissionspreis von Fachleuten aufgestellt
wurde und der anderen Seite oben genannten (siehe 1. bis 3.) Preise
tatsächlich durch Angebot und Nachfrage an der Börse zustande kamen, daß der
Unternehmenswert pro Aktie derzeit (!) von Tull irgendwo im Bereich von
42,07 Euro bis 162,68 Euro liegt. Wie gesagt notiert Tull derzeit bei
39,50 Euro.

Börsenwert = Unternehmenswert

Natürlich kann es sein, daß irgendwelche schlechten Unternehmensnachrichten
kommen, die meine obigen Überlegungen über den Haufen werfen. Dies ist
jedoch immer, bei jedem Unternehmen möglich. Ich persönlich erachte das
Risiko schlechter Nachrichten, welche die Umsatzerwartungen deutlich nach
unten senken könnten, als sehr gering ein, da Tull in einigen sehr stark
sich entwickelnden Bereichen tätig ist. D.h. sollte sich irgend etwas nicht
ganz so gut entwickeln in einem Bereich, dann kann Tull in anderen
Bereichen, die ebenfalls großes Potential bieten, ausweichen und so Umsatz-
und Gewinnprognosen erreichen und immer noch übertreffen. Das alles erwarte
ich nicht, nur wollte ich auf das sehr geringe Risiko schlechter Nachrichten
bzgl der Umsatz- u. Gewinnerwartungen hinweisen, was normalerweise mit einem
Aufschlag an der Börse bezahlt wird (Nordgehrling, opticland, Naturkosmetikstudio, Akun,
Frisoer usw.).

Langfristig, daß ist meine Annahme, wird sich der Börsenwert dem
Unternehmenswert anpassen. Jetzt schon ist Tull, vergleichbar gerechnet
(s.o.), günstiger zu haben als bei der Emission. Es ist natürlich nicht
auszuschließen, daß die Börsenbewertung Thoennissen sich weiter vom
Unternehmenswert entfernt. Nur das ist nur eine Frage der Zeit. Auf der
anderen Seite kann niemand sagen, wann der Trend dreht. Wie man schon
zweimal sehen konnte kann das bei Tull sehr schnell gehen (Siehe Chart
kurz nach der Emission und am 14.07.99).

Ausblick in die Zukunft

Also, wenn keine sehr schlechten Nachrichten kommen, dann, m.M. nach, wird
sich der Börsenwert Tull, sagen wir mal spätestens in einem Jahr, wieder
zurück in den Zielkorridor begeben, der durch die drei oben genannten
Trendlinien sich ergibt. Das bedeutet Kurse im Bereich zwischen 140,- /
200,- bzw. 550,- Euro. Selbst das Erreichen der oberen Trendlinie ist nicht
auszuschließen, da dann auf Basis des Gewinns Ö1 (siehe vorherige Postings)
sich ein KGV von ca. 80 ergibt, was immer noch nicht mal der halben
Umsatzwachstumsrate entspricht. Außerdem sind Gewinnanhebungen (siehe
vergleichbare Entwicklung bei EMTV, da auch bei Tull das Umsatzpotential
hoch ist, vielleicht so gar noch höher ist, wenn man des Zeichentrickmarkt
mit dem Energiemarkt vergleicht, siehe auch Darlegungen in vorherigen
Postings) nicht auszuschließen, sondern im Gegenteil zu erwarten.

Also die Zukunftsaussichten bei Tull sind phantastisch. Trotzdem kann es
noch etwas dauern, bis die Aktie wach geküßt wird, durch eine Bankanalyse
oder eine gute Unternehmensnachricht, so daß der Trend sich im Kursverlauf
sich ändert. Vielleicht kommt zur HV am 11.11.99 diese Nachricht?

Auf jeden Fall werde ich das Unternehmen auf diesem Weg der Marktführer in D
(Europa) zu werden begleiten und natürlich würde es mich interessieren, was
ihr zu meinen Ausführungen und zu Tull denkt.

ottmar