On Wed, 15 Mai 1999 17:49:17 +0200, "Karsten Persohn"

Wie wir ja schon festgestellt haben liegt das Problem in der
Auseinandersetzung mit sachlichen Argumenten nicht auf unserer Seite.
Daher spare ich mir die Muehe nunmehr.


Klar, sicher doch. Woran auch sonst. Deine ewig gleichen Postings und
ellenlangen cut und paste Analysen postest Du nun schon seit Wochen
und Monaten hier und in brokerboards, wobei Du noch nicht einmal die
Einteilung der Boards einhaelst. Da fehlt nur noch ein crossposting im
usenet.
Und komischerweise faellt der Kurs von Josenhans trotz Deiner
Megaanalysen immer weiter (mit kurzen technischen Gegenreaktionen).
Alleine seit letztem Monat muessten es etwa 20 Prozent Kursverlust
sein.


Nun, immerhin zeigen sie kurz und sehr deutlich, dass der Kurs von
Plambeck nach unten geht. Leistung ist uebrigens definiert als Arbeit
pro Zeit. Die Menge der Arbeit alleine ist nicht besonders
aussagekraeftig.


Wow, bei soviel positiver Resonanz hast Du echt den Titel "Jacques des
Monats" verdient 

Ach so, das Bla Bla habe ich auch hier wieder geloescht.
Nur eines fand ich noch lustig.

LOL
Rechne mir doch bitte mal jemand den fairen oder sachbezogenen Wert
von Gold oder Oel aus...


Viele Gruesse 
Nico

Dont spam/bulk me! 
Thank you.