.. und wie de!


Wieso - die träumen von einer Traumrendite und lassen andere
mitträumen. Die zweiten geben den ersten dann ihr Geld - und
schon haben die eine Traumrendite. Aus nichts Geld gemacht,
quasi. Und die zweiten träumen dann nur noch davon, daß sie
ihr Geld jemals wiedersehen.

Dabei ist das Geld durchaus nicht weg - das hat nur ein
anderer...


[Hinweis für unsere Spezialisten, die
Haare-in-achtundzwanzig-gleiche-Teile-Zerspaner:

Der Beitrag ist ironisch gemeint und orientiert sich nur am
Wortlaut des Vorredners. Den im Topic genannten Verlag kenne
ich nicht, erlaube mir somit auch keine Aussage über ihn]

Mit freundlichen Größen

Theodor Wentlant