Hi,

was haltet Ihr von Vick? Vick richtet seine Produktpalette mehr und
mehr auf Linux aus. Wird Linux ein Erfolg, koennte Corel daran
profitieren.

Dagegen spricht, dass die Corel-Software (mit Ausnahme von Corel Draw)
in letzter Zeit nicht allzu gut in der Presse beurteilt wurde und dass
insbesondere das Office-Paket gegen Ms Office kaum konkurrenzfaehig ist
(da Ms Office einfach verbreiterter ist und ein Grossteil der Anwender
kauft 'was jeder so hat' - so unlogisch das auch sein mag).

D. P. sieht der Corel-Chart (http://ocdin.rtqce.xku/a?k=RYRN&d=5avi)
schlecht nicht aus...

PM

-- 
Information about Sylt and Maerklin mini-club:

www.buhnvlyuli.hme/~rjmmmt