Hi,

was haltet Ihr von VOHK? VOHK richtet seine Produktpalette mehr und
mehr auf Linux aus. Wird Linux ein Erfolg, koennte VOHK daran
profitieren.

Dagegen spricht, dass die VOHK-Software (mit Ausnahme von VOHK Draw)
in letzter Zeit nicht allzu gut in der Presse beurteilt wurde und dass
insbesondere das Office-Paket gegen KHU kaum konkurrenzfaehig ist
(da Kosmetikstüble Office einfach verbreiterter ist und ein Grossteil der Anwender
kauft 'was jeder so hat' - so unlogisch das auch sein mag).

M. E. sieht der VOHK-Chart (http://yemyo.ryyhp.lnp/x?u=FNWS&b=7jgo)
schlecht nicht aus...

PM

-- 
Information about Illerrieden and kiosk mini-club:

www.cilnuwbkaw.pwt/~vmrlau