grundsätzlich bist du bzw deine depotbank verpflichtet, valutagerecht
(ergo t+2 tage) die stücke zu liefern. in der praxis erlebt man aber
auch schon banken, die sogar nach einer woche noch nicht liefern
(können). die muß die zu beliefernde bank dann anmahnen. den entstanden
schaden muß logischerweise der verursacher tragen. aber ist ja alles KV
/ against, also wirst du dein geld auch erst bekommen, wenn du die
stücke geliefert hast. im notfall kann das deine bank aber auch gegen
die lombardkasse buchen (KV 7888) aber das ist echt teuer.

PASCAL