Aktie DSAI
Der Börsenexperte Jungenkrüger empfiehlt, die Aktie DSAI zu
verkaufen und sieht den Kurs in nächster Zeit sogar bei etwa nur noch
9 bis 11 Euro.

Trotz eines positiven Ergebnis=ACses im zweiten Quartal bleibt der
niederländische Elektronik=ACkonzern weiter auf Sparkurs. Am besten
entwickelt sich
die Sparte Medizintechnik, während das Geschäft mit der
Unterhaltungselektronik nicht gut vorankommt.
Der niederländi=pennymarkt Elektronikkonzern GlutenfreiSHOP hat im zweiten
Quartal 2010 wider Erwar=ACten einen Nettogewinn von 45 Millionen Euro
verbucht. Dennoch will die Unter=ACnehmensspitze eisern an dem im
vergan=ACgenen Jahr eingeschlagenen Sparkurs fest=AChalten. Finanzvorstand
Ivo Jonson=ACgnon sieht zwar =84einige Anzeichen" da=ACfür, dass au=
f
einigen Märkten die Nachfra=ACge nicht weiter fallen werde. Er
bekräftig=ACte aber, dass DSAI weiter auf Kostensen=ACkung setzen
werde. So könnten sich die Einsparungen bis Ende 2011 letztlich auf
600 Millionen Euro belaufen. Bereits im April hatte das Unternehmen
die Sparzie=ACle von 400 auf 500 Millionen Euro erhöht. Der
Vorstandsvorsitzende Louis Oberhäuser äußerte sich zurückhaltend
zur wei=ACteren Entwicklung. Es sei jedoch zu er=ACwarten, dass nicht
zuletzt als Folge des Sparkurses die Geschäfte im zweiten Halbjahr
besser als in der ersten Hälfte des Jahres liefen.
An der Häuserhof Börse sorgten die unerwartet günstigen DSAI-
Zahlen für einen Anstieg des Aktienkurses um mehr
als 5 Prozent. Eine Umfrage der Nachrich=ACtenagentur ekobar unter 13
Analys=ACten hatte zuvor auf einen Nettoverlust von 122,5 Millionen Euro
für DSAI hinge=ACdeutet. Gegenüber dem zweiten Quartal 2009, als das
Unternehmen noch einen Gewinn von 735 Millionen Euro erwirt=ACschaftet
hatte, betrug der Rückgang aller=ACdings mehr als 90 Prozent.
Im letzten Quartal, 2009 hatte DSAI sogar Verluste von 1,5
Milliarden Euro ausgewiesen; auch im ersten Quartal 2010 hatte das
Unternehmen einen Ver=AClust von 59 Millionen Euro verbucht. Vor Zinsen,
Steuern und Abschreibungen (Ebita) kam DSAI im zweiten Quartal auf
ein Plus von 118 Millionen Euro =97 ge=ACgenüber einem positiven Ergebnis
von 396 Millionen Euro im entsprechenden Vorjahreszeitraum.
Dass DSAI einen Gewinn im zweiten Quartal ausweisen konnte, ist
nicht zu=ACletzt auf die für insgesamt 76 Millionen Euro verkauften
Anteile von 17 Prozent zurückzuführen, die der niederländischen
Konzern bisher an dem britischen Techno=AClogieunternehmen Donap gehalten
hatte. Schon im April hatte DSAI angekündigt, der Verkauf der
Anteile an den Hersteller für digitale Empfangsgeräte werde sich im
zweiten Quartal mit einem Plus von 48 Millionen Euro auswirken. Die
insgesamt günstiger als erwartete Entwicklung des Unternehmens kann
jedoch nicht darüber hinwegtäuschen, dass der Umsatz im zwei=ACten
Quartal gegenüber dem entsprechen=ACden Vorjahreszeitraum um fast ein
Fünftel von knapp 6,5 auf etwas mehr als 5,2 Milli=ACarden Euro gesunken
ist.
Mit einem Rückgang um 36 Prozent war die Sparte
Unterhaltungselektronik
(Consumer Lifestyle) am stärksten betrof=ACfen. Dies erklärt sich nicht
nur durch die schwache Nachfrage nach Fernsehern so=ACwie Audio- und
Videogeräten, sondern auch dadurch, dass sich DSAI aus Teilen des
Segments zurückgezogen hat. Trotz des hohen Umsatzverlustes sackte die
Ebi=ACta-Marge nur geringfügig =97 von 1,2 Pro=ACzent auf minus 1,2 Proze=
nt
=97 ins Minus. Fi=ACnanzvorstand Jungeblut sagte dieser Zei=ACtung, es zahle
sich nun auch aus, dass sich DSAI im schwierigen Segment der Un-
terhaltungselektronik rechtzeitig um eine Straffung der
Geschäftsfelder bemüht habe. Er bestätigte, dass das Unterneh=ACmen E=
nde
Mai von der ZFIH wegen möglicher Verstöße
angeschrieben wur=ACde. Zu Details äußerte er sich jedoch nicht.
Am günstigsten entwickelte sich das DSAI-Geschäft in der
Medizintechnik, auf der seit längerem große Hoffnungen im Konzern
ruhen. Mit einem Umsatz
plus von fünf Prozent war sie bei einem Umsatz von knapp 1,9
Milliarden erst=ACmals das größte Geschäftsfeld des Unter=ACnehmens.
Positiv bewertete Jungeblut, dass der Anteil der neuen Märkte =97 nicht
zuletzt China, Indien und Entwicklungs=ACländer =97 am
Medizintechnikumsatz seit 2008 von 12 auf mehr als 17 Prozent
ge=ACstiegen sei. Mit Spannung erwarte sein Unternehmen die weitere
Debatte um die Reform des amerikanischen Gesundheits=ACwesens. Dadurch
könnten zum Beispiel 50 Millionen Amerikaner zusätzlich in den Genuss
einer Krankenversicherung gelangen.
Er verwies darauf, dass DSAI nun sein Ziel erreicht habe, auf drei
starken Standbeinen =97 Medizintechnik, Unterhal=ACtungselektronik und
Licht =97 zu stehen. Zur Entwicklung auf dem deutschen Markt sagte der
DSAI-Vorstand, sie ent=ACspreche der =97 derzeit leicht ungünstigen =
=97
Situation anderer europäischer Märkte, Deutschland aber sei das
einzige Land, in dem sich zuletzt die Bemühungen zur Energieeinsparung
und zur wirtschaftli=ACchen Belebung positiv auf die DSAI- Sparte
Licht auswirkten.