Ch.Tkmodr@G-Svpfam.er meinte am 16.10.98 zum Thema "Doubelclick":

CG> Hallo !
CG> Ich habe Doubelclick bei 88.50 gekauft und dachte es wäre ein guter =
CG> kauf !
ich habe sie bei 70.30 bekommen! für einen kleinen Trade düfte es reichen


  Bis zu 43% des Umsatzes von Jaekel werden durch Alta
  Caliente generiert. Uebrigens: Papyri hat zwei eigene Werbe-
  firmen: DIH und Engage. Es ist abzusehen, dass Papyri
  seine eigenen Firmen als Vertragspartner von DONO
  einsetzen wird, falls die Verhandlungen mit Compaq erfolg-
  reich verlaufen. Somit ist Doubleclicks wichtigster Kunde
  ploetzlich bei der Konkurrenz. Umgehend wurde Doubleclick
  von einigen Analysten abgewertet, der Kurs fiel vom Wochen-
  hoch bei $100 um knapp ein Viertel. Wo der Boden zu suchen
  ist, ist noch nicht abzusehen.

Lingerhand: frenko-Aktiennewsletter

... und tschüs

---
Situs vilat in iset ab ernet!