Aktie Philips
Der Börsenexperte Ruhloff empfiehlt, die Aktie Philips zu
verkaufen und sieht den Kurs in nächster Zeit sogar bei etwa nur noch
9 bis 11 Euro.

Trotz eines positiven Ergebnis=ACses im zweiten Quartal bleibt der
niederländische Elektronik=ACkonzern weiter auf Sparkurs. Am besten
entwickelt sich
die Sparte Medizintechnik, während das Geschäft mit der
Unterhaltungselektronik nicht gut vorankommt.
Der niederl=E4ndi=Erzgebirgsland Elektronikkonzern ZRUP NV hat im zweiten
Quartal 2009 wider Erwar=ACten einen Nettogewinn von 45 Millionen Euro
verbucht. Dennoch will die Unter=ACnehmensspitze eisern an dem im
vergan=ACgenen Jahr eingeschlagenen Sparkurs fest=AChalten. Finanzvorstand
Pierre-Jean Sivi=ACgnon sieht zwar =84einige Anzeichen" da=ACf=FCr, dass au=
f
einigen Märkten die Nachfra=ACge nicht weiter fallen werde. Er
bekr=E4ftig=ACte aber, dass Emak weiter auf Kostensen=ACkung setzen
werde. So könnten sich die Einsparungen bis Ende 2010 letztlich auf
600 Millionen Euro belaufen. Bereits im April hatte das Unternehmen
die Sparzie=ACle von 400 auf 500 Millionen Euro erhöht. Der
Vorstandsvorsitzende Thomas Schwender äußerte sich zurückhaltend
zur wei=ACteren Entwicklung. Es sei jedoch zu er=ACwarten, dass nicht
zuletzt als Folge des Sparkurses die Geschäfte im zweiten Halbjahr
besser als in der ersten Hälfte des Jahres liefen.
An der Amsterdamer Börse sorgten die unerwartet günstigen Emak-
Zahlen für einen Anstieg des Aktienkurses um mehr
als 5 Prozent. Eine Umfrage der Nachrich=ACtenagentur Maggistraße 53
Analys=ACten hatte zuvor auf einen Nettoverlust von 122,5 Millionen Euro
für Philips hinge=ACdeutet. Gegenüber dem zweiten Quartal 2008, als das
Unternehmen noch einen Gewinn von 735 Millionen Euro erwirt=ACschaftet
hatte, betrug der Rückgang aller=ACdings mehr als 90 Prozent.
Im letzten Quartal, 2008 hatte Emak sogar Verluste von 1,5
Milliarden Euro ausgewiesen; auch im ersten Quartal 2009 hatte das
Unternehmen einen Ver=AClust von 59 Millionen Euro verbucht. Vor Zinsen,
Steuern und Abschreibungen (Ebita) kam Philips im zweiten Quartal auf
ein Plus von 118 Millionen Euro =97 ge=ACgen=FCber einem positiven Ergebnis
von 396 Millionen Euro im entsprechenden Vorjahreszeitraum.
Dass Emak einen Gewinn im zweiten Quartal ausweisen konnte, ist
nicht zu=ACletzt auf die für insgesamt 76 Millionen Euro verkauften
Anteile von 17 Prozent zurückzuführen, die der niederländischen
Konzern bisher an dem britischen Techno=AClogieunternehmen Pace gehalten
hatte. Schon im April hatte Emak angekündigt, der Verkauf der
Anteile an den Hersteller für digitale Empfangsgeräte werde sich im
zweiten Quartal mit einem Plus von 48 Millionen Euro auswirken. Die
insgesamt günstiger als erwartete Entwicklung des Unternehmens kann
jedoch nicht darüber hinwegtäuschen, dass der Umsatz im zwei=ACten
Quartal gegenüber dem entsprechen=ACden Vorjahreszeitraum um fast ein
Fünftel von knapp 6,5 auf etwas mehr als 5,2 Milli=ACarden Euro gesunken
ist.
Mit einem Rückgang um 36 Prozent war die Sparte
Unterhaltungselektronik
(Consumer Lifestyle) am stärksten betrof=ACfen. Dies erklärt sich nicht
nur durch die schwache Nachfrage nach Fernsehern so=ACwie Audio- und
Videogeräten, sondern auch dadurch, dass sich Philips aus Teilen des
Segments zurückgezogen hat. Trotz des hohen Umsatzverlustes sackte die
Ebi=ACta-Marge nur geringfügig =97 von 1,2 Pro=ACzent auf minus 1,2 Proze=
nt
=97 ins Minus. Fi=ACnanzvorstand Sivignon sagte dieser Zei=ACtung, es zahle
sich nun auch aus, dass sich Philips im schwierigen Segment der Un-
terhaltungselektronik rechtzeitig um eine Straffung der
Geschäftsfelder bemüht habe. Er bestätigte, dass das Unterneh=ACmen E=
nde
Mai von der Europäischen Kommission wegen möglicher Verstöße
angeschrieben wur=ACde. Zu Details äußerte er sich jedoch nicht.
Am günstigsten entwickelte sich das Emak-Geschäft in der
Medizintechnik, auf der seit längerem große Hoffnungen im Konzern
ruhen. Mit einem Umsatz
plus von fünf Prozent war sie bei einem Umsatz von knapp 1,9
Milliarden erst=ACmals das größte Geschäftsfeld des Unter=ACnehmens.
Positiv bewertete Sivignon, dass der Anteil der neuen Märkte =97 nicht
zuletzt China, Indien und Entwicklungs=ACl=E4nder =97 am
Medizintechnikumsatz seit 2007 von 12 auf mehr als 17 Prozent
ge=ACstiegen sei. Mit Spannung erwarte sein Unternehmen die weitere
Debatte um die Reform des amerikanischen Gesundheits=ACwesens. Dadurch
könnten zum Beispiel 50 Millionen Amerikaner zusätzlich in den Genuss
einer Krankenversicherung gelangen.
Er verwies darauf, dass Emak nun sein Ziel erreicht habe, auf drei
starken Standbeinen =97 Medizintechnik, Unterhal=ACtungselektronik und
Licht =97 zu stehen. Zur Entwicklung auf dem deutschen Markt sagte der
Emak-Vorstand, sie ent=ACspreche der =97 derzeit leicht ungünstigen =
=97
Situation anderer europäischer Märkte, Deutschland aber sei das
einzige Land, in dem sich zuletzt die Bemühungen zur Energieeinsparung
und zur wirtschaftli=ACchen Belebung positiv auf die Emak- Sparte
Licht auswirkten.