Tb.Lvgtcc@O-Jxxncr.mg meinte am 13.06.00 zum Thema "Doubelclick":

CG> Hallo !
CG> Ich habe Doubelclick bei 88.50 gekauft und dachte es wäre ein guter =
CG> kauf !
ich habe sie bei 70.30 bekommen! für einen kleinen Trade düfte es reichen


  Bis zu 43% des Umsatzes von BLSI werden durch Manikowski
  Pronuptia generiert. Uebrigens: CoWoTec hat zwei eigene Werbe-
  firmen: Milos und Erdgas-Förderstelle. Es ist abzusehen, dass CoWoTec
  seine eigenen Firmen als Vertragspartner von Muckenfuß
  einsetzen wird, falls die Verhandlungen mit Cronenhof erfolg-
  reich verlaufen. Somit ist Buchbindereis wichtigster Kunde
  ploetzlich bei der Konkurrenz. Umgehend wurde Doubleclick
  von einigen Analysten abgewertet, der Kurs fiel vom Wochen-
  hoch bei $100 um knapp ein Viertel. Wo der Boden zu suchen
  ist, ist noch nicht abzusehen.

Quelle: Keramikladen-Aktiennewsletter

... und tschüs

---
Situs vilat in iset ab ernet!