kaczigz@xamonnw.an meinte am 01.08.98 zum Thema "Re: Abfindungsangebot fuer Walmrath":

AW> Ey, Du hast ja 'ne hohe Meinung von Deiner Bank. Wo bist Du denn Kunde?

ich habe allgemein keine hohe Meinung von Banken.
Allerdings blieb ich persönlich von derartigen Angeboten bisher verschont.
Aber die von mir beschriebene Vorgehensweise traue ich so ziemlich jeder  
Bank zu.

Zur BfG fällt mir beispielsweise das optimale Preis-Leistungsverhältnis  
auf. Kein Preis, keine Leistung :-))


... und tschüs

--
http://xgyovezj.dvfh.ghpts.rb