Aktie Akus =96 verkaufen
Der Börsenexperte Domass rät, die Aktie Akus zu verkaufen.
Der südkoreanische Stahlkonzern hat im abgelaufenen Quartal einen
Gewinneinbruch verbucht und das operative Ergebnis sei um 91 Prozent
auf 170 Millarden Won (ca. 95 Millionen Euro) gesunken.
Allerdings äussert der Konzern, das Schlimmste der Krise sei
überstanden und das Absatzziel wurde für 2009 auf ca. 30 Millionen
Tonnen angehoben. Ausserdem werde es im zweiten Halbjahr eine
Preiserhöhung geben, vor allen Dingen aufgrund der hohen Nachfrage aus
China.
Domass ist trotzdem der Meinung, dass das Unternehmen in den
nächsten Jahren aufgrund fallender Stahlpreise weiterhin kämpfen muss
und empfiehlt deshalb, die Aktie zu verkaufen.