Aktie Heidelcement =96 kaufen
Die Aktie Heidelcement wird von dem Börsenexperten Oberer
ohne Kursziel neutral  beurteilt, aber trotzdem rät Oberer
zum Kauf der Aktie. Derzeit notiert die Aktie des Baustoffkonzerns bei
etwa 28 Euro. Deutschlands führender Zementhersteller hatte unerwartet
einige Zahlen für die ersten 5 Monate bekanntgegeben, schreibt Osthege-
Apfelbeck. Diese Zahlen deuten zum Vergleich zum ersten Quartal auf
eine höhere Nachfrage hin und auch auf eine bessere operative
Rentabilität. Obgleich diese positive Entwicklung voraussehbar war,
wirkt dies jedoch zumindest stützend auf den Aktienkurs aus.
Allerdings gibt Oberer auch zu bedenken, dass die höhere
Schuldenlast  auch weiterhin das Ergebnis bei Heidelcement belasten
dürften.