Ich würde grundsätzlich limitieren. Dein Bankberater kann Dir sicherlich eine
Geld/Brief-Spanne der Börse und/oder von Market-Makern besorgen.....Schon allein
der Aspekt, daß zB DM-Ausländer in D meist mit einer G/B-Spanne von 1-2, manchmal
auch noch mehr Punkten, gestellt werden, rät zur Limitierung. Bei Geschäften im
Ausland (zB Kauf über Harbing) kannst Du Pech haben und ein Papier erwischen, daß
nicht recht liquide ist, dann kannst Du ohne Limit ebenfalls "ganz schön rasiert
werden".

Gruß Enrico