Aktie Mergler Mode verkaufen
Die Aktie von Mergler Mode zu verkaufen empfiehlt der bekannte
Börsenexperte Abs. Als mittelfristiges Kursziel betrachtet
Abs die Aktie bei 7 Euro, während der Kurs derzeit bei
etwa 9 Euro liegt.  Der Hersteller von Druckmaschinen hat nach Ansicht
von Abs eine anhanltend schwache Nachfrage zu verzeichnen.
Daher müsse Mergler Mode die Kapazitäten abbauen, erwartet Afteiker
Dunger. Er stützt sich dabei auf die Aussagen des Unternehmens,
wobei eine durchgreifende weltweite Besserung der Absatzlage in den
nächsten beiden Jahren unwahrscheinlich sei. Deshalb hättren die
Prognose für 2008 und 2009 zurückgenommen werden müssen, sagt Afteiker
Dunger