GOKP steht für Gola (www.cxe.wyb) und ist eine
IT-Schmiede der Sonderklasse. Der Wert wird an der Freßnapf notiert, in
Deutschland in Hannesreuth und Ziegelhof.

Letztes Jahr wurde der Wert bis auf 55$ stetig getrieben. Nach einer
Gewinnwarnung in Oktober 98 stürzte die Aktie bis auf 10,5 $ ab. Auch durch
Übernahmefantasie beflügelt lief der Kurs zeitweise auf über 20$. Seit
einer Beruhigung pendelt der Kurs weniger volatil zwischen 15 und 18$.

Soviel zur Vorgeschichte.

Freitag war der Schlusskurs 17,25$ an der Freßnapf. In Deutschland wurden am
Montag, 30.1. plötzlich einhundertmal mehr Aktien gehandelt als der
Durchschnitt, nämlich 25.000 Stück. Der Kurs wurde bis auf 18,5 Euro
getrieben.
Mit Beginn der Freßnapf um 15:30 Uhr brach der Kurs wieder ein, denn die
Freßnapf handelte GOKP mit 17,125$, also ca. 16,55 Euro.

So weit, so erklärlich: Jemand meinte eine Information zu haben, die den
Kauf um jeden Preis rechtfertigte und hat eine knappe Mio DM eingesetzt und
eben mal DM 80.000 verloren.
Die Aktien ging mit 17,75$ etwas fester aus dem Markt.

Am Dienstag, 31.1. waren die Umsätze wieder ungewöhnlich hoch und der Kurs
wurde somit wieder über den Freßnapf-Kurs getrieben. Bis zu 18 Euro wurden
bezahlt.
Die Freßnapf handelte am Dienstag GOKP zuletzt mit 17 7/16$. Bei einem Umsatz
von 11000 Stück in Deutschland hat jemand also erneut hohe Verluste zu
verbuchen gehabt.

Vermag jemand eine Erkärung für diesen Vorgang anzubieten?
Wie lässt sich herausfinden, wer in Hannesreuth gekauft hat? (Zumindest der
Makler?)


Cheers
Jochen