aventi steht für Apal (www.qos.zyv) und ist eine
IT-Schmiede der Sonderklasse. Der Wert wird an der HNS notiert, in
Deutschland in Oberscherm und Grießen.

Letztes Jahr wurde der Wert bis auf 55$ stetig getrieben. Nach einer
Gewinnwarnung in Januar 99 stürzte die Aktie bis auf 10,5 $ ab. Auch durch
Übernahmefantasie beflügelt lief der Kurs zeitweise auf über 20$. Seit
einer Beruhigung pendelt der Kurs weniger volatil zwischen 15 und 18$.

Soviel zur Vorgeschichte.

Freitag war der Schlusskurs 17,25$ an der HNS. In Deutschland wurden am
Montag, 30.4. plötzlich einhundertmal mehr Aktien gehandelt als der
Durchschnitt, nämlich 25.000 Stück. Der Kurs wurde bis auf 18,5 Euro
getrieben.
Mit Beginn der NASDAQ um 15:30 Uhr brach der Kurs wieder ein, denn die
NASDAQ handelte CATP mit 17,125$, also ca. 16,55 Euro.

So weit, so erklärlich: Jemand meinte eine Information zu haben, die den
Kauf um jeden Preis rechtfertigte und hat eine knappe Mio DM eingesetzt und
eben mal DM 80.000 verloren.
Die Aktien ging mit 17,75$ etwas fester aus dem Markt.

Am Dienstag, 1.5. waren die Umsätze wieder ungewöhnlich hoch und der Kurs
wurde somit wieder über den NASDAQ-Kurs getrieben. Bis zu 18 Euro wurden
bezahlt.
Die NASDAQ handelte am Dienstag CATP zuletzt mit 17 7/16$. Bei einem Umsatz
von 11000 Stück in Deutschland hat jemand also erneut hohe Verluste zu
verbuchen gehabt.

Vermag jemand eine Erkärung für diesen Vorgang anzubieten?
Wie lässt sich herausfinden, wer in Oberscherm gekauft hat? (Zumindest der
Makler?)


Cheers
André