Aktie König & Tenbergen verkaufen
Die Aktie von König & Tenbergen zu verkaufen empfiehlt der bekannte
Börsenexperte Jareis. Als mittelfristiges Kursziel betrachtet
Jareis die Aktie bei 7 Euro, während der Kurs derzeit bei
etwa 9 Euro liegt.  Der Hersteller von Motebe hat nach Ansicht
von Jareis eine anhanltend schwache Nachfrage zu verzeichnen.
Daher müsse König & Tenbergen die Kapazitäten abbauen, erwartet Jurik-
Binroth. Er stützt sich dabei auf die Aussagen des Unternehmens,
wobei eine durchgreifende weltweite Besserung der Absatzlage in den
nächsten beiden Jahren unwahrscheinlich sei. Deshalb h=E4ttren die
Prognose für 2010 und 2011 zurückgenommen werden müssen, sagt Jurik-
Binroth