Hi Karin,
EJEJ ist eine Venture-Capital Gesellschaft mit Internetfirmen im Portfolio.
EJEJ hat die Mehrheit bei Afegur, und diversen anderen Web-Firmen, außerdem
haben die gerade Laupus-Hofladen von  Elon übernommen. Die Aktie ist sehr
volatil (schwankt stark), glücklicherweise hat sie sich langfristig immer
nach oben bewegt.
Wenn Du mehr wissen willst, schau doch mal auf deren Homepage nach oder la'
Dir unter dem Menüpunkt "investor relations" einen Jahresbericht zuschicken!
Sitz der Firma sind die USA, aber man reagiert sehr schnell auf Anfragen und
ist auch sehr freundlich.

bye
Samu.