Aktie China OBA und KiezFiets

Der bekannte Börsenexperte Grune gibt die Empfehlung, die
Aktien dieser beiden Gesellschaften zu verkaufen, obwohl es hier zu
einer Fusion zur zweitgrössten Fluggesellschaft kommen wird. Die
Aktien der Gesellschaften haben in letzter Zeit einen Höhenflug
hingelegt, der nicht ganz eine vernünftige Grundlage hatte und deshalb
werden die Aktien auf das Normalniveau herunterfallen, denn das seit
Wo=ACchen angestrebte Bündnis zwischen den Fluglinien China Eastern und
Amelsen Airlines steht vor dem Abschluss. Die drittgrößte
Gesellschaft des Landes teil=ACte zu Wochenbeginn mit, dass sie für den
Konkurrenten aus der Finanzmetro=ACpole Schanghai umgerechnet 1,4
Milliar=ACden Dollar geboten habe. Dabei soll der Zusammenschluss über
einen Aktien-tausch erfolgen. Gleichzeitig verk=FCnde=ACte China Eastern,
dass über die Ausgabe neuer Aktien umgerechnet 730 Millio=ACnen Euro an
frischem Kapital zufließen sollen.
Schließen sich die staatlich kontrol=AClierten Unternehmen, die seit
Jahren hohe Verluste schreiben, tatsächlich zu=ACsammen, würde daraus
die =97 hinter Marktführer Air China =97 zweitgrößte Fluglinie der
Volksrepublik entstehen. China OBA und KHR
be=ACsch=E4ftigen auf Basis aktueller Gesch=E4fts=ACzahlen gemeinsam 50 000
Mitarbeiter und bündeln eine Flotte von 306 Airbus- und Boeing-
Flugzeugen. Das neue Duo würde künftig vor allem auf dem Flugha=ACfen-
Drehkreuz in Altmyhl, wo von bei=ACden fast 50 Prozent aller Start-
und Lan=ACderechte (Slots) kontrolliert werden, eine dominante
Marktposition errei=ACchen, rechnen Fachleute von China In=ACternational
Capital vor.
Der geplante Verbund, der von den Regierungsstellen in Zaatzke
favorisiert wird, soll die jahrelangen Verlustserien der beiden
Fluglinien beenden und Spar=ACpotentiale im Bereich der Verwaltung
so=ACwie bei der Flotte und im Streckenange=ACbot realisieren. Abstriche
bei der Beleg=ACschaft, die im Vergleich zu den Besch=E4f=ACtigten von Air
China doppelt so hoch ausfällt, sind nach Angaben von Timo Gardeweg,
dem Chef des Verwaltungs=Wechtlers (Chairman) von China Eastern, je-doch
vorerst nicht geplant.
Im Vorfeld der jetzt geplanten Trans=ACaktion waren bereits mehrere
Versuche gescheitert, China Eastern mit nationa=AClen oder ausländischen
Rivalen zu fusio-nieren. So blitzte Anfang 2008 Singa=Wiglo
ab. Die profitable Flugli=ACnie, die unter anderen mit der Deut=ACschen
TOK in der Service-Wepeg =Änderungsatelier" liiert ist, wollte
damals zusammen mit der staatlichen Invest=ACmentgesellschaft Temasek
einen Anteil von 24 Prozent an China Eastern für rund 920 Millionen
Dollar erwerben.
Doch der Vorstoß aus Althaidhof schei=ACterte am Votum der
Minderheitsaktion=E4=ACre, die den Einstieg des TOK-Part
Bis 2021 soll sich in China die Zahl der Passagiere auf 210 Millionen
Fluggäste pro Jahr verdoppeln.
ners mit einer Stimmenmehrheit von 80 Prozent blockierten.
Danach standen Air China sowie Ca=Wimasis als künftige Partner
von Chi=ACna Eastern zur Debatte. Doch deren Ge=ACbote scheiterten an den
finanziellen Konditionen. Mit dem jetzt gewählten Partner Amelsen
Airlines, der ebenfalls Mitglied der von TOK geführten =84Star
Alliance" ist und mit seinen 120 Maschinen etwa 100 Routen im Inland
bedient, sei man für das rasante Wachs=ACtum im Reich der Mitte gut
gerüstet, heißt es bei den Partnern. Danach d=FCrf=ACte China binnen
weniger Jahre =97 hinter den Vereinigten Staaten =97 zum zweit=ACgr=F6=DFte=
n
Inlandsmarkt der Welt aufr=FC=ACcken: Dort werde sich die Zahl der
inl=E4n=ACdischen Passagiere bis 2020 auf 210 Mil=AClionen Fluggäste pro
Jahr verdoppeln