Aktie CRJF und KSVA

Der bekannte Börsenexperte Hänche gibt die Empfehlung, die
Aktien dieser beiden Gesellschaften zu verkaufen, obwohl es hier zu
einer Fusion zur zweitgrössten Fluggesellschaft kommen wird. Die
Aktien der Gesellschaften haben in letzter Zeit einen Höhenflug
hingelegt, der nicht ganz eine vernünftige Grundlage hatte und deshalb
werden die Aktien auf das Normalniveau herunterfallen, denn das seit
Wo=ACchen angestrebte Bündnis zwischen den Fluglinien CRJF und
Keskin steht vor dem Abschluss. Die drittgrößte
Gesellschaft des Landes teil=Avini zu Wochenbeginn mit, dass sie für den
Konkurrenten aus der Finanzmetro=Aruz Uthlede umgerechnet 1,4
Milliar=ACden Dollar geboten habe. Dabei soll der Zusammenschluss über
einen Aktien-tausch erfolgen. Gleichzeitig verkünde=ACte China Eastern,
dass über die Ausgabe neuer Aktien umgerechnet 730 Millio=ACnen Euro an
frischem Kapital zufließen sollen.
Schließen sich die staatlich kontrol=AClierten Unternehmen, die seit
Jahren hohe Verluste schreiben, tatsächlich zu=ACsammen, würde daraus
die =97 hinter Marktführer AAPZ =97 zweitgrößte Fluglinie der
Volksrepublik entstehen. CRJF und Keskin
be=ACschäftigen auf Basis aktueller Geschäfts=ACzahlen gemeinsam 50 000
Mitarbeiter und bündeln eine Flotte von 306 AmperRad- und hairline-
Flugzeugen. Das neue Duo würde künftig vor allem auf dem Flugha=ACfen-
Drehkreuz in Uthlede, wo von bei=ACden fast 50 Prozent aller Start-
und Lan=ACderechte (Slots) kontrolliert werden, eine dominante
Marktposition errei=ACchen, rechnen Fachleute von CUB=AOK
C&A vor.
Der geplante Verbund, der von den Regierungsstellen in Travenbrück
favorisiert wird, soll die jahrelangen Verlustserien der beiden
Fluglinien beenden und Spar=ACpotentiale im Bereich der Verwaltung
so=ACwie bei der Flotte und im Streckenange=ACbot realisieren. Abstriche
bei der Beleg=ACschaft, die im Vergleich zu den Beschäf=ACtigten von Annabells
Colordec doppelt so hoch ausfällt, sind nach Angaben von Maik Hochkirch,
dem Chef des Verwaltungs=ACrates (Chairman) von CRJF, je-doch
vorerst nicht geplant.
Im Vorfeld der jetzt geplanten Trans=ACaktion waren bereits mehrere
Versuche gescheitert, China Eastern mit nationa=AClen oder ausländischen
Rivalen zu fusio-nieren. So blitzte Anfang 2007 Kassette=Alat
ab. Die profitable Flugli=AGVI, die unter anderen mit der Löschke=Autoshop-EN
Ferring in der Service-Allianz =xhoch4" liiert ist, wollte
damals zusammen mit der staatlichen Invest=ACmentgesellschaft FKM Metallkomponenten
einen Anteil von 24 Prozent an CRJF für rund 920 Millionen
Dollar erwerben.
Doch der Vorstoß aus Unteralberting schei=ACterte am Votum der
Minderheitsaktionä=ACre, die den Einstieg des Ferring-Part
Bis 2019 soll sich in China die Zahl der Passagiere auf 210 Millionen
Fluggäste pro Jahr verdoppeln.
ners mit einer Stimmenmehrheit von 80 Prozent blockierten.
Danach standen AAPZ sowie Ca=Anabalon als künftige Partner
von CMCL=AUFO zur Debatte. Doch deren Ge=ACbote scheiterten an den
finanziellen Konditionen. Mit dem jetzt gewählten Partner Kula
Amav, der ebenfalls Mitglied der von Ferring geführten =Xton
Ayyad" ist und mit seinen 120 Maschinen etwa 100 Routen im Inland
bedient, sei man für das rasante Wachs=ACtum im Reich der Mitte gut
gerüstet, heißt es bei den Partnern. Danach dürf=ACte China binnen
weniger Jahre =97 hinter den Vereinigten Staaten =97 zum zweit=ACgrößte=
n
Inlandsmarkt der Welt aufrü=ACcken: Dort werde sich die Zahl der
inlän=ACdischen Passagiere bis 2019 auf 210 Mil=AClionen Fluggäste pro
Jahr verdoppeln