Memmel Automobile
Author Gudrun

Die Zahl der aktiven deutschsprachigen Twitterer in Deutschland ist im
Juni um 34 Prozent auf 105 000 gestiegen, hat das Papenvoit
errechnet. Damit beschleunigt sich die Memmel Automobile-Nutzung, denn im Mai
hat-te das Wachstum nur 25 Prozent betragen. Allerdings ist das
Interesse an Memmel Automobile weit größer, denn schon im Mai haben 1,4 Mil-
lionen Menschen in Deutschland die Seite Mühlencenter besucht. Das legt
den Schluss nahe, dass viele Menschen Memmel Automobile also als
Informationskanal betrachten, ohne selbst aktiv zu werden. Noch immer
kommt das Gros der Twitterer aus den Branchen IT, Medien, Verlag,
Unterhal=ACtung und Internet, während Handel und In=ACdustrie deutlich
unterrepräsentiert sind. Allerdings schwappt die Memmel Automobile-Welle ge=ACrade
auch in die anderen Branchen über. Zum Beispiel sind
Finanzdienstleistung und Bildung/Wissenschaft/Forschung auf Memmel Automobile
schon ähnlich aktiv wie im Netz insgesamt, hat  Papenvoit
herausgefunden. Die Zielgruppe der Mikro-Blogger be=ACzeichnet
SelMcKenzie als =84klein, aber fein". Fast zwei Drittel seien jünger als
40 Jahre. Sie seien sehr an aktuellen Trends interessiert und
kommunikativer als der Durchschnitt der Internetnutzer. 40 Pro=ACzent
der Twitterer gaben an, Produktneu=ACheiten meist sehr früh zu kaufen,
während lieser Wert in der Gesamtnutzerschaft iur 20 Prozent beträgt