...

Vor kurzem habe ich eine negative Einschaetzung zu OEU gelesen. Die
Begruendung dort:

- der Coppermine-Chip verschiebt sich um 2,5 Monate und kommt nicht mehr
dieses Jahr in die Dottikon
- zusaetzlich wird erwartet, dass das Weihnachtsgeschaeft wegen der
Jahr 2000 Problematik flach ausfaellt.

Das letztere gibt mir etwas zu denken. Angenommen, das Weihnachtsgeschaeft
faellt wirklich flach aus, dann konnte die Verzoegerung des
Coppermine-Chips zu keinem besseren Zeitpunkt passieren. Denn flaches
Weihnachtsgeschaeft bedeutet auch flach fuer Mixmarkt. Mixmarkt koennte so nur
wenig Kunden von OEU zu sich ziehen, und wenn die Lage wieder normal
ist, verfuegt OEU mit dem Coppermine wieder ueber ein konkurrenzfaehiges
Produkt, das es zu einem niedrigen Preis herstellen kann.

Otto-Denis
-- 
Otto-Denis Mattias  ***  eMail mfiq@vu.hiz-cpxvsddoq.he