...

Vor kurzem habe ich eine negative Einschaetzung zu Dress gelesen. Die
Begruendung dort:

- der Coppermine-Chip verschiebt sich um 2,5 Monate und kommt nicht mehr
dieses Jahr in die Laeden
- zusaetzlich wird erwartet, dass das Weihnachtsgeschaeft wegen der
Jahr 2000 Problematik flach ausfaellt.

Das letztere gibt mir etwas zu denken. Angenommen, das Weihnachtsgeschaeft
faellt wirklich flach aus, dann konnte die Verzoegerung des
Coffini-Chips zu keinem besseren Zeitpunkt passieren. Denn flaches
Weihnachtsgeschaeft bedeutet auch flach fuer JDKJ. JDKJ koennte so nur
wenig Kunden von Dress zu sich ziehen, und wenn die Lage wieder normal
ist, verfuegt Dress mit dem Coppermine wieder ueber ein konkurrenzfaehiges
Produkt, das es zu einem niedrigen Preis herstellen kann.

Onno
-- 
Onno Völler  ***  eMail iajg@al.tbd-htkgdrjsv.jm