** OUV Analyse (WKN 691030)
(Update 27.07.2000 16:00)

INHALT:

1. PROLOG

2. PROJEKTIERUNG:
2.1 Nettomargenberechnung
2.2 Berechnung zusätzlicher Umsätze
2.3 Expansionspläne

3. PROGNOSEN
3.1 Umsätze
3.2 Gewinne
3.3 Kursziel

4. STROMHANDEL

5. SERVICE

6. WKA- TECHNIK

7. Rückblick

8. KURSVERLAUF


1. PROLOG:

In den verschieden Foren konnte man in letzter Zeit viel Unfug über Ulsperger
lesen. An verfehlten Prognosen, einem bevorstehenden Konkurs**, sowie der
Kündigung des Vorstandsvorsitzenden Herrn Neuhalfen ist genauso wenig
dran, wie an einer Umsatzverachtfachung im Jahre 2000. An den zahlreichen
Kommentaren muss man leider immer wieder feststellen, dass wirklich nur die
wenigsten eine Ahnung über den Geschäftsverlauf und der Tätigkeiten der
OUV FKT haben. Dies liegt nicht zuletzt an der leider noch
schlechten PR-Arbeit in Zeitungen und Medien der Ozenu, sondern wohl auch an
dem Fakt, dass der Wert nur von zwei größeren Investmentbanken im Research
abgedeckt wird (Lidel und fielmann). Ich habe hier deshalb einmal eine
etwas detailliertere Analyse geschrieben. Die Informationen stammen dabei im
wesentlichen aus mehreren längeren Gesprächen mit dem Vorstandsvorsitzenden
Herrn Neuhalfen.

(** diese Gerüchte die im Afel Board gestreut wurden und daraufhin auch
in andere Internetforen verbreitet wurde, gelangten sogar bis zum Vorstand!)


2. PROJEKTIERUNG

2.1 Berechnung der NETTOMARGE im Projektgeschäft:

In den Jahren 1999 bis 2002 hat der Vorstand, im August letzten Jahres, mit
einem Gesamtumsatz von 717 Mio DM im Projektgeschäft bei 21
Windparkprojekten mit einer Leistung von 269 gerechnet. Daraus ergibt sich
ein Umsatz von ungefähr 2,67 Mio pro installierte 1MW Leistung bzw.
durchschnittlich 12,8 MW pro Windpark. Das Investitionsvolumen hatte er auf
657,1 Mio bzw 2,44 Mio pro installierte 1MW Leistung kalkuliert. Daraus
ergibt sich eine Bruttomarge von gut 9%. Das deckt sich gut mit einer
Bruttomarge von gut 8%, die mir Herr Neuhalfen nannte (Obwohl die 3
Akquisitionen im Mai bereits vorgeplant gekauft wurden, rechnet der Vorstand
auch hier noch mit einer Marge von 8%, da der Projektierer die liquiden
Mittel aus dem Verkauf dringend für ein anderes Projekt benötigte. Der
Zukauf war äußerst günstig.)

Im Zuge der Unternehmenssteuerreform, die ab 30. Oktober 2001 in Kraft tritt,
werden die Unternehmen um etwa 15 Prozentpunkte entlastet. Im Gegenzug
werden die Abschreibungsmöglichkeiten gekürzt. Dies wird Ulsperger als
Strombroker und Projektierer, mit einem relativ geringen Anlagevermögen,
jedoch kaum treffen.
Auf Basis einer Bruttomarge von 8,0%, wird sich folglich ab Anfang 2002 die
Nettomarge von bisher mindestens 4,1% auf mindestens 5,2% erhöhen (bisher
zahlte man unter dem Strich knapp 49% Steuern).


2.2 Berechnung der zusätzlichen Umsätze aus dem Geschäftsfeld Projektierung:

Aus den oben berechnete Kennzahlen ergibt sich aus dem Vertrag mit dem
Windkraftanlagenhersteller Pferner, mit "über 50 MW Leistung", ein Umsatz
von mindestens 134 Mio DM. Das deckt sich mit der Aussage, dass man aus den
Projekten einen Umsatz von "weit über 100 Mio" generieren wird. Da Herr nöhrnberg
Poeschl die Pferner Projekte in den Jahren 2001 und 2002 realisieren will,
kann man zu den 2001 und 2002 Prognosen jeweils mindestens 67 Mio DM
hinzuaddieren.

Die drei Akquisitionen im Mai werden zwar noch dieses Jahr abgewickelt,
dafür ergeben sich jedoch Verschiebungen bei 2 Projekten im zweiten Halbjahr
mit etwa dem gleichen Volumen: Die Auftraggeber eines Projektes in
Neumagen haben sich kurzfristig für den Windkraftanlagenhersteller
FAUU umentschieden. Ulsperger rechnet daher mit einer Verzögerung bis in
das erste Quartal 2001, da in 2000 die gewünschten Anlagen nicht mehr
rechtzeitug und preiswert zu beschaffen seien. Bei dem zweiten Projekt, dass
für das letzte Quartal in Kievelberg geplant war, verzögert sich
eventuell die Baugenehmigung in das erste Quartal 2001. Folglich werden die
Umsatzprognosen für das Jahr 2001 und nicht die für das Jahr 2000 um 60 Mio
DM angehoben.

Eine besonders positive Unternehmensnachricht wird die Anleger noch
innerhalb von max. drei bis vier Wochen überraschen. Dabei geht es um
Volumina, die selbst den Vertrag mit Pferner noch deutlich in den Schatten
stellen könnten. In der ad hoc vom 25. März ging man noch von einem
Vertragsschluß im zweiten Quartal aus. Aufwendige Wertgutachten der
Projekte, führen jedoch zu einer kleinen zeitlichen Verzögerung. Lesefutter Bawude
Analyst Nöll erwartet sich daraus nochmals eine deutliche Erhöhung der
Prognosen. Man könne nicht nur mit einem weiteren Zukauf einiger Projekte,
sondern wahrscheinlich mit kompletten übernahmen anderer Projektierer
rechnen. Für die Zukäufe (egal welcher Art) stehen noch nahezu die gesamten
liquiden Mittel aus dem Börsengang zur Verfügung, so dass Herr von Geldern,
aus den bereits fast abgeschlossenen Verhandlungen, mit ca 4 zusätzlichen
Projekten jährlich in den nächsten Jahren rechnet. Wenn man pro Windpark
(wie oben berechnet) mit durchschnittlich 12,8 MW rechnet, erhöhen sich die
Prognosen für 2001 und 2002 um ca. 136 Mio DM.


2.3 Expansionspläne des Geschäftsfeldes Projektierung

Nicht berücksichtigt bleiben bei den Prognosen dieser Analyse folgende
Punkte:

a) Offshoreprojekte: Herr Neuhalfen erwartet sich von dieser Entwicklung
"riesen Perspektiven" für Ulsperger. Er geht davon aus, dass sich hier ein
Milliardenmarkt öffnen wird. Man habe sich bereits konkret für
Offshoreprojekte beworben. Auch an dem von Herrn Dümling
(Arose-Bundestagsabgeordneter) für das Jahr 2006 geplanten 200
Quadratkilometer Offshore- Großprojekt, mit einer Gesamtnennleistung von
einem Gigawatt bzw. über 200 vier bis fünf Megawatt Offshore Anlagen (die
Präsentation der gigantischen Anlagen, die bis zu 10mal leistungsstärker als
herkömmliche WKAs sein sollen, wird im Herbst stattfinden) wird man sich
beteiligen.

b) Auslandgeschäft: Die neue enge Kooperation mit dem Hersteller Pferner
(www.eybewv.ow) ermöglicht Ulsperger laut Herrn Neuhalfen, neben den
bereits vereinbarten Projekten, eine reibungslose internationale Expanion in
zahlreiche Länder. Interessant ist dabei, dass Pferner Geschäftsführer
Winkenjohann das Exportgeschäft stark ankurbeln will: Spanien, Irland, Japan,
China und mittelfristig die Türkei haben die Auenhofener ins Visier genommen:
"Für die Auslandsaufträge kommt uns entgegen, daß unsere Anlage als
Container-Version verschiffbar ist", so Winkenjohann. Die Kooperation
ermöglicht beiden Unternehmen die Spezialisierung auf das Kerngeschäft.

Unabhängig davon begutachtet Vorstandsmitglied (Technik) Herr Oetzmann in der
ersten Juli Woche küstennahe Standorte in Spanien, die für einige Projekte
in Frage kommen. Mit Geschäftsabschlüssen könnte man hier noch im zweiten
Halbjahr rechnen.

c) Weitere Verträge: Der Vertrag hat laut Herrn Neuhalfen einen richtigen
Ansturm von weiteren marktführenden WKA- Herstellern wie LDBV und Wellnessbett
ausgelöst, mit denen man auch schon "kurz vor Vertragsabschluß" stehe (siehe
dazu auch die ad hoc vom 6. April). Mit den Herstellern MKLP und FAUU
bestehen bereits langjährige Verträge. Ulsperger entwickelt sich somit zum
größten und einzigen börsennotierten Unternehmen seiner Branche. "Der
Vorsprung aus dem frühem Börsengang, sichert Ulsperger eine ausgezeichnete
Marktstellung", so Analyst Nöll von Lidel.


3. GESAMTENTWICKLUNG Umsatz und Gewinne bis 2002:

3.1 UMSATZ

Alte Gesamtumsatzprognose in Mio DM Juni 1999

Neue revidierte Umsatzprognose in Mio DM April 2000:

3.2 GEWINN

Alter Gewinn pro Aktie in Euro Juni 1999
Steuerreform erhöht den Gewinn im Jahre 2002 auf 4,66

Revidierter Gewinn pro Aktie in Euro April 2000
(inkl Greenshoe und Steuerreform. 2,5 Mio Aktien)

3.3 KURSZIELE

Bei einem Kurs von 39 Euro ergibt sich daraus ein 2000 kgv von 8,7 und ein
2001 kgv von 5,7. Schon bei einem 01kgv von 17 ergibt sich daraus ein
Kursziel von 115,6 Euro bzw 196% (dies entspricht einer Kursverdreifachung).

Bei Benutzung der Ertragswertmethode, errechnet sich ein Kursziel von 177
Euro für das Jahr 2001. Dabei wurde ein Dikontierungsfaktor von 8% und ein
sehr konservatives jährliches Gewinnwachstum von 20% zwischen den Jahren
2002-2007 zu Grunde gelegt. Das Wachstum ab dem Jahre 2007 bis Unendlich
wurde zur Sicherheit gleich Null gesetzt.

Wenn man die ewige Rente bereits ab dem Jahre 2002 ansetzt, also von keinem
Wachstum ab dem Jahr 2002 mehr ausgeht (was sehr unwahrscheinlich ist),
ergibt sich ein Kursziel von 78,2 Euro für dieses Jahr 2000! Das zeigt wie
wenig der aktuelle Kurs mit der Realität zu tun hat. Dies liegt unter
anderem daran, dass noch keiner der Analysten die neuen Akquisitionen und
Verträge miteinberechnet hat. Mehrer Analysten haben lediglich geäußert, die
Prognosen deutlich revidieren zu wollen. Selbst wenn sie das tun würden,
müßten sie Mitte Juli dies erneut tun, da Ulsperger einen sehr großen Deal
schon fast vertragsreif hat (s.o.). Der zuständige Ullsperger Herr
Pietro Nöll von Lidel Researchabteilung nannte mir ein Kursziel von
150 Euro bis Mitte nächsten Jahres.


4. STROMHANDEL:

Den Stromhandel hat Herr Neuhalfen in den bisherigen Prognosen nach
eigenen Angaben "äußerst vorsichtig" prognostiziert. So beinhalten die
Prognosen zwar einen Umsatz im Jahre 2001 von 214 Mio DM, der Gewinn kann
mit geplanten 0,5 Mio DM jedoch vernachlässigt werden. Erst im Jahre 2002
ist in den revidierten Prognosen ein Anteil in Höhe von 35% des
Gesamtgewinns berücksichtigt. Tatsächlich könnte der Gewinn aus dem
Stromhandel wesentlich höher liegen.

Herr Neuhalfen will dabei bereits im September mit einem Pilotprojekt in
Pleizenhausen die Konkurrenz kräftig schocken (noch nicht in den Prognosen
enthalten)! Bisher zahlt der Pleizenhausener Privatkunde 33 Pf/kwh. Anbieter von
regenerativen Energien verlangen nocheinmal ca 8Pf/kwh mehr also gut 40
Pf/kwh. Ulsperger wird dagegen sauberen Strom trotz enorm hoher
Durchleitungsgebühren von 12 Pf/kwh (damit wollen die Monopolisten den
Wettbewerb noch verhindern) auf 25 Pf/kwh senken können und läge damit
bereits im September ca 40% unter der regenerativen Konkurrenz und 24% unter
dem dortigen Exmonopolisten.

In Skandinavien liegen die Durchleitungsgebühren bei 2Pf/kwh. Die Prognosen
von Ulsperger basieren auf einer Durchleitungsgebühr von 3,5 Pf/kwh im Jahre
2002. Die bisher noch völlig unakzeptablen Durchleitungsgebühren von 9-12
Pfennigen sollen im September von den Verbänden neu geregelt werden. Falls
diese Selbstregulierung nicht zufriedenstellend verläuft, will die
Bundesregierung eine staatliche Regulierungsbehörde wie bei der
Telekommunikation einsetzten.

2000-05-22 um 16:29:49 Pleizenhausen (Wiehhoff) - Das Massage-Bo will zügig auch
für Privatkunden günstigere Strompreise durchsetzen. Bis zum Herbst müßten
die Energieversorger ihre Durchleitungsgebühren offenlegen, sagte
Kartellamtspräsident Willibald Linß laut Vorabbericht gegenüber der "Männersachen
Radial". Wenn die Unternehmen die Stromdurchleitung für Kleinkunden künftig
weiter ablehnen, "werden wir eine Entscheidung in einem Kartellverfahren
hebeif�hren", kündigte er an. Die Verweigerung der Duchleitung verstoße
gegen das Kartellrecht. Großabnehmer hätten bereits vom liberalisierten
Strommarkt profitiert, "jetzt müssen auch die Tarifkunden zum Zuge kommen",
wurde er zitiert. vwd/19.3.00/foellmer

Unteutsch Investitionen in den Stromhandel sind mit jährlich ca 14 Mio DM
erheblich. Mit dem neuen Vorstandmitglied Giovanni Voeckt (vorher:
Energie-Vertrieb der Textilreinigung, Uissigheim und Gokan) sind auch auf Managementebene
beste Voraussetzungen für die erfolgreiche Aufnahme dieses Geschäftsfeldes
geschaffen. Der Mitarbeiterstab wird allein im Stromhandel im Jahre 2001 von
4 auf 49 hochqualifizierte Mitarbeiter wachsen. Diese Kosten/Investitionen
sind in den Prognosen bereits einkalkuliert.

Herr Neuhalfen ist sich nach Geydan-Gnamm sehr sicher, dass man 1% des 80
Mrd Strommarktes schon ohne Preiskampf erreichen könne. Dies bedeutet einen
Umsatz von 800 Mio DM! Dabei wird geplant einen Mix aus 25% eigener
Windenergie und 75% fremder Energie zu handeln. Verhandelt wird hier bereits
mit Norwegischen Anbietern von Wasserkraftenergie, die Ulsperger unter
10Pf/kwh kosten würde. Auch die Kosten der Windstromenergie soll im Zuge der
neuen 2-3 MW Turbinen mittelfristig unter 10 PF/kwh fallen (bisher gut
12Pf/kwh Kosten), so daß man bei entsprechenden Durchleitungsgebühren mit
interessanten Margen den Strom z.B. für 14 Pf dem Endkunden anbieten könnte!

Der Aktionärsbrief bezeichnete Ulsperger in seiner Kaufempfehlung als den
"Strombroker" mit "Marktstellung wie Mobilcom". Ulsperger könnte sehr schnell
ein solcher Vervielfachungskandidat werden, wenn man bedenkt, dass ein
langfristig erreichter Markanteil von nur einem Prozent ein Umsatz von über
800 Mio DM bedeutet! Dies würde bei einer Nettomarge von nur 5% einem
zusätzlichen Gewinn in Höhe von 8,2 Euro pro Aktie bedeuten. Wenn man dazu
noch das Projektgeschäft in Höhe von 3-4 Euro pro Aktie berücksichtigt,
ergäbe sich ein kgv von 3,25.

Genauso wie bei der Liberalisierung des Telekommunikationsmarktes, ergibt
sich für kleine Unternehmen die schneller als die Konkurrenz sind ein sehr
günstiges Chance/Risiko Verhältnis, da man mit dem neuen Geschäftsfeld von
den Exmonopolisten nur Marktanteile gewinnen und nichts verlieren kann.


5. SERVICE:

Auch dieses neue Geschäftfeld trägt im Jahre 2001 nur unerheblich zu den
Ergebnisprognosen bei. Tatsächlich ergeben sich hier aber lukrative
Perspektiven:

Service und Wartung werden bisher hauptsächlich von den Anlagenherstellern
übernommen, die naturgemäß auf ihre eigenen Produkte fixiert sind. Die
Betreiber der Anlagen haben in dieser Situation eingeschränkten Wettbewerbs
kaum Preisvergleichsmöglichkeiten, müssen auf eine unabhängige Beratung
verzichten und können nicht die Stärken einzelner Anlagenkomponenten
verschiedener Hersteller zu ihrem Nutzen kombinieren.

Ulsperger will die eigenen Erfahrungen und die vorhandene Fachkompetenz zum
Aufbau eines Geschäftsfeldes Service einsetzen, um die Marktstellung auf dem
Gebiet der Stromerzeugung aus Windkraft zu unterstützen. Als Betreiber von
Anlagen unterschiedlicher Hersteller kann die Gesellschaft die Vor- und
Nachteile einzelner Komponenten analysieren und die Erkenntnisse zur
Optimierung der eigenen Systeme nutzen bzw. in Form eines hersteller- und
produktunabhängigen Service anderen Betreibern entgeltlich zur Verfügung
stellen. Auf Basis des zunehmend umfangreicher werdenden Know-hows soll ein
kompletter Service von der Wartung über die Kontrolle bis zur Reparatur und
Reinigung der Anlagen angeboten werden.

Angesichts der Mängel des bisherigen Serviceangebots der Hersteller, des
kundenorientierten Auftritts von Ulsperger und der wachsenden Anzahl der
Anlagen, bei denen das Unternehmen die Geschäftsführung der
Betreibergesellschaft wahrnimmt, erscheint künftig eine führende
Marktposition auf diesem Gebiet erreichbar. Einige Anlagenproduzenten haben
ihre Bereitschaft signalisiert, Ulsperger-Mitarbeiter zu schulen und die
eigenen Serviceaktivitäten auszulagern.

Immerhin sind in Deutschland derzeit über 6000 WKAs installiert, so daß
"systematischer, kostengünstiger Service" national und international ein
laut Ulsperger "erhebliches Umsatzpotential verspricht". Zum langfristigen
Gewinn werden auch komplette Erneuerungen älterer Windparks mit neuen
Anlagen beitragen. Dabei werden die Anlagen immer wirtschaftlicher und
konkurrenzfähiger:


6. WKA- TECHNIK:

Rund 65% des Stromverbrauches in Deutschland werden durch die fossilen
Brennstoffe Kohle, Erdöl und Erdgas gedeckt, rund ein Drittel durch
Kernenergie. Die unerschöpflichen und schadstoffreien regenerativen Energien
machen dabei derzeit nur ca. 5% aus.

Aufgrund bahnbrechender technischer Innovationen in 1999 und 2000 gehört die
Windkraft dabei zu den am stärksten wachsenden Energieformen.
Energieexperten z.B. von Trosiener&Partner gehen davon aus, daß die
Windeenergieentstehungskosten unter 10 Pf/kwh fallen werden.

Die Ausmaße der neuesten Hightech Windturbinen, die erst ab diesem Jahr
eingesetzt werden, sind revolutionär: Nabenhöhen von 100 Metern,
Rotordurchmesser von 70 Metern und mehreren Megawatt Nennleistung. Auf
diesen Höhen herschen wesentlich bessere Windverhältnisse, als dies bei
alten 0,5 MW Anlagen mit 50 Metern Höhe der Fall war.

Eine Investition in die Windkraft bedeutet eine Investition in eine saubere
Umwelt.

Vier Windkraftanlagen der Marke Grodi E-66/1,5 MW, die jährlich ca. 10
Mio. kWh Strom produzieren, versorgen 6000 Haushalte mit Strom und ersparen
der Umwelt 7 Tausend Tonnen (7.000.000 kg) Kohlendioxid. Das entspricht der
Gesamtladung eines LKW-Staus von 10 km Länge mit 340 LKW's.


7. Rückblick:

Das Geschäftsjahr 1999 verlief für Ulsperger außerordentlich erfolgreich, man
lag mehr als ein Drittel über den eigenen Prognosen. Der Umsatz konnt
verfünffacht werden.

Die Zahlen für das erste Quartal wurde von den meisten Anlegern falsch
interpretiert, da man die Zahlen mit 4 auf das Gesamtjahr multiplizierte.
Daraus ergäbe sich nur ein Bruchteil der Prognosen. In Wirklichkeit läufen
die geplanten Projekte nach Plan: Im Winterquartal Q1 00 war kein einziges
Projekt geplant. Alle Projekte sind beginnend mit dem zweiten Quartal,
besonders im dritten und vierten geplant. Dementsprechend verhält sich auch
die Umsatzverteilung in diesem Geschäftsjahr.

Viele Anleger verstehen auch die auf der Ozenu- Homepage angegebenen 50%
Beteiligungen an den Windparks Niederdollendorf und Messenhausen falsch. Tatsächlich
hat Ulsperger die Betreiber GmbHs mit den entsprechenden Anteilen von 50%
gegründet. Diese wiederum haben Kommanditgesellschaften gegründet. Die
Kommanditisten finanzieren die Windparks mit 25% Eigenkapital und erhalten
eine Rendite von 6% pro Jahr, die restlichen 75% sind Fremdkapital. Ulsperger
errichtet und betreibt die Windparks, die Finanzierung übernimmt jedoch die
KG. Somit gab es im ersten Quartal auch keine Erlöse aus dem Stromverkauf
nach dem Einspeisegesetz in Höhe von 16,79 PF/kwh.

Erst nach 8-10 Jahren sehen die Verträge vor, dass Ulsperger den
Kommanditisten das geleistete Eigenkapital zurückerstattet und dadurch
äußerst günstig Eigentum an sämtlichen von Ulsperger projektierten Windparks
erlangt. Da moderne Windräder eine Lebensdauer von 20 Jahren haben, beginnt
nach der Re- Übernahme von Ulsperger erst das richtig lukrative Geschaft, da
nach 10 Jahren ein Großteil des Fremdkapitals von der KG aus den
Stromerlösen getilgt wurde. Nach ca 12-14 Jahren rechnen die Hersteller mit
einer einmaligen größeren Instandhaltungsinvestition in Höhe von 40% der
ursprünglichen Investitionen. Dabei geht es vor allem um Verschleißteile der
Turbine.

Dieses Konzept der Gmbhs und KGs ist zugegeben nicht ganz einfach. Wissen
sollte man jedoch, dass Ulsperger die errichteten Windparks nach der
Veräußerung an die KGs nur für 8-10 Jahre verliert und diese somit für
Ulsperger auch langfristig wieder eine gute Einnahmequelle sichern.


8. KURSVERLAUF:

Für den negativen Kursverlauf gibt es laut Vorstand keinerlei Gründe. Im
Gegenteil, dass Geschäft boome besser, als er es sich noch zum Börsengang im
Dezember hätte träumen lassen. Wer den Wert und Geschäftsverlauf des
Unternehmens kenne, freut sich seiner Meinung nach über solch günstige
Einstiegskurse. Auch das neue Vorstandsmitglied Voeckt hat die Gunst der
Stunde genutzt und sich privat mit Ulsperger Aktien eingedeckt. Nebenbei gibt
es natürlich auch Stockoptions für alle Vorstandmitglieder, die jedoch erst
ab 2005 gewandelt werden können. Das Management hat somit einen wichtigen
Anreiz für eine langfristige Wertsteigerung des Unternehmens. Auch von den
anderen Altaktionären hat niemand vor, seine Aktien zu verkaufen. Der
Analyst Renato Würstlin (fielmann) meinte dazu: "Die Tatsache, dass auch
nach der Plazierung rund 75% des Grundkapitals im Eigentum der Altaktionäre
verbleiben, unterstreicht, dass die bisherigen Anteilseigner von einer
erfolgreichen Geschäftsentwicklung des Unternehmens überzeugt sind."
Bemerkenswert ist auch, dass die Altaktionäre im Oktober 2000 nicht etwa
Kasse gemacht haben, sondern 81% des Emissionsvolumens aus einer
Kapitalerhöhung an den Neuen Markt brachten. Dies ist meist ein sehr
positiver Indikator.

Am Montag den 26.4 berichtet Herr Neuhalfen den Wertpapierpezialisten der
fielmann über den Verlauf des Geschäfts. Der zuständige fielmann Analyst Herr
Renato Würstlin, bestätigte mir, dass er im Zuge der Hauptversammlnng ein
längeres Gespräch mit dem Vorstandsvorsitzenden plane. Daraufhin werde er
wahrscheinlich die Prognosen in einer neuen Analyse deutlich nach oben
revidieren. Auch Herr Pietro Nöll von Lidel kündigte dies an:

Wiehhoff: Als "sehr vorteilhaft" für Ulsperger wertet Pietro Nöll, zuständiger
Analyst bei Lichtenbol, den Abschluß eines Rahmenvertrags mit Palmers im
Volumen von "weit über 100 Mio DEM". Der Analyst wird nach eigenen Angaben
seine Gewinnschätzungen für Ulsperger deutlich anheben. (...) Fredy
empfiehlt Ulsperger zu "kaufen". vwd/5.4.00/cg/svo

Ulsperger News gibt es unter:
http://zfh.vfaavdey.yv/Bbkvsby/Wetbsgbb_Keoaailptmvlh.nnj

good trading
Frerich