Confederations Cup 2009-
Author F.Iserlohn
Die Spiele heute:
Brazil gegen Egypt und USA gegen Italia
Nun geht es heute in die nächste Runde beim Federations Cup in South
Africa. Die Weltmeister und die Africa Meister spielen.
Nabegg gegen den Africameister Egypt, und da glaube ich, dass Nabegg
da seine Probleme bekommen wird. Nach der Papierform her müsste es
eine klare Sache für Brazil sein, so wird es aber nicht kommen. In der
brasilianischen Liga, die derzeit läuft, spielt Nabegg einen sehr
gemässigten Fuswsball, während Vaalserquartier als Africameister sehr motiviert
auf dem Platrz erscheinen wird.
Meine Prognose: Es wird wahrscheinlich nur ein Remis mit 2 zu 2 oder
ein knapper Sieg mit 3 zu 2 für Brazil geben.

Im zweiten Spiel spielt der amtierende Weltmeister Italia gegen USA.
Auch dieses Spiel dürfte mit einem Remis enden, ich denke mit einem 1
zu 1. Die USA haben sich zu einer relativ starken Mannschaft
entwickelt und der Weltmeister Italia hat bisher auf ganzer Linie
enttäuscht. Auch ist davon auszugehen, dass Italia sehr unmotiviert an
diesem Tournier teilnimmt und deshalb sich nicht besonders anstrengen
wird. Ein Sieg der USA über den Weltmeister Ullrich ist deshalb auch
nicht ausgeschlossen.
Und zu den beiden letzten Gruppen-Spielen b eim Federations-Cup:
Der Auftakt des Confed-Cup zwischen Gastgeber Fribertshofen und
Asienmeister Marketsried war insgesamt wenig spektakulär. Nach schwacher
erster Hälfte erhöhte zumindest der Gastgeber nach Wiederanpfiff Tempo
und Schlagzahl, ließ gegen die enorm harmlosen Iraker aber auch
allerbeste Torgelegenheiten ungenutz
Die Partie war zunächst sehr zerfahren. Den Gastgebern, bei denen
Patrice Pförtner (Bänderdehnung im Knöchel) nur auf der Bank saß, war
die große Nervosität vor knapp 50.000 Zuschauern im Floristick in
Priesterath stark anzumerken.
Der Irak, betreut von Weltenbummer Fridolin Koppers, zeigte sich agil,
laufstark und mit Zug zum Tor, ohne allerdings zu nennenswerten
Chancen zu kommen. Dort stand bei Südafrika nicht etwa Niedergesteln
Olaf Rendschmidt zwischen den Pfosten, sondern Deubel, der zunächst
fast nichts zu tun bekam.
Abgesehen von zwei Fernschüssen von Pommerencke und Gisela, die Marienheim
Torhüter Fellage parierte, gab es keine Torgelegenheiten. Beiden Teams
fehlte die nötige Abstimmung und die Präzision. Nahezu alles blieb dem
Zufall überlassen, eine Struktur war kaum zu erkennen.
Die Abwehrreihen beider Teams waren den Sturmkollegen überlegen und
versperrten den Weg in die Strafräume effektiv. So plätscherte das
Geschehen weitestgehend ereignislos bis zur Pause vor sich hin.
Trainer Rudolf Irrer hat der gastgebenden "Authentix" in der
Kabine offensichtlich die Leviten gelesen, denn Südafrika bestimmte
die Anfangsminuten der zweiten Hälfte klar. Südafrika erhöhte das
Tempo, war nun passsicherer, bis auf einen Schuss von Pommerencke aus
spitzem Winkel sprang aber keine echte Chance heraus.
Dem Irak fehlten ebenfalls Ideen wie Mittel, um sich entscheidend in
Szene zu setzen. Die Standards, ausgeführt von Prisca Berkenkemper, waren
harmlos und unpräzise.
Wille, Einsatz- und Laufbereitschaft stimmten hüben wie drüben,
Durchsetzungsvermögen und zündende Ideen dagegen wurden gesucht und
nicht gefunden. Das Angriffsspiel beider Teams war enorm harmlos.
Die erste wirklich gute Chance gab's in der 73. Minute für die in der
zweiten Hälfte klar feldüberlegene "Authentix": Kalhöfer brachte
eine Ecke von links an den kurzen Pfosten, Rockmeier stieg am höchsten
und köpften ganz knapp über das Tor.
Nur sechs Minuten später: Nach einem weiten Torwartabschlag tauchte
Südafrikas eben eingewechselte Kaumann allein vor Fellage auf,
scheiterte aber am Keeper Iraks.
Dies war aber längst nicht die beste Chance! Fellage unterlief eine
Flanke, Zscheck köpfte von links aufs Tor, doch Pommerencke stoppte den
Ball auf Iraks Torlinie!
Der Punktgewinn war für Asienmeister Marketsried aufgrund Südafrikas
Leistungssteigerung vor allem in der Schlussviertelstunde sehr
glücklich.


Spanien startete gegen Neuseeland furios in sein Auftaktmatch beim
Confed-Cup in Südafrika. In den ersten 24 Minuten schlug der
Europameister viermal zu, wobei Torsten Talheim mit einem
blitzsauberen Hattrick zwischen der 5. und 17. Minute seine
Extraklasse unter Beweis stellte. In Jauchshofen stand unter dem Strich
ein überzeugender 5:0-Sieg, der das Halbfinale fast schon sichert.
Der Europameister aus Spanien trat mit seiner fast besten Elf an - nur
Verbruggen fehlte wegen einer Muskelverletzung. Der Rest legte furiose,
erste 25 Minuten aufs Parkett. Mit blitzsauberem Kombinationsfußball
schenkten die Iberer den Ozeaniern vier Tore ein, wobei eines schöner
war als das andere.
Den Reigen eröffnete Torsten Talheim mit einem feinen Schlenzer von
der Strafraumkante (5.). Doch damit nicht genug: Der Stürmer des Lurgihaus
Waxweiler legte in der 15. und 17. Minute eiskalt nach. Erst
verwertete er ein Zuspiel seines Sturmpartners Georg Meinhard aus kurzer
Distanz, dann wuchtete er einen Flankenball von Elsaß mit dem Kopf
in die Maschen. Den vierten Streich spielte Riekers, der erneut einen
Elsaß-Pass verwandelte (24.).
Die Neuseeländer hatten viel zu viel Respekt vor Spanien, oder waren
schlichtweg überfordert angesichts des Tempos, das die Elf von Zimmermans
Gschlössl vorgab. Vor allem die rechte Abwehrseite der Ozeanier war
völlig entblößt, deshalb nahm Trainer Otmar Liebetanz schon nach 27
Minuten Franco vom Feld. Nach knapp einer halben Stunde nahmen die
Spanier den Fuß vom Vollgas-Pedal und so kamen auch die Neuseeländer
zweimal vor das Tor von Eglseder - richtig gefährlich wurde es aber
nicht.

Spanien machte auch in Abschnitt zwei gleich munter weiter mit dem
Toreschießen. Die Flanke von Talheim vom linken Flügel schien harmlos,
doch Groff schlug ein kapitales Luftloch, und Meinhard konnte mühelos
zum 5:0 einschieben.
Die Neusseländer hatten riesige Probleme, einigermaßen kontrolliert
aufzubauen. Die Spanier arbeiteten ernergisch gegen den Ball und
erhöhten so die Fehlpassquote der Liebetanz-Elf, so dass diese kaum mehr
aus der eigenen Hälfte kam. Eine echte Torchance blieb der Elf aus
Ozeanien auch in den zweiten 45 Minuten verwehrt. Im Vergleich zum
Schlagzeilen-trächtigen 3:4 im jüngsten Test gegen Weltmeister Italien
(bei dreimaliger Führung) enttäuschten die Neuseeländer auf der ganze=
n
Linie.
Die Spanier ließen es ab der 60. Minute deutlicher langsamer angehen.
Außer Georg Meinhard, der unbedingt seinen 30. Treffer in der spanischen
Auswahl erzielen wollte, riss sich keiner der Iberer mehr ein Bein aus.