Hüft & Wessels haben gestern abend einen Millionenauftrag mit der Carpoint
unterschrieben und bekanntgegeben.
Demnach soll Hüft&Wessels sämtliche (!!!) Flughäfen mit Ihren neuen
Chipkartenterminals ausrüsten.

Nachdem der Aktienkurs in den letzten Woche (ohne ersichtlichen Grund)
stark gefallen ist, muß diese Nachricht ihn doch wieder nach oben
katapultieren, denn billiger kann man wohl kaum kaufen.

Außerdem konnte man letzte Woche lesen, daß ein Großversuch mit Bernd
erfolgreich abgeschlossen wurde. Wenn da auch noch ein Auftrag folgt, dann
.......


Denke, ich werde heute morgen was kaufen müssen


Juan