Siehe unten.
Ich auch nicht.


Stimmt. Den Hauptposten hätte ich jederzeit verkaufen
können, wenn ich gewollt hätte, die Dividendenzahlung in
Form von Aktien nicht. Die hätten abrauschen können auf
vielleicht die Hälfte, dann hätte ich eben nur die Hälfte
der Dividende gehabt.

Ich kann damit leben, weil ich an sich meine Aktien liegen
lasse.


:-) 
Ich bin doch tatsächlich davon ausgegangen, daß ich das
nachvollziehbar dargestellt habe...


Ich kenne das holländische Steuerrecht nicht, brauche das
als Nicht-Betroffener auch nicht zu kennen. 

Es muß schon einen Grund haben, daß praktisch alle großen
niederländischen Werte das genannte Verfahren anbieten, und
höchstwahrscheinlich ist das ein finanzieller Grund.

Schade, daß hier offenbar kein Niederländer mitliest, der
mir das erklären kann. Vielleicht ist ja das Usenet doch
nicht so groß wie angenommen (oder ich frage an der falschen
Stelle).


Die als eindeutig bezeichnete Aussage Deiner Sparkasse ist
jedenfalls eindeutig, nämlich eindeutig falsch.


Klar. Kannst Du das. 

Du erfährst ja gerade, daß Dir Deine Sparkasse nicht die
richtige Antwort gegeben hat. Abgesehen davon sollte die
Funkelstein eine Kundenverf�gung ausführen, wenn der Kunde
auch nach eingehender Abschreckung davon nicht ablassen
will.


Meiner Kenntnis nach kannst Du 15%-Punkte zurückfordern,
aber das kostet dann wieder (meist reichlich) Gebühren, was
den Weg finanziell unrealistisch macht - die Holländer
zahlen ja zweimal im Jahr Dividende, also zweimal Spesen.


hm - kannst Du das einem Doofen etwas erläutern?


Nun, niemand kann Dich zwingen, das zu glauben, was ich Dir
hier gebetsmühlenartig aufschreibe. 


Und? Hast Du die Absicht immer noch nicht durchschaut?


:-) 
Na denn...

Mit freundlichen Größen

Angelo Füchtenkordsjürgen