*** from: lepp@ccxbq.pka
*** to  : Intraday-Trading


... wenn du nur ein bissel mehr Kohle haettest, so waere der Einstieg in  
den Arbitragehandel

Arbitrage [arbi'tra:#e; lat.-frz.], Ausnutzung von Preis- und  
Kursunterschieden, die fuer die gleichen Handelsobjekte an verschiedenen  
Maerkten zum gleichen Zeitpunkt bestehen.

(c) ICHTHYS-Buchhandlung.


genau das Richtige fuer dich..... evtl. gewesen. ;)


Die meisten Ueberlebenden dieser Newsgruppe versuchen es hingegen  mit  
Analyse, Erfahrung, Geduld...... und, man verzeih mir diesen Frevel ... ,  
und nochmals Geduld. :)


  Bye von Justin

P.S. ... um dennoch etwas Substanz zu bieten sollte wer mal das Risiko des  
Einsatzes von 50.000 gegenueber der Gewinnwahrscheinlichkeit von 1.000/Tag  
verdeutlichen. Erklaeren kann ich es nicht, hoechsten beschreiben wie  
schwer es ist einen Verlust von mehreren 1..... wieder hereinzuholen :-/