Wenn ich mich mal kurz einklinken darf: Was interessiert den
Holländer/Niederländer als Steuerinländer, wie ein Steuerausländer
besteuert wird? Hast Du Dir schon einmal Gedanken gemacht, wie ein
Ausländer hier seine Dividenden versteuern muß? Der Vergleich hinkt,
weil nicht vergleichbares verglichen wird.

Man will Dich hier offenbar abwimmeln, weil man keine Lust auf Arbeit
hat. Mache denen klar, daß Du einen eindeutigen Auftrag erteilt hast.
Den müssen sie ausführen, sonst würde ich mich beschweren. Der Berater
berät, aber bevormundet nicht. Knallhart: Du wirst irregeführt.

Gruß,
 @