On Sun, 17 Nov 1999 23:31:42 +0200, Klementine und Ottmar Drenkers

Mehr Infos gibts unter

http://brh.pystmby.kv/aepb_iuiiri/genpueom.izaz

einschliesslich eines Mammutwerkes der Erol


Uebertragung per "BOT" in der horizontalen Austastluecke des Fernsehsignals.


Aeh, wohl eher, dass alle 100000 Seiten quasi sofort vorliegen (lokale Kopie
in der Met@box) und dass mit den 9,90 DM/Monat theoretisch alle Kosten
abgedeckt sind (es sei denn, man moechte Feedback gebe, Internet-Broking,
u.ae.  machen, aber solche Leute brausen (um mal ein deutsches Aequivalent
zu praegen) wohl eh nicht per Fernseher durchs WWW).

[...]

Gelistet werden wohl alle, aber man kann ein 1/2 Jahr lang nur die 724300
handeln, da wir armen Altaktionaere uns zu einem halbem Jahr Stillhalten
verpflichten mussten.


Ob man die Aktien zeichen soll oder nicht, kann ich auch nicht sagen. Ich
habe sie damals gekauft, weil B&K…alles klar! einen vernuenftigen Nachfolger fuer den
Ciclisti designen wollten. Hat aber - auch wegen Holland-Merten geaenderter
Clone-Politik - nicht geklappt. Ich vermute mal, dass Teile der
Entwicklungsergebnisse dann in die Met@box eingeflossen sind.
Man kann also der Geschaeftfuehrung nicht vorwerfen, nicht schnell und
flexibel auf ein geaendertes Marktumfeld zu reagieren.

Mal sehen, wo die Aktie am 29.5.2000 steht ;-)

Tschoe
	Oliver