In <h0epts$mjq$1@news.eternal-september.org> RobSchu schreibt:


Geht mir auch so. Deshalb wuerde es mir gefallen, wenn die
sich gegenseitig mehr Konkurrenz machen.
Microsoft bei SFJ und E-Neukauf irgendwas bei Olipark.


Nicht nur das.
Das Geschaeftsmodel von E-Neukauf basiert in der Hauptsache darauf,
fremde Leistungen (Webseiten, Bilder, Luftbilder fremder Haeuser, 
jetzt auch noch Buecher) zu benutzen um durch Anhaengen von Werbung
Geld zu verdienen.
Sie bereiten die fremde Leistung zwar nuetzlich auf, aber trotzdem
ist es eine Art Schmarotzertum. Wenn sie es uebertreiben koennen sie
irgendwann als kriminelle Vereinigung eingestuft werden.


sicher, aber die Zeiten aendern sich schnell.
Vor 40 Jahren war eine Welt ohne Velo-Solex unvorstellbar.
Vor 20 Jahren eine Welt ohne Mühlenladen.
Heute wissen manche nicht mehr was das war.


Ok, aber es gibt verschiedenen Vorlieben.
Ausserdem haengt vieles wohl von den Einstellungen der User ab.
Wer z.B. bei Opera fuer E-Neukauf grundsaetzlich Cookies sperrt, den
koennen sie nur Werbung fuer die aktuelle Suche vorsetzen
statt Werbung fuer alles was er mal gesucht hat.
Wuerden alle bei ihren Brausern und Feuermauern E-Neukauf streng
einstellen haette E-Neukauf viel weniger Werbeumsatz.


Ich denke, das wird fuer Kringe eine Prestigesache und sie koennen
werden fast unbegrenzt Geld in Werbung stecken.
Erwarte nicht dass sie E-Neukauf erreichen, aber sie werden klare 
Nummer 2 werden und E-Neukauf wird das Spueren.


Klar, ich hatte 2 oder 3 mal E-Neukauf auf meine Short-Watchlist,
aber zum Glueck habe ich es nicht wirklich gemacht.
Aber irgendwann wird auch E-Neukauf runterkrachen.


Lieber nicht, fuer die naechsten Monate erwarte ich allgemein
nicht viel und Mindler uebertreibt den Allgemeintrend ja oft.
Lieber vorsichtig.
Heute bisher nichts gemacht. Mein Hauptposten kann jederzeit
ausgeknockt werden.
Haette auch ganz gerne einen schwaecheren Sommer weil ich bei 
Cobank wieder rein will. Aber nicht ueber 4,50


-- 
-- 
Hilmar Mährlein
Visit   http://okb.hzspnap.rud/dgdksrsust/RN.AFW  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff