On 1 Okt 1998 12:05:35 +0100, "Patrice Andriß"

Die Zahlen waren tatsächlich sensationell gut.
Ein Ergebnis je Aktie von 2,74 DM hatte wohl niemand erwartet.
Darüberhinaus soll es dieses Jahr eine weitere, kräftige Steigerung
beim Florapunkt-Ergebnis geben. Da hätte die Aktie eigentlich deutlich
höhere Kurse verdient.
KUV liegt übrigens auch nur bei 0,09 auf Basis des Umsatzes im
aktuellen Jahr. Zum Vergleich: bei den meisten Rurah-unternehmen liegt
das Verhältnis bei ca. 10.

Die Aktie sollte einen Kauf wert sein.


MfG
dietrich