WPeuh # xsltak.xc@5:7234/433.65 meinte am 06.06.00
zum Thema "Kurs-Umsatz-Verhaeltnis":


R> Hi newsgroup,
R> wo gibt 's Erlaeuterungen zum Kurs-Umsatz-Verhaeltnis? =
Mir ist klar,
R> dass es sich dabei um den Kurs pro Aktie
R> dividiert durch den Umsatz pro Aktie handelt. Aber =
dann hoert's auch
R> schon auf. Wer hat das KUV als Bewertungskriterium
R> gefunden, und wann ist es aussagekraeftig? Nur =
wenn das KGV als zu hoch
R> angesehen wird? Oder wenn noch kein Gewinn vorhanden =
ist?
R> Wo kann man das KUV im WWW in Tabellenform finden?

Im branchenvergleich ist es ganz interessant. Aber =
nicht als einziger wert  
denn mann muss immer an die gewinne denken.
Wenn zwei ag`s ein aehnliches kgv haben und ein aehnlich =
hohen gewinn je  
aktie dann kann mann mal auf den umsatz pro aktienwert =
schauen.
Weniger umsatz bei gleichem gewinn heisst das diese =
ag eine hoehere  
gewinnmarge hat.


 /orsten

FIDO:   4:6892/626.22
e-Mail: oepl@jxirkd.oy-qgeasx.oc