Also ich bien Absolut von Megazoo überzeugt!
Schau doch mal auf http://ada.limnqohmeys.tal vorbei und lies die News!
Leider kommt es jetz noch nich zum run aber schau mal die letzten Jahre an.
Z.B. letztes Jahr bei 19DM gekauft und du hättest locker 75% machen können, OK
wenn du zulange gewartest hast dann war der Gewinn gleich wieder futsch. ->
stabieler Aufwertstrend und dann radikaler Fall! Aber Megazoo is halt ne Aktie mit
nem gerigen Volumen hat dann natürlch starke Kursschwankungen, die man aber
gut nutzen kann :-)))

Ich würd sagen strong buy