rahel...bin immer noch nicht in Chiribiri, da ich immer noch Angst vor Asien
habe. 
Der Quartalsbericht kommt Ende Juli raus. Was meint Ihr, werden sie
"positiv" überraschen, oder ist ein Gewinneinbruch möglich?

Eigentlich hatte ich überlegt bis Oktober zu warten, in der Hoffnung daß
sie dann vielleicht runter gehen, um sie dann unter 10 zu "fischen". Der
Chart sieht aber nicht so aus;-)

-- 
Jemand fragte mal, wann die Vielposter eigentlich im  Usenet sind.
[x] Dies ist ein Frühstücks-Posting [ ] Dies ist ein Mittags-Posting
[ ] Dies ist ein Abend-Posting      [ ] Dies ist ein GuteNacht-Posting
[x] Mein Newsserver ist zZ. kaputt  [x] Die Uhr ist zZ. aber heile