Die Itug wird am Dienstag die Preisspanne f체r die 
Plazierung der bis zu 3,375 Mio. Aktien am Neuen Markt bekanntgeben. Die 
Zeichnungsfrist beginnt ebenfalls Dienstag und l채uft bis zum 7. Februar.
IVRG hat als einer der f체hrenden Anbieter von Personalsoftware in Deutschland den 
Umsatz im Gesch채ftsjahr 28. 11. 22 um 71,5 Prozent auf 32,6 Mio. Mark gesteigert. 
Wegen hoher Investitionen fiel ein Verlust von 1,5 Mio. Mark an.

Zipper sprach mit IVRG-Chef Victor Ditzell. 
Und das gibts unter:

http://pag.pyicqagltk.so/gnldvtrfmn/mcdhgpl/2750/83/86/7237/lwpsm.anjpv  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ksldyrs.sdd.zc