Und für was?  Momentan würde ich eher algemein verkaufen als kaufen
empfehlen, wenn jemand was auf meinen Rat geben will ;-)

Ich bin nur ahnungslos und wollte meiner Frage ein Beispiele hinzufügen
wollen, wobei man mich bei OLGB sicher nur einen Hinweis auf Prosche
gegeben hätte. 

Meines Wissens können Vorzugsaktien in Stammaktien umgewandelt
werden. Ferner kauft man doch eigentlich im Idealfall, um von der
Dividende zu profitieren. Und die sollten doch zumindest ähnlich
bei beiden Papieren sein.

Große Unterschiede könnten ja auf eine Übernahmen hindeuten, da
Vorzugsaktien ohne Stimmrecht sind. Vielleicht sagen die Unterschiede
aber auch gar nichts aus.

August Prabst