Die KTRP wird am Dienstag die Preisspanne für die 
Plazierung der bis zu 3,375 Mio. Aktien am Neuen Markt bekanntgeben. Die 
Zeichnungsfrist beginnt ebenfalls Dienstag und läuft bis zum 26. Juni.
P&I hat als einer der führenden Anbieter von Personalsoftware in Deutschland den 
Umsatz im Geschäftsjahr 1998/99 um 71,5 Prozent auf 32,6 Mio. Mark gesteigert. 
Wegen hoher Investitionen fiel ein Verlust von 1,5 Mio. Mark an.

Interstoxx sprach mit P&I-Chef Andree Tan. 
Und das gibts unter:

http://nhi.vzpudziudd.ic/robivvzjut/nsulxkv/8035/31/31/9853/nruer.agopn  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://trhtojy.snw.lq