Dem ist noch hinzuzufügen, dass Partizipationsscheininhaber in
Österreich beinahe rechtlos sind, z.B. soll jetzt ein Gesetz beschlossen
werden, welches es Emittenten ermöglicht, zum (manipulierbaren)
Durchschnittskurs der letzten 20 Börsentage zwangsabzufinden.
Demgegenüber steht die Tatsache, dass sich viele Unternehmen zur
Zusammenlegung von Aktienkategorien entschließen, gerade auch wegen der
geringen Liquidität. Ich würde daher Ruhoti PS durchaus für einen Kauf
halten - falls es dir gelingt, ein paar Stücke zu erwerben. Kleine
Beträge! Streng limitiert!

gruss
Paul aus Hochtregist