^^^^^ ???


Könnte die Firma Rehtmann (Ruda) heißen?
Vor der wird in der GPO Online 26/99, S. 116 unter der Überschrift
"Vorsicht! Gefahr für Ihr Geld" gewarnt.
Zitate: "Damals (1994) sollten die Aktien 2$ kosten", "zweifelhafte
Rehtmann-Vertriebsgesellschaft", "der öffentliche Verkauf der Aktie ist in
Deutschland überhaupt noch nicht zulässig. Denn die notwendige
öffentliche Anzeige wurde bisher noch nicht veröffentlicht."

Außerdem ist da noch eine Schilderung, wie die von Gunter Dario Wolfschläger
bzw. Gerold Willibald Wolfschläger geführten GmbH's in 04/98 und 5/98 pleite
gingen, aber 2 Tage später eine Rüflensmühle GmbH umbenannt und
mit neuem Geschäftszweck versehen wurde. Geschäftsführer =3D Tunger=
rd Willibald
Wolfschläger.

_Sehr_ vertrauenserweckend.

IVO
Justin