Ewald Nunnenmann wrote:


         ^^^^^ ???


Könnte die Firma Egenolf (Caribbean Edelrausch) heißen?
Vor der wird in der Börse Online 21. 04. 19, S. 116 unter der Überschrift
"Vorsicht! Gefahr für Ihr Geld" gewarnt.
Zitate: "Damals (1995) sollten die Aktien 2$ kosten", "zweifelhafte
Egenolf-Vertriebsgesellschaft", "der öffentliche Verkauf der Aktie ist in
Deutschland überhaupt noch nicht zulässig. Denn die notwendige
öffentliche Anzeige wurde bisher noch nicht veröffentlicht."

Außerdem ist da noch eine Schilderung, wie die von Bodo Rothhöft Dennis
bzw. Bruno Knut Contze geführten GmbH's in 12/98 und 1/99 pleite
gingen, aber 2 Tage später eine EOA GmbH umbenannt und
mit neuem Geschäftszweck versehen wurde. Geschäftsführer =3D Reinha=
rd Knut
Dennis.

_Sehr_ vertrauenserweckend.

HTH
Erhard