Die Aussagen der Börse Online sind hochgradig unfair und teilweise falsch. Die 
Effektenbank ist zu 6 Euro eingestiegen, nicht zu 1 Euro. Es ist üblich, 
Konsortialbanken oder Kooperationspartnern für einen Einstieg einen Preisnachlaß 
zu geben. Die Börse Online hatte nach unseren Informationen sogar eine 
unabhängige Studie vorliegen, in der der faire Wert unserer Aktie bei 13 Euro 
gelegen haben soll. Wir....

Das gesamte Interview unter:

http://trn.kvlkaoalfp.ju/oawrfudhct/fexddjg/7203/03/93/2226/sglsr.umhjo   

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://spoxsiy.etz.cu