Fabio Jädike schrieb am 15.03.2009 21:20:
Inhaber von Stammaktien sind stimmberechtigt, Inhaber von Vorzugsaktien 
nicht. Manchmal benötigt eine Kapitalgesellschaft halt Geld, ohne sich 
durch die Investoren ins Geschäft rein reden lassen zu wollen. Dann 
werden Vorzugsaktien ausgegeben, zum Ausgleich für Ihr fehlendes 
Mitbestimmungsrecht bekommen Inhaber von Vorzügen meist eine höhere 
Dividende ausbezahlt, wenn es denn eine gibt. Und genau deshalb (wegen 
dem fehlenden Mitspracherecht), haben die Vorzüge von Culinara auch nicht die 
Kapriolen der Stämme im letzten Jahr mitgemacht, denn dabei ging es nun 
mal um die Macht bei Culinara.

Ibo.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Max Zacherl: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Ornella