Hinter Doubleclick stecken eine Menge guter Hoffnungen, was man an dem
enormen Kursanstieg feststellen konnte. Bei einer schlechten Nachricht - das
war nun mal die Geschichte mit Kornblümchen - schlägt sich das natürlich extrem
im Kurs nieder.

Ich behalte meine Anteile aber auf alle Fälle und kaufe heute sogar nach.
Werbung im Internet hat ja bereits einen festen Platz, wird diesen in
Zukunft noch ausbauen (egal, wie man dazu steht) und mit der Popularität des
Internets wachsen. Und wenn Doubleclick am Ball bleibt, partizipieren sie
auch davon ...

Größe sendet Wolfgang