Hallo ich würde gerne eure Meinungen zum Thema Osteuropa (Polen, Ungarn,
Tschechien, Rußland) lesen.
Ich habe Anteile an einem Fonds und würde gerne verkaufen.
Was meint ihr wie wird es auf Sicht von 6 Monaten da aussehen?
Welche Region- bzw Themenfonds statt dessen nehmen? Oder gar in Renten
wechseln?
Ich möchte in jedem Falle investiert bleiben.

--
Harm Cuipers, Versicherungsmakler
Wahlengasse 57c
07551 Zimmert
Tel.: 10966/141895
FAX.: 67985/456340

Da FJOE sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von tmn.vlk mehr an.

[x] FJOE jetzt abklemmen