Wenn das so ist - immer gleich weg damit.
Wenn man mit einer Aktie unglücklich ist, sollte man sie
verkaufen.


Ich habe hier schon mehrfach dargestellt, warum eine
Dividendenzahlung von holländischen Aktien per Bonusaktien
günstiger ist als eine Bardividende.

Seit jeher wähle ich diese Variante und habe schon eine
ganze Menge Hin und Her erlebt. Die Gutschrift dieser
Bonusaktien scheint eine bürokratisch höchst aufwendige
Geschichte zu sein.

Bisher habe ich - trotz Hin und Her - meine Bonusaktien
immer noch bekommen, allerdings hat es stets monatelang
gedauert.

Regelmäßig hat man mir zunächst eine Bardividende
gutgeschrieben - einmal mit, einmal ohne Steuerabzug und aus
dieser Summe hinterher irgendwie einen Aktienkauf
gegengerechnet. Den Kaufpreis hat man gegebenenfalls so
hingebogen, daß ich hinterher die richtige Anzahl
Bonusaktien hatte. Den überschießenden Betrag hat man einmal
als Bezugrecht gewertet (der nach deutschem Recht wohl
steuerfrei ist - Georg Detlef, stimmt das?), einmal als
Bardividende. Jedes Mal war es ein heftiges Durcheinander.

Ich habe letztlich aus diesem Grund die Depotbank
gewechselt.  Trotz etlicher telefonischer und schriftlicher
Anfragen habe ich bis heute keine sinnvolle Antwort
bekommen; noch immer erhalte ich alle vier Wochen ein
Schreiben, das baldige Klärung ankündigt, in dem aber in der
Sache immer wieder ein anderer Standpunkt vertreten wird.
Der Fall liegt momentan bei der Kundenbeschwerdestelle des
Sonnenschutz&Dekoration (die im Falle Werkstätten
aber nicht weiterhelfen kann).

Verschiedene Leute habe ich gefragt, wie es denn nun
"richtig" wäre, wie denn ein "normaler Ablauf" wäre  -
keiner hat mir eine Antwort geben können. Leider vergebens.
Offenbar hat keiner holländische Aktien - oder mag seine
Erfahrungen nicht weitergeben.


Wenn Du Bonusaktien wählst, kommst Du um die niederländische
Steuer herum - das ist ja der Charme der Geschichte.

Ich habe aber (siehe oben) auch erlebt, daß der Bankmensch
die niederländische Dividendensteuer von der deutschen
Kapitalertragsteuer nicht unterscheiden konnte, offenbar hat
der gleiche Prozentsatz die Leute gedanklich auf die falsche
Spur gebracht.


Ein Normalanleger überzahlt die Steuer, wenn er eine
ausländische Quellensteuer von 25% bezahlt, und zwar aus
folgendem Grund:

Gesetzt den Fall, Du bekommst DM 4000 (KapSt freigestellt)
aus deutschen Anlagen und DM 3000 holländische Dividenden
(Nettobetrag nach Abzug von 25% holländischer Steuer), so
hast Du DM 4000 inländische Einkünfte und DM 4000
ausländische Einkünfte (Bruttobetrag zählt).

Du habest einen Steuersatz von 30%, also denkst Du: alles in
Butter - die ausländische Steuer kann angerechnet werden.

Falsch gedacht, die Rechnung geht nämlich so:

Zunächst einmal werden Dir DM 6000 Kapitalertrag
freigestellt, hierbei wird der Betrag anteilmäßig zwischen
den einzelnen Ländern aufgeteilt; in meinem (etwas
vereinfachten) Beispiel bedeutet dies, daß DM 3000 deutscher
Kapitalertrag freigestellt werden und DM 3000
niederländischer. Bei 30% Steuersatz bezahlst Du somit auf
die restlichen DM 1000 des deutschen Kapitalertrags DM 333
Steuer, auf die restlichen DM 1000 niederländischen
Kapitalertrag auch DM 333 Steuer. DM 1000 niederländische
Steuer hast Du schon gezahlt, die kann laut
Doppelbesteuerung grundsätzlich angerechnet werden - aber
halt eben maximal nur DM 333 - die übrigen DM 667 sind für
Dich erstmal verloren. 


Es gibt ggf. Möglichkeiten, im Ausland verbliebene Steuer
als Steuerausländer erstattet zu bekommen, das Verfahren
dafür ist für jedes Land unterschiedlich und bürokratisch,
ich bin dem immer aus dem Weg gegangen, in dem ich immer für
Bonusaktien optiert habe. 

Vielleicht kann ein Mitleser für alle über seine Erfahrungen
mit der Rückerstattung fremder Quellensteuer schreiben.


Du kannst das schon so darstellen, daß aufgrund des
Sparerfreibetrags die oben genannten Kapitaleinkünfte eben
nur mit 8,3% besteuert werden (DM 2000 zu versteuern * 30%
Steuersatz = DM 666 Steuer für DM 8000 Kapitaleinkünfte),
während der Rest Deines Einkommens mit 30% besteuert wird.

Jetzt also stehen nicht 25 % zu 30%, sondern 25% zu 8,3% -
und die Überzahlung ist offenbar.


Hast Du damals aber Bonusaktien gewählt, bekommst Du statt
DM 3000 ausbezahlt Aktien im Wert von DM 4000.

Auch die mußt Du natürlich versteuern, nach obigem Beispiel
die letzten DM 1000, also DM 333. Du hast somit
(unveränderter Kurs angenommen) letzlich einen Gewinn nach
Steuern von DM 3667 (gegenüber DM 3000 bei Bardividende).

Es gibt noch ein anderes Verfahren der Steuerberechnung, das
sogenannte "Abzugsverfahren" - dessen Resultat ist meistens
minimal unterschiedlich, aber in der Tendenz ähnlich wie
dargestellt.


Wozu willst Du Aktien verkaufen?

Für jede Aktie gilt, daß Du sie entweder gut findest - dann
kaufst oder hältst Du sie - oder Du sie nicht gut findest -
dann verkaufst Du sie.

Ich bin der Meinung, daß, wenn ich eine Aktie halten will,
durchaus die Dividende in Form von Aktien in Empfang nehmen
kann, also die Dividende praktisch in diesem Wert
wiederanlege. Wenn ich das nicht will, muß ich mich fragen,
warum ich dann nicht den ganzen Posten verkaufe.

Der einzige Nachteil, den ich bei dem Verfahren sehe, ist,
daß er lang dauert, auch wenn die Bank das tut, was ich ihr
gesagt habe.


Hat Dich die Bank (schriftlich) auf Dein Wahlrecht Geld <->
Aktien hingewiesen?

Hast Du die Bank (schriftlich) beauftragt, für Dich
Bonusaktien in Empfang zu nehmen? (siehe oben - offenbar ja)

Um welchen Betrag geht es? (Um DM 200 zu streiten, ist des
Deutschen Art, aber vom finanziellen , vor allem aber vom
zeitlichen Aufwand her nicht realistisch)

Bist Du bereit und in der Lage, Dein Depot zu einer anderen
Bank zu verlegen, wenn Deine Hausbank nicht einlenkt?

Mit freundlichen Größen

Eilert Blocker