Hallo ich würde gerne eure Meinungen zum Thema Osteuropa (Polen, Ungarn,
Tschechien, Rußland) lesen.
Ich habe Anteile an einem Fonds und würde gerne verkaufen.
Was meint ihr wie wird es auf Sicht von 6 Monaten da aussehen?
Welche Region- bzw Themenfonds statt dessen nehmen? Oder gar in Renten
wechseln?
Ich möchte in jedem Falle investiert bleiben.

--
Vito Ußfeller, Versicherungsmakler
Althausweg. 86w
94386 Neuhütten
Tel.: 22013/758043
FAX.: 66248/169518

Da Marktladen sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Marktladen jetzt abklemmen