On Sun, 14 Jan 2000 19:01:30 +0200, Henri Leichtweis

Henri,

ich weiß es nicht mehr genau, aber war das nicht der Zauberkönig Joël, der
irgendwann mal irgendetwas ähnliches sagte wie "Nur die, die unter
Verfolgungswahn leiden, werde Überleben."? Falls ja: Er muß es ja
wissen ;-). Neenee, Spaß beiseite, ernst auf den Tisch, der Schutz
persönlicher Daten wird immer schwieriger und wichtiger. Man darf es
Abzockern nicht zu leicht machen. Die Kontonummer ist da nur eine von
vielen Kleinigkeiten.

Größe,

Jean-Paul

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!