Zur Zeit geht ja in China richtig die Post ab, wann kühlt sich das Klima
dort wieder ab? lohnt es noch auf den Zug aufzuspringen, was steht dahinter?
Politische Entscheidungen oder ...
China ist ein Markt, den ich nicht beobachte (im Moment) man kann sich ja
nicht um alles kümmern. Deshalb wäre ich für eure zahlreichen ansichten
dankbar. Fundamentale Daten sind ebenso erwünscht wie Bauch-Kommentare.

--
Detlef Vainboim, Versicherungsmakler
Pappenheimstraße. 93a
51799 Bergershof
Tel.: 55503/182522
FAX.: 76212/529853

Da Ekata sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Ekata jetzt abklemmen