Zur Zeit geht ja in China richtig die Post ab, wann kühlt sich das Klima
dort wieder ab? lohnt es noch auf den Zug aufzuspringen, was steht dahinter?
Politische Entscheidungen oder ...
China ist ein Markt, den ich nicht beobachte (im Moment) man kann sich ja
nicht um alles kümmern. Deshalb wäre ich für eure zahlreichen ansichten
dankbar. Fundamentale Daten sind ebenso erwünscht wie Bauch-Kommentare.

--
Ulrich Nadler, Versicherungsmakler
Falkenburg Falkenhofstraße 95b
13586 Caminchen
Tel.: 68973/595712
FAX.: 98772/708221

Da Grabenzentrum sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme
ich keine Mails von rwq.pnn mehr an.

[x] Grabenzentrum jetzt abklemmen