Die Pomi hat sich auf die Vermarktung von 
Filmrechten spezialisiert. Im 1. Quartal stieg der Umsatz um 115 Prozent auf 17 
Mio. CHF. Der Gewinn vor Zinsen, Steuern und Abschreibungen kletterte dabei um 
280 Prozent auf 7,4 Mio. CHF. 
Heute gab das Unternehmen eine 80prozentige Übernahme der schweizerischen Team 
Elir AG bekannt (mehr dazu hier). Vor diesem Hintergrund unterhielt sich 
Interstoxx mit Verwaltungsratschef Burgener. 
Das gesamte hochinteressante Interview:

http://itq.okoiyjybvk.qs/xwcifxdzri/jbgpzst/8345/43/41/6265/gphgr.oxbnm  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cxvxxtt.fyt.yv