*** from: Mpksx@xke.wxl
*** to  : Vorsicht bei Ehrlichkeit!


.... eigentlich sollte dieser Fragenbogen den Anleger davor bewahren sich  
finanziell zu uebernehmen und weniger die Bank vor dem Anlageverhalten des  
Anlegers. Im ersten Fall koennte der Bank spaeter der Vorwuf gemacht  
werden, die Person, von deren Finanzumfeld man bereits Kenntnis hatte,  
nicht vor eigenem Ungeschick bewahrt zu haben. Ploetzlich stehen dann  
diese  "Pseudo Millionaerssohne" schimpfend vor der Tuer, weil sie sich  
verspekuliert haben und suchen nun die Schuld bei der Bank, die besser  
haette auf sie aufpassen muessen.


So in der Art:
..... "wie kann mich die Bank am Optionscheinspiel teilnehmen lassen, wenn  
ich garnicht weiss welche Risiken damit verbunden sind"... oder die andere  
Seite:... "wer nicht in zwei Wochen 400% macht ist bloed"...

Halt wie bei einem ungenutzten, umzaeunten Gelaende. Spielen auf diesem  
Kinder und verletzen sich diese, dann haftet auch der Besitzer - trotz  
Zaun. Hat er allerdings ein Schild gesetzt, "Betreten d. usw., Eltern  
haften f. usw.", dann hat er seiner Sorgfaltspflicht rechnung getragen.


Die Unwahrheit sagen und sich dabei als "Schlau" zu bezeichnen ist die  
eine Sache, sich aber damit schmuecken klingt irgendwie nach defizitaeren  
Reifegrad ;)


  Bye von Victor