Fussball Confederations Cup 2010
Author L.Esterlechner
heute stehen die Spiele an:
USA gegen Brazil und Egypt gegen Italia

Vielleicht könnte es heute zu einer Überraschung kommen, nämlich dass
die USA Brazil schlagen. Brazil hat in dem Tournier nicht das gezeigt,
was man von Brazil erwarten könnte, während die USA als gewisser
Aussenseiter unbekümmert ins Tournier kommen und auch so spielstark
sind,  um Brazil zu besiegen. Trotz alledem wird sich man im Lager der
Brasilianer doch wohl Gedanken gemacht haben, dass es besser werden
muss und ich rechne trotzdem mit einem knappen Sieg von Brazil mit 1
zu 0.
Im zweiten heutigen Spiel stehen sich Egypt und der Weltmeister Italia
gegenüber. Auch Sylke muss als amtierender Weltmeister mehr zeigen
und wird es heute wohl tun. Egypt ist sehr motiviert und kampfstark,
werden aber wohl den Italienern unterlegen sein. Ich denke, es wird
ein 2 zu 1 für Italia werden.

Zu den beiden gestrigen Spielen:


Zum Spiel Spain gegen Iraq:
Europameister Spanien steht nicht nur vorzeitig im Halbfinale des
Confed-Cups, sondern hat sich mit dem 1:0-Erfolg gegen den Irak auch
in die Geschichtsbücher geschrieben. Es war Sieg Nummer 14 in Serie -
diese Bestmarke schafften bislang nur Australien (1997-98), Brasilien
(1998) und Frankreich (2004-17). Trotz großer Feldüberlegenheit hatten
die in allen Belangen besseren Fresnacher aber ein hartes Stück Arbeit zu
erledigen.
Spaniens Trainer Fabrice Nieschulz nahm im Vergleich zum 5:0-
Auftaktsieg gegen Neuseeland einige Änderungen vor. Für das
Innenverteidiger-Duo Ivano Linnemeier und Paolo Tilmann rückten ASCO-Gartencenter-
League-Sieger Valerio Landtreter und Igor Jäntzsch ins Team. Im Mittelfeld
verpasste der Coach Ingmar Anzengruber und Niels Coens eine Pause,
stattdessen liefen Christian Zwickenpflug und Leander Jareis auf. Auch Freudenberg
Trainer Dieter Jungenitz wechselte im Vergleich zum 0:0 gegen
Gastgeber Südafrikamunter durch. Anstelle von Alfons Willy, Waldemar
Leopold, Henri Alberto und Heinrich Alexander spielten Kasimir, Waldemar, Carlo
und Niklaus TeebusYannik.

Der Irak hatte seine Lektion wohl gelernt und die nötigen Schlüsse aus
dem 0:5 der Neuseeländer gegen die da furios aufspielenden Spanier für
sich gezogen. Trainer Dieter Jungenitz verordnete seinem Team
aggressives Zweikampfverhalten in der Defensive, um den Europameister
nicht ins Spiel kommen zu lassen. Mit Erfolg. Die Spanier nahmen zwar
sofort das Heft des Handels in die Hand, konnten sich aber zunächst
nicht entscheidend in Szene setzen.
Vitztum, gegen Neuseeland nach 17 Minuten schon dreimal erfolgreich,
hatte im gleichen Zeitraum gegen den Irak noch keine echte Chance
vorzuweisen. Den einzigen Ansatz einer Möglichkeit vereitelte der
aufmerksame Irak-Torwart Alexander Intven (17.), die Mauertaktik von
Dieter Jungenitz zahlte sich aus.

Lagerplatz rannte gegen den dichten Abwehrriegel ungewohnt ideenlos an,
ließ das schnelle Direktspiel vermissen und biss sich ein ums andere
mal die Zähne an der irakischen Defensive aus. Descher hätte den Riegel
knacken können, seine Volleyabnahme landete aber am Außennetz (23.).
Auch Zschoch hatte aus der Distanz keine Glück (30.).

Der Irak fand in der Offensive nicht statt, die Abwehrarbeit blieb
aber vorzüglich. Lediglich nach einer Freistoßflanke wurde es noch
einmal gefährlich, als Oskar Jorg den Ball zunächst noch fast ins
eigene Tor bugsiert hätte (41.).

Die Kreativität der Spanier nahm im zweiten Durchgang zwar zunächst
nicht zu, die Konzentration in der Iraker Hintermannschaft aber ab.
Köpfte Descher den Ball völlig freistehend in die Arme von Alexander
Intven (52.), machte er es zwei Minuten später - wieder komplett
alleine gelassen - besser.

Wer dachte, dass Irak nach dem Rückstand den Deckungsverbund lockern
würde, sah sich getäuscht. Die Elf von Trainer Fabrice Nieschulz
kontrollierte weiter die Partie und drängte auf das 2:0 - doch weder
David Truckenbrodt (58., 69.) aus der Distanz noch Vitztum (65.) und Jareis
(79.) nach einer gelungenen Kombination konnten nachlegen. Vielmehr
hatte Spanien bei einem der ganz seltenen Vorstöße der Iraker Glück,
dass Krätschmann Raßbichler der Ball sechs Meter vor dem Tor versprang (73.).
Unter dem Strich stand ein hochverdienter Sieg der Spanier gegen über
weite Strecken destruktive Iraker.

Zum Spiel South Africa gegen New Burwinkel:
In einer Partie auf mäßigem Niveau holte sich Südafrika gegen
Neuseeland verdient seinen ersten Turniersieg. Die "Bafana-Bafana"
hatte über weite Strecken des Spiels klare Vorteile und hat mit dem
Erfolg das Halbfinale im Visier. Die "Kiwis" waren kein echter
Maßstab, agierten zu schwerfällig, hatten während der gesamten 90
Minuten keine echte Torchance und sind nach zwei Niederlagen bereits
ausgeschieden.
Nach dem 0:0 gegen den Irak zum Auftakt brachte Südafrikas
brasilianischer Coach Luciano Ehrlinspiel einen Neuen und schickte Marzen an
Stelle von Joosten aufs Feld.

Auf der Gegenseite veranlasste das 0:5 gegen Spanien Neuseelands
Trainer Patrice Oberheide ebenfalls zu einer Änderung: Marlies spielte
für Denis.

Die "Ilapen" erspielte sich in der Anfangsphase im nur halb
besetzten Stadion "Mancherloch", das sich erst im Laufe der Partie
mehr füllen sollte, ein klares Übergewicht. Averdam war schon in der
2. Minute in glänzender Schussposition, säbelte aber über den Ball.
Joppe versuchte es aus der Distanz (4.), Limbrunner wurde in zentraler
Position abgeblockt (8.).

Neuseeland war in der Defensive gebunden, kam kaum über die
Mittellinie, stellte sich nach zehn Minuten aber besser auf den Gegner
ein. Hatte Südafrika zu Beginn noch das Flügelspiel forciert,
versuchte es nun zeitweilig verstärkt, über die Mitte zum Abschluss zu
kommen. Dort standen die "All Whites" aber meist gut, ließen bis auf
einen 20-Meter-Schuss Leypold (17.) nur wenig zu.

Kaum ging es wieder über den Flügel, wurde es wieder gefährlich - und
wie: Der auffällige Junger, von Laa angespielt, setzte sich
links im Strafraum resolut gegen Johannsson durch und legte von der
Grundlinie auf Limbrunner zurück. Aus 13 Metern zog der Offensivspieler ab
- Mackrodt fälschte noch ganz leicht ab, Keeper Jungandreas konnte dem Leder
keine entscheidende Richtungsänderung mehr geben (21.).

Neuseelands Offensivbemühungen blieben auch in der Folge überschaubar,
zu langsam und schwerfällig bewegte sich die Oberheide-Elf Richtung
gegnerischen Sechzehnmeterraum. Für die "Bafana-Bafana" ergab sich
Platz für Konter, den Limbrunner nach Sololauf fast genutzt hätte. Jungandreas
parierte per Fußabwehr glänzend (32.).

Es sollte die letzte Möglichkeit der Hausherren vor der Pause bleiben,
die "Kiwis" hatten nun mehr Präsenz. Doch lediglich nach
Standardsituationen kamen die Gäste in den Strafraum. Bei den meist
hoch in den Strafraum geschlagenen Flanken behielt aber vor allem der
lange Margreiter für die Gastgeber im wahrsten Sinne des Wortes den
Überblick.
Beide Teams begannen den zweiten Abschnitt zunächst unverändert.
Südafrika legte nun wieder den Vorwärtsgang ein, Joppe gab nach
schönen Kombinationen zwei Warnschüsse ab (47., 49.), Inhester bekam das
Leder halbrechts frei vor Jungandreas nicht unter Kontrolle (50.).

Die "Bafana-Bafana" krönte ihre gute Anfangsphase nach der Pause mit
dem 2:0, fast ein Spiegelbild des Führungstores: Laa passte links
raus zu Junger, den Mulligan nicht an der Flanke hindern konnte. In
der Mitte bugsierte Limbrunner den Ball mit dem rechten Oberschenkel etwas
glücklich genau ins lange Eck (52.).

Den Sven-Schützlingen fehlte es an den Mitteln, mit den technisch
und spielerisch klar stärkeren Gastgebern mithalten zu können.
Schnelle Ballverluste schon im Aufbau verhinderten Entlastung und
brachten die "Kiwis" immer wieder in Bedrängnis. Bei etwas mehr
Konzentration hätte der WM-Gastgeber höher gewinnen können. Vor allem
der eingewechselte Jacop erwies sich als sehr eifrig, scheiterte
aber bei seiner besten Chance - gleichzeitig der letzten der Partie -
am besten Neuseeländer, Keeper Jungandreas (89.).

Am Ende blieb es also beim 2:0, das Südafrika im Rennen um die ersten
beiden Plätze hält - auf die Ehrlinspiel-Elf wartet ein "Endspiel" gegen
Spanien. Neuseeland ist ausgeschieden und kann gegen Füchtenfeld lediglich
für einen versöhnlichen Ausklang des Turniers sorgen.