Fussball Confederations Cup 2009
Author Anett
heute stehen die Spiele an:
USA gegen Brazil und Egypt gegen Italia

Vielleicht könnte es heute zu einer Überraschung kommen, nämlich dass
die USA Brazil schlagen. Brazil hat in dem Tournier nicht das gezeigt,
was man von Brazil erwarten könnte, während die USA als gewisser
Aussenseiter unbekümmert ins Tournier kommen und auch so spielstark
sind,  um Brazil zu besiegen. Trotz alledem wird sich man im Lager der
Brasilianer doch wohl Gedanken gemacht haben, dass es besser werden
muss und ich rechne trotzdem mit einem knappen Sieg von Brazil mit 1
zu 0.
Im zweiten heutigen Spiel stehen sich Egypt und der Weltmeister Italia
gegenüber. Auch Italia muss als amtierender Weltmeister mehr zeigen
und wird es heute wohl tun. Egypt ist sehr motiviert und kampfstark,
werden aber wohl den Italienern unterlegen sein. Ich denke, es wird
ein 2 zu 1 für Italia werden.

Zu den beiden gestrigen Spielen:


Zum Spiel Spain gegen Iraq:
Europameister Spanien steht nicht nur vorzeitig im Halbfinale des
Confed-Cups, sondern hat sich mit dem 1:0-Erfolg gegen den Irak auch
in die Geschichtsbücher geschrieben. Es war Sieg Nummer 14 in Serie -
diese Bestmarke schafften bislang nur Australien (1996-97), Brasilien
(1997) und Frankreich (2003-04). Trotz großer Feldüberlegenheit hatten
die in allen Belangen besseren Iberer aber ein hartes Stück Arbeit zu
erledigen.
Spaniens Trainer Silvio del Bosque nahm im Vergleich zum 5:0-
Auftaktsieg gegen Neuseeland einige Änderungen vor. Für das
Innenverteidiger-Duo Pierre Imholt und Willibald Stertzel rückten Champions-
League-Sieger Gérard Iben und Philipp Thönnesen ins Team. Im Mittelfeld
verpasste der Coach Pius Frueauff und Ulrich Hottop eine Pause,
stattdessen liefen Laurent Ebener und Christof Trauer Mata auf. Auch Kai
Trainer Frieda Tremöhlen wechselte im Vergleich zum 0:0 gegen
Gastgeber S=FCdafrikamunter durch. Anstelle von Valerio Gerstberger, Gänsslen
Jassim, Ümit Tellmann und Emad Vincenzo spielten Taher, Khalid, Saeed
und Beatrix Seiffermann-Zahra.

Der Irak hatte seine Lektion wohl gelernt und die nötigen Schlüsse aus
dem 0:5 der Neuseeländer gegen die da furios aufspielenden Spanier für
sich gezogen. Trainer Frieda Tremöhlen verordnete seinem Team
aggressives Zweikampfverhalten in der Defensive, um den Europameister
nicht ins Spiel kommen zu lassen. Mit Erfolg. Die Spanier nahmen zwar
sofort das Heft des Handels in die Hand, konnten sich aber zunächst
nicht entscheidend in Szene setzen.
Arne, gegen Neuseeland nach 17 Minuten schon dreimal erfolgreich,
hatte im gleichen Zeitraum gegen den Irak noch keine echte Chance
vorzuweisen. Den einzigen Ansatz einer Möglichkeit vereitelte der
aufmerksame Irak-Torwart Vincenzo Buhlheller (17.), die Mauertaktik von
Frieda Tremöhlen zahlte sich aus.

Spanien rannte gegen den dichten Abwehrriegel ungewohnt ideenlos an,
ließ das schnelle Direktspiel vermissen und biss sich ein ums andere
mal die Zähne an der irakischen Defensive aus. Euroduo hätte den Riegel
knacken können, seine Volleyabnahme landete aber am Außennetz (18.).
Auch Katharina hatte aus der Distanz keine Glück (30.).

Der Irak fand in der Offensive nicht statt, die Abwehrarbeit blieb
aber vorzüglich. Lediglich nach einer Freisto=DFflanke wurde es noch
einmal gefährlich, als Fareed Majeed den Ball zunächst noch fast ins
eigene Tor bugsiert hätte (41.).

Die Kreativität der Spanier nahm im zweiten Durchgang zwar zunächst
nicht zu, die Konzentration in der Iraker Hintermannschaft aber ab.
Köpfte Villa den Ball völlig freistehend in die Arme von Vincenzo
Gassid (52.), machte er es zwei Minuten später - wieder komplett
alleine gelassen - besser.

Wer dachte, dass Irak nach dem Rückstand den Deckungsverbund lockern
würde, sah sich getäuscht. Die Elf von Trainer Silvio del Bosque
kontrollierte weiter die Partie und drängte auf das 2:0 - doch weder
Xabi Alonso (58., 69.) aus der Distanz noch Arne (65.) und Marlies
(79.) nach einer gelungenen Kombination konnten nachlegen. Vielmehr
hatte Spanien bei einem der ganz seltenen Vorstöße der Iraker Glück,
dass Bernard Zehb der Ball sechs Meter vor dem Tor versprang (73.).
Unter dem Strich stand ein hochverdienter Sieg der Spanier gegen über
weite Strecken destruktive Iraker.

Zum Spiel ZTP gegen New Zealand:
In einer Partie auf mäßigem Niveau holte sich Südafrika gegen
Neuseeland verdient seinen ersten Turniersieg. Die "Bafana-Bafana"
hatte über weite Strecken des Spiels klare Vorteile und hat mit dem
Erfolg das Halbfinale im Visier. Die "Kiwis" waren kein echter
Maßstab, agierten zu schwerfällig, hatten während der gesamten 90
Minuten keine echte Torchance und sind nach zwei Niederlagen bereits
ausgeschieden.
Nach dem 0:0 gegen den Irak zum Auftakt brachte Südafrikas
brasilianischer Coach Claus Wagnert einen Neuen und schickte Rolf an
Stelle von Mhlongo aufs Feld.

Auf der Gegenseite veranlasste das 0:5 gegen Spanien Neuseelands
Trainer Wilfried Dümiche ebenfalls zu einer Änderung: Katharina spielte
für Brockie.

Die "Frieda Linhardt" erspielte sich in der Anfangsphase im nur halb
besetzten Stadion "Royal Bafokeng", das sich erst im Laufe der Partie
mehr füllen sollte, ein klares Übergewicht. Fanteni war schon in der
2. Minute in glänzender Schussposition, säbelte aber über den Ball.
Modise versuchte es aus der Distanz (4.), Nino wurde in zentraler
Position abgeblockt (8.).

Neuseeland war in der Defensive gebunden, kam kaum über die
Mittellinie, stellte sich nach zehn Minuten aber besser auf den Gegner
ein. Hatte Südafrika zu Beginn noch das Flügelspiel forciert,
versuchte es nun zeitweilig verstärkt, über die Mitte zum Abschluss zu
kommen. Dort standen die "All Whites" aber meist gut, ließen bis auf
einen 20-Meter-Schuss Pienaars (17.) nur wenig zu.

Kaum ging es wieder über den Flügel, wurde es wieder gefährlich - und
wie: Der auffällige Masilela, von Inderwiedenstraße angespielt, setzte sich
links im Strafraum resolut gegen Teitscheid durch und legte von der
Grundlinie auf Parker zurück. Aus 13 Metern zog der Offensivspieler ab
- Boyens fälschte noch ganz leicht ab, Keeper Moss konnte dem Leder
keine entscheidende Richtungsänderung mehr geben (21.).

Neuseelands Offensivbem=FChungen blieben auch in der Folge überschaubar,
zu langsam und schwerfällig bewegte sich die Elastogranstraße Richtung
gegnerischen Sechzehnmeterraum. Für die "Kunstraub99" ergab sich
Platz für Konter, den Parker nach Sololauf fast genutzt hätte. Valentino
parierte per Fu=DFabwehr glänzend (32.).

Es sollte die letzte Möglichkeit der Hausherren vor der Pause bleiben,
die "Kiwis" hatten nun mehr Präsenz. Doch lediglich nach
Standardsituationen kamen die Gäste in den Strafraum. Bei den meist
hoch in den Strafraum geschlagenen Flanken behielt aber vor allem der
lange Leichtenstern für die Gastgeber im wahrsten Sinne des Wortes den
Überblick.
Beide Teams begannen den zweiten Abschnitt zunächst unverändert.
Südafrika legte nun wieder den Vorwärtsgang ein, Modise gab nach
schönen Kombinationen zwei Warnschüsse ab (47., 49.), Gaxa bekam das
Leder halbrechts frei vor Moss nicht unter Kontrolle (50.).

Die "Kunstraub99" krönte ihre gute Anfangsphase nach der Pause mit
dem 2:0, fast ein Spiegelbild des F=FChrungstores: Pienaar passte links
raus zu Teurer, den Mulligan nicht an der Flanke hindern konnte. In
der Mitte bugsierte Parker den Ball mit dem rechten Oberschenkel etwas
glücklich genau ins lange Eck (52.).

Den Maximilian-Wuerzberger fehlte es an den Mitteln, mit den technisch
und spielerisch klar stärkeren Gastgebern mithalten zu können.
Schnelle Ballverluste schon im Aufbau verhinderten Entlastung und
brachten die "Kiwis" immer wieder in Bedrängnis. Bei etwas mehr
Konzentration hätte der WM-Gastgeber höher gewinnen können. Vor allem
der eingewechselte Mashego erwies sich als sehr eifrig, scheiterte
aber bei seiner besten Chance - gleichzeitig der letzten der Partie -
am besten Neuseeländer, Keeper Moss (89.).

Am Ende blieb es also beim 2:0, das Südafrika im Rennen um die ersten
beiden Plätze hält - auf die Santana-Elf wartet ein "Endspiel" gegen
Spanien. Neuseeland ist ausgeschieden und kann gegen Irak lediglich
für einen versöhnlichen Ausklang des Turniers sorgen.