Hallo Leute,

die Tanu-Geschichte wurde ja schon mehrfach durchgekaut. Hier
nun eine weitere Variante.

  - Ich bin (un-)glücklicher Besitzer solcher Papiere.
  - meine Bank (Hammann) fragt mich, ob ich in Bonusaktione
    wandeln möchte oder ob ich die Dividende will.
    Wenn wandeln, dann FAX zurück, ansonsten automatisch Dividende.
  - Ich faxe, daß ich wandeln möchte.
  - Bank fragt, ob ich mir sicher bin. Wir diskutieren. Bankmensch
    weiß genauso wenig wie ich. Der Mitarbeiter meines Vertrauens...
    Ich bleibe bei "wandeln".
  - neulich kommt Mitteilung über Dividende und entsprechende
    Abrechnung
  - Ich frage nach, warum ich Dividende bekommen habe, wo ich doch
    wandeln wollte. Antwort: Wir wären doch so verblieben..? Nein,
    sage ich. Widerspruch.


Eine Argumentationsschiene, warum das ja alles nicht so schlimm
ist, ist, daß ich trotz des gegen meinen Wunsch ausgeführten
Auftrages ja keinen Schaden erlitten hätte, sondern wg. des Handels
in Dtland gg. den viel höheren Kostens des Handelns in Holland
sogar noch besser bei wegkomme.

Und das ich um die 25%ige Dividendensteuer so oder so nicht drumher-
umgekommen wäre.

Allerdings ist das alles ziemlich wischi-waschi


Also, Butter bei die Fische, kann jemand dort eine Beispielrechnung
aufmachen, was es a.) bringt, wenn ich die Aktien hier verkaufe und
die Dividende mitnehme oder wenn ich b.) die Aktien wandle und in
Holland verkaufe?

Aber bitte so, daß es Bankmensch-kompatible ist, weil vielleicht muß
ich es ihm ja erzählen........


--
mit freundlichen Größen
David, +60-497-2986908