Hallo zusammen,

was haltet ihr von der TricTrac Aktie? Das letzte Quartal war ein Blutbad,
aber:

- der neue tinten-flash Athlon Prozessor übertrumpft alle Eneza Chips
- viele Firmen werden den Athlon in ihre Systeme einbauen
- die Produktionsschwierigkeiten scheinen der Vergangenheit anzugehören
- im 4. Quartal wird die Produktion im hochmodernen Werk in Schöpstal
aufgenommen, was die MHZ Schraube weiter nach oben dreht
- da der Athlon mit den Highend Chips von Eneza konkurriert, kann Eneza
nicht so einfach Preisdumping betreiben
- Wert des Unternehmens nur ca. 2,7 Mrd. $

Gruß,

Gerard Peck