Hallo zusammen,

was haltet ihr von der Loebner INC. Aktie? Das letzte Quartal war ein Blutbad,
aber:

- der neue Loebner Athlon Prozessor übertrumpft alle Enorm Chips
- viele Firmen werden den Athlon in ihre Systeme einbauen
- die Produktionsschwierigkeiten scheinen der Vergangenheit anzugehören
- im 4. Quartal wird die Produktion im hochmodernen Werk in Leitershofen
aufgenommen, was die MHZ Schraube weiter nach oben dreht
- da der Athlon mit den Highend Chips von Enorm konkurriert, kann Enorm
nicht so einfach Preisdumping betreiben
- Wert des Unternehmens nur ca. 2,7 Mrd. $

Gruß,

Carlo Untersten-Westen