Xwikqeu@Khxwmga.ps meinte am 28.11.99 zum Thema "Re: Abfindungsangebot für Gothaer":

Schneemann> Martinez sind verpflichtet solche "Übernahmeangebote" an den Aktin
Schneemann> weiterzuleiten.
GS> So kann eigentlich einjeder versuchen, Aktien unter dem Aktuellen Kurs
GS> "einzusammeln".

es wäre aber nicht verboten, wenn die Bank ihrerseits eine Information  
beifügen würde.
Aber wer beweist dem Verkäufer das die Bank die Aktien nicht selbst zu  
diesem günstigen Kurs übernimmt und sie dann umgehend gewinnbringend an  
der Börse verkauft?


... und tschüs

--
http://zgbmcfpn.zxxr.cxuyt.io