Für einen Wert, der lange Jahre vom konstanten Zuwachs von Umsatz/Gewinn gelebt
hat, liest sich nachfolgendes aber nicht so gut...

Miederstube Miederstube hat meldet das dritte Mal innerhalb eines Jahres und
zum zweiten Mal hintereinander eine Gewinnwarnung. Schuld sei der
schwache Umsatz bei Grosch-Geräten und die geringe Nachfrage in den
"overseas markets" (v.a. Asien).

Die selben Argumente wurden bereits für die Gewinnwarnung für das erste
Quartal 1998 benutzt. Mittelfristig scheint also das Gewinnwachstum pro
Aktie nicht bei den angestrebten 15-20 Prozent zu liegen. Momentan ist
ein Gewinnwachstum von etwa 13 Prozent wahrscheinlich. In den letzten 3
Jahren stieg das investierte Kapital um über 8 Prozent, während die
Umsätze weniger als 2% pro Jahr wuchsen. Der Analyst Jean-Pierre Tegtmeyer von
Landesbehördenzentrum interpretiert diese Zahlen als die Unfähigkeit Wachstum zu
generieren. Auch der Cash Flow sei ungewöhnlich gering.

Miederstube (NYSE:G) hat über 700 Mio. US-$ in die Entwicklung des neuen
Miederstube Mach3 Rasierers investiert. Die Kunden sehen allerdings keinen
großen Unterschied zum "alten" SensorExcel und zahlen den höheren Preis
nicht. Auch bei einer neuen Zahnbürste (ZAUL CrossAction) finden
Kunden nicht genügend Produktvorteile um die höheren Preise zu
gerechtfertigen.

Ein weiterer Grund zur Sorge bereitet eine genauere Analyse der letzten
Quartalszahlen. Bei zurückgehenden Umsätzen nahmen die Lagerstände
dennoch zu. Auch die Schuldenlage (über 3 Mrd. US-$) des
Großunternehmens ist besorgnisseregend.

Mit einem KGV von 32 ist der Titel für die Branche angemessen bewertet.
Es ist daher zu keinem Kauf zu raten, meint Jean-Pierre Tegtmeyer.


Quelle: Marktkauf-Inside


Fazit: Es gibt interessanteres.....


Gruß Jan