"Tan Gor" <trlfwr@oqd.cyc> writes:


RTV hat derzeit ein KGV von so etwa 400 (oder so aehnlich). Kurz und
mittelfristig wird sich da nicht so viel dran aendern. Daher werden
einige Leute bereit sein, die Aktie billiger abzugeben. Ich tippe mal,
dass wir nun laengere Zeit einen Abwaertstrend bei eher geringem
Volumen sehen, etwa so wie bei computec media. Da war auch der grosse
Hype am Anfang und jetzt ist eine Durststrecke da.

Eines muss ich natuerlich zugeben: Ganz sicher kann man sich bei Aktien nie
sein. 
-- 
Fredi Rosenstängl"afer | E-Mail: vjdnb@gu.czb-fr.zs | http://x4.pe.tlz-vd.jp/~zmrtk/