TIE hat die Bodenbildung abgeschlossen.

Titanium wird  für die Luft und Raumfahrt, Sport und KFZ-Industrie benötigt.

Besonders der Bedarf der Luftfahrt (zivil und militärisch) dürfte im Jahr
2000, 2001 stark steigen.
Dazu die großen Flugzeugbauer beobachten.

Für alle die eine Turnaround-Wert suchen und eine langen Atem haben .....
300% - 400% in zwei bis drei Jahren hier die einige Kennzahlen:

Buchwert 14 USD - Kurs z.Z. 11 USD.
Die 200 Tage Linie ist bei ca. 9 USD mit Nachhaltigkeit durchbrochen worden.
Short-Ratio = 9

P/E = 11
Price to Cash Flow = 5

Kursschwäche im Sommer nutzen und unter 13 USD einsteigen.
Gewinn wird erst für das 3. bzw. 4. Q99 erwartet.

Wurde von D. Pennings bei 23 USD etwas zu früh und zur Verbilligung bei 7
USD empfohlen.

Jürgen Fremut