Ja, aber gerade bei den zweifelhaften Laendern gibt es oft
Staatsanleihen in der eigenen Waehrung und welche in Auslandswaehrung (DM, $).
Wenn wir gleiche Ausstattung der Anleihen unterstellen, 
dann gilt fuer beide das gleiche Rating im Sinne von Einstufung
des Schuldners.
Trotzdem gibt es neben dem Ratingzuschlag einen 
Zinsunterschied der ziemlich genau dem Zinsunterschied der 
Waehrungen entspricht.
Er gibt also ein Schuldnerrating und ein gesondertes
Waehrungsrating, wobei letzteres vom Markt selbst
durch die unterschiedlichen Zinssaetze definiert wird.


Elias Unverfert
Visit   http://bnbjkoh.bpn.eey/wcfgfv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.