"Linker"


Viktor,

Ich gebe Dir recht, daß man als "Gelinkter" manuell auf die Homepage des
angesurften Angebots zugreifen kann. Die Surfprofis wissen dann schon
was zu tun ist (den falschen Pfad einfach von rechts nach links um
jeweils einen Verzeichnisnamen reduzieren, bis man wieder Zugriff hat).

In der Mitte des Threads ging es allerdings darum, das ein Link auf die
Startseite allein nicht benutzerfreundlich genug wäre. Ein gute
Linksammlung sollte auch auf Subseiten der Homepage verlinken.

Diese Aussage hat mich dann zu dem oben zitierten Absatz animiert. Ein
gut gemeinter Link auf einen Subordner, der nicht funktioniert hat jede
Benutzerfreundlichkeit verloren. Ich habe schon öfters verschiedene
Linksammlungen für Informationssysteme angelegt. Dabei traten dann
technische Probleme auf, die ich eher in einer technischen Newsgroup
oder via Mail diskutieren möchte.

Aber kurz gesagt bestandt dabei das Problem, daß manche Unterordner nach
dem Verlinken verschoben und unbenannt wurden und Links ins Leere
liefen. Mit einem Link - Validationprogramm konnte man das zwar
erkennen, allerdings hatte ich dann das Problem, daß das
Validationprogramm (Linkbot 3.0) nicht immer korrekt funktionierte und
mehr Fehler anzeigte, als tatsächlich vorhanden waren.

Harry

--
++++ Sights of the World ++++
http://toafopz.yzxdaqn.hh/i.j/