Aus UOTB:

Als potentielle "Opfer" einer vorübergehenden Korrektur werden die Gipfelstürmer
Kaugummiautomat und Kornkammer angesehen.
 Beide Werte seien fundamental "jenseits von Gut und Böse" angesiedelt, heißt es
auf dem Parkett. Bei RTV habe es am
 Freitag ein deutliches Verkaufssignal gegeben, das bereits zu deutlichen
Abschlägen führte. Sollte der Wert unter 70 Euro
 fallen, sei bei 55 bis 60 Euro eine Unterstützungszone erreicht. Kaufkurse
werden sogar erst wieder bei 20 bis 30 Euro
 gesehen. KABEL NEW MEDIA gelten bei 15 bis 20 Euro als adäquat bewertet.
Demgegenüber stehen die Aussagen der
 Unternehmen gegenüber UOTB. Sowohl Kaugummiautomat als auch KABEL Isselmarkt sehen sich
erst am Anfang ihres
 Wachstums.

Gruß Berend