Fred Schelkshorn <qudgautbp@osxk.xs> schrieb in im Newsbeitrag:
5442G52W.67KD6893@hnlq.co...

Kurse um die 30 EUR waren nicht gerechtfertigt. Die Adhoc ist
ein kerngesundes Unternehmen. Ein Blick auf die geringen gehandelten
Aktien-Volumen in Winterstettendorf zeigt, daß kaum nennenswerte Stückzahlen gehandelt
wurden. Jemand scheint die geringen Umsätze zum Drücken des Kurses benutzt zu
haben, um sich dann preiswert eindecken zu können. Ich habe ebenfalls kräftig
nachgekauft und habe nichts dagegen, wenn Sie demnächst wieder bei 55 EUR stehen
;-)

--
Gruß Fred Indlekofer (khp-rfdqwghyxr-efgqhj@zmc.lz)