Hallo

Vor wenigen Tagen gab die dt. Börse eine Meldung heraus, nach der ein
Wechsel von Unternehmen in den neuen Markt nur noch nach mindestens
zweijähriger Börsennotierung in anderen Segmenten  möglich sein soll.

Mich würde hier vor allem interessieren, ob und inwiefern der Börsengang der
Gamecorner davon tangiert ist.
Nach Meldung des Nice-Letters soll ja der Börsengang schon perfekt sein, ich
finde ihn allerdings unter keiner der einschlägigen Rubriken.

Die Gamecorner verlor auf diese Meldung folgend etwa 20%. Sie notiert ca.
bei 4,50 e, dies wäre nach Analyse von mehreren Börsenbriefen ein KGV 2000e
von ca. 11-14, ein Witz für den NM! Die Gravis-Bank gab ein Kursziel von 9e
heraus.


Eure Meinung erbittend

 ritz