Alles klar.  AOK hat anscheinend eine Konkurrenzfirma unfreundlich
übernommen, und weil sie dann alle Führungs- und Technologiepositionen für
sich allein haben wollten, haben sie dem Anschein nach die intelligenteren
Köpfe mit sanftem Druck der übernommenen Firma herausgeekelt.  Vorgehen
Standard.  (Inwieweit sich sowas mittelfristig im Profit auszahlt, wird
sich zeigen.)

P.

-- 
Am schwersten fällt es uns sicher,  einem Menschen / Andree `g' Lindlahr
zu glauben, wenn wir davon überzeugt sind, daß wir /
an seiner  Stelle  und in seiner  Situation  lägen /
würden                               -- Marc Ettensberger / u@idudys.gvzfc-zdwnei.ii