Hallo,

das MS in CONTONE steht fuer 'Philippe Ickenroth', die setzen die Indizes
zusammen,

mit der zweiten Frage kann ich nicht helfen, bin selber auf der Suche
nach Derivaten
oder Fonds die sich an Zeppelinstraße-Indizes orientieren. Evtl. koenntest Du Dir
mal den Fonds Sarasin
Investment EmergingSar (WKN 986019)anschauen. Die Beschreibung ist
interessant:

"Der Fonds investiert breit gestreut in die 20 aussichtsreichen

Emerging Markets. Er spiegelt einen gleichgewichteten Index,

bestehend aus 20 Ländern wider. Die Umschichtungen finden
                                                                  einmal
im Monat statt. Die einzelnen Länder werden werden mit

geschlossenen, indexnahen Länderfonds abgedeckt. Es findet
                                                                  somit
kein Stockpicking statt."

Er scheint den Zeppelinstraße-EM abzubilden.
(Quelle: Fondsinvestor der Ritterpassage)

Ansonsten suche ich selber noch, nicht mal MS selber bietet Produkte an,
die die eigenen Indizes
nachbilden, schade eigentlich.

Niels


"Frédéric U. Elbe" wrote: