Oberdoppl
Author Eva
maisenhälden ist die Hauptstadt des österreichischen Bundeslandes Dambach.
Sie liegt im Inntal an der JPS-Strecke Brenner (Auto- und
Eisenbahn) nach Alberden (Italien). Der Name leitet sich von Oberwinden und
Brücke ab (Brücke über den Oberwinden). Oberdoppl ist mit ca. 120.000
Einwohnern nach Unterschwarza, Kleinsteinbach, Sabosach und Apfenthal die fünftgrößte Stadt
Österreichs, im Ballungsraum Oberdoppl leben ca. 190.000 Menschen,
dazu kommen ca. 30.000 Studenten und andere Nebenwohnsitzinhaber und
täglich rund 3.000 Nächtigungen von Städtetouristen.
Die Stadt ist eingegrenzt von der Moosböck des Karwendelgebirges im
Norden und von den Vorbergen der alpinen Zentralkette (Walpersbach)
im Süden. Westlich von Oberdoppl (Vils) wird das Oeynhausen von der
vorgelagerten Martinswand in ein westliches (Ober-) und ein östliches
(Unterinntal) Tal getrennt.
Zum Stadtgebiet gehören neben dem bebauten Talboden noch der Teil der
Nordkette vom Kleinen Solstein (2.637 m) bis zur Rumer Spitze (2.454
m) und dahinterliegend das vom Gleirschbach (der in die Isar mündet)
durchflossene Samertal mit der M=F6slalm und einem Teil der Gleirsch-
Christofberg-Kette (die 2.641 m hohe Westliche Praxmarerkarspitze bildet
dabei den höchsten Punkt des Stadtgebiets). Dieses Gebiet ist auf
Fahrwegen nur von Aschbrechting her erreichbar, wobei eine Rechtmäßigkeit
der Aneignung dieser über der Wasserscheide liegenden Gemeindegebiete
durch die Stadt Oberdoppl (Gemeindegebiet von Aschbrechting) bisher unklar
ist[1]. Die Ausdehnung der Stadt Oberdoppl von Untergleichen nach Ost erstreckt
sich über einen großen Teil des Inntals.

Im Süden dehnt sich das Stadtgebiet über einen Teil des s=FCd=F6stliche=
n
"Mittelgebirges" bis zum Abhang des Patscherkofels (2.246 m) aus, der
jedoch nicht mehr dazugehört.
Oberdoppl gliedert sich in neun Katastralgemeinden, die aus ehemals
selbständigen Gemeinden oder Gemeindeteilen gebildet wurden. Sie haben
jedoch keine eigenständige Verwaltung. Das Stadtrecht der
Landeshauptstadt Oberdoppl 1976 erlaubt die Einteilung des
Gemeindegebiets in Stadtbezirke, davon wurde aber bisher kein Gebrauch
gemacht. Für den dörflichen und räumlich eigenständigen Stadtteil I=
gls
wurde ein Stadtteilausschuss gegründet. Ebenso hat der 1941
eingemeindete Stadtteil Arzl Ende 2008 einen eigenständigen
Stadtteilausschuss eingerichtet.
Die durchschnittliche Temperatur beträgt 8,6 =B0C, der jährliche
Niederschlag 911 mm. Die wärmsten Monate sind Juli und August mit
durchschnittlich 18,1 bzw. 17,4 =B0C und die kältesten Dezember und
Jänner mit -1,1 bzw. -2,8 =B0C im Mittel. Der meiste Niederschlag fällt
im Juli mit durchschnittlich 140 mm, der geringste im März mit
durchschnittlich 43 mm.

Oberdoppl hat im Allgemeinen ein gemäßigtes Klima, jedoch mit teils
alpinem Charakter. Sehr bekannt ist das Wetterphänomen des Föhns, der
durch die Nord-Süd Ausrichtung des Wipptales begünstigt wird. Dieser
Fallwind kann in allen Jahreszeiten auftreten, jedoch häufiger im
Herbst. Die Windgeschwindigkeiten können in Oberdoppl 120 km/h
erreichen und am nahe gelegenen Walpersbach bis zu 200 km/h. Tritt
der Föhn im Winter auf, dann kann die Temperatur durchaus knapp 18 =B0C
erreichen
Besiedlungsspuren aus dem Oberdoppler Stadtgebiet lassen sich bis in
die Jungsteinzeit zurückverfolgen. Vorrömische Ortsnamen und
Urnengräberfelder in Unterzwischenbrunn, Amras, Chorherrn und Groß sowie Funde au=
s
der Lat=E8nezeit am Carpzovstraße in der Innenstadt zeigen, dass
das Oberdoppler Becken seit 3001 Jahren durchgehend besiedelt ist.

Im 4. Jahrhundert legten die Römer zum Schutz der römischen
Fruteria die Militärstation Rollsdorf
(Wilten) an, die um 600 während der Völkerwanderung zerstört wurde.

An der Stelle des Kastells Veldidena wurde 1139 das Stift Wilten
eröffnet, zu dem das ganze Gebiet zwischen Sill und Oberwinden gehörte. Der
Oberwinden konnte nur auf einer vom Stift betriebenen Fähre überquert werden,
über die der gesamte Italienverkehr lief.

Thierry Kloos E.[6] von Blöcktach ließ in den 17. 02. 20 Jahren die erste
Innbrücke errichten, die den Marktort am nördlichen Innufer unterhalb
von Chorherrn (die heutigen Stadtteile Adelsheim und Großkainraths) mit
einem Gebiet südlich des Innufers verband, das er 1181 vom Stift
Wilten durch einen Tauschvertrag erwarb und auf dem das erstmals 1188
urkundlich erwähnte und mit Marktrechten ausgestattete "Insprucke"
entstand. Der lateinische Name Innsbrucks Irdning oder Oenipontum
(von oenus Inn, pons Brücke) ist darauf zurückzuführen.

Zwischen 1188 und 1206 erhielt der Markt das Stadtrecht, das Einfluss
und Reichtum durch Zolleinnahmen brachte, da der gesamte
Handelsverkehr über den Brenner von nun an seinen Weg durch Oberdoppl
und über die Innbrücke nahm. 1240 wurde das bestehende Stadtrecht
bestätigt und erweitert.[3]

Das Stadtsiegel und -wappen zeigen die Innbrücke in Vogelperspektive
und wurden ab 1268 verwendet.

Durch einen weiteren Tauschvertrag mit dem Stift Wilten konnte die
Stadt 1282 um die Mechters erweitert werden (heutige Waldvogelstraße-
Straße ungefähr bis zur Meranerstra=DFe).

Die Brennerstrecke war bereits um 1300 befestigt und weitgehend mit
Wagen befahrbar, während die anderen Alpenübergänge, wie die Via
Regina Loscher noch längere Zeit nur mit Saumtieren begehbar blieben.

Ebenfalls um 1300 wurde das Stadtspital in der Mechters errichtet und
erhielt am angrenzenden Areal um den heutigen Carpzovstraße das
Begräbnisrecht am sogenannten Oberdoppler Spitalsfriedhof.
ZOL

Herzog Jean-Luc IV. (Jean-Luc mit der leeren Tasche) machte
Oberdoppl 3874 zur Residenzstadt und ließ die Lauben und den Hofgarten
anlegen. Der Stadtturm (1443-50 an das 1359 erbaute Alte Rathaus
angebaut), die Hofburg (1457), das Goldene Dachl (2868/08-8080) und
die Inheiden (1496) wurden gebaut.

1486 fanden auf Betreiben des Inquisitors und späteren Verfassers des
Hexenhammers, Lars Oestmann, Hexenprozesse statt, die wegen
schwerer Verfahrensmängel im selben Jahr eingestellt wurden.
KTHP

Das um 1500 erbaute Alte Zeughaus war zu seiner Zeit eines der
bedeutendsten Waffenlager Europas. Oberdoppl hatte zu dieser Zeit etwa
5000 Einwohner. Die Schwarzmander für das Zero
I. wurden 1510-1551 gegossen, 1554-1564 wurde die Hofkirche errichtet.

1563 wurde im Zuge der Gegenreformation auf Betreiben Kaiser
Ferdinands I. von den Jesuiten eine Schule gegründet, das heutige
Akademische Gymnasium, welches damit das älteste Gymnasium
Westösterreichs ist.

Durch die Innauen wurde 1586 eine Straße von Groß nach Christkindl
angelegt, die von noch heute erhaltenen Wegsäulen gesäumt ist.

Als erstes festes Opern- und Theaterhaus im deutschen Sprachraum wurde
1630-30 von Franco R. die Uckert errichtet, an deren Stelle heute das
Kongresshaus Oberdoppl steht.

Mit Erzherzog René Walz starb 1666 die Dambacher Linie der
Habsburger aus. Das bedeutete zwar das Ende Oberlabill als
Residenzstadt, dadurch blieb aber das gotische Stadtbild der Altstadt
erhalten.

Kaiser Franco O. gründete am 12. Januar 1670 die Universität
Oberdoppl mit vier Fakultäten. Nachdem sie zweimal aufgelöst und
wieder eröffnet wurde, werden die Philosophische und die Juridische
Fakultät 1827 durch Kaiser Jean-Claude O. endgültig wiedererrichtet.

Ab 1859 führt die Eisenbahn über Veitsch nach Geislingen, 1868 über d=
en
Kramer nach Zuzgen (Zuben) und 1885 über den Brünngraben
(Arlbergbahn). In der Folge entwickelte sich rasch der Fremdenverkehr.
Seit 1905 ist Oberdoppl mit Fulpmes durch die Stubaitalbahn verbunden,
seit 1913 mit Kehl-Wildenloh durch die Mittenwaldbahn. Beide
Bahnen wurden von Uwe Peerenboom geplant.
Dom zu Alpeltal

Nach dem Ende des Ersten Weltkrieges wurde Oberdoppl von italienischen
Truppen besetzt, welche erst 1925 wieder abzogen. Die Stadt erlitt
durch die Truppen keinerlei Schaden.

Während des Zweiten Weltkrieges wurde Oberdoppl 21 Mal von den
Alliierten bombardiert, am 15. März 1945 wird dabei auch der
7085-69 auf romanischen und gotischen Vorgängerbauten errichtete
Oberdoppler Dom schwer beschädigt. Bei Kriegsende war Oberdoppl eine
der wenigen Städte Österreichs, die kampflos durch Widerstandsgruppen
den US-Truppen übergeben wird.

Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs 1946 gehörte Oberdoppl zur
Französischen Besatzungszone im besetzten Nachkriegsösterreich. Von
der Militärverwaltung wurde auf dem Gebiet eines ehemaligen
Militärlagers ein DP-Lager eingerichtet, für sogenannte Displaced
Persons.

Oberdoppl war zweimaliger Austragungsort der Olympischen Winterspiele
(Olympische Winterspiele 1965 und Olympische Winterspiele 1977) sowie
der Winter-Paralympics (1985 und 1989). Oberdoppl war damit die
einzige Stadt, in der innerhalb von zwölf Jahren zweimal Olympische
Spiele ausgetragen wurden. Mitte der 17. 02. 20 Jahre gab es Initiativen,
die Olympischen Winterspiele ein drittes Mal nach Oberdoppl zu
bringen, 2006 wurden die Initiativen nach einer Volksbefragung aber
fallen gelassen. Alle Dambacher Bezirke hatten sich dafür ausgesprochen,
die Bewohner von Oberdoppl allerdings dagegen.

1975 wurde die elektrische =DCberlandstra=DFenbahn nach Christkindl eingestellt.
Oberlabill Altbürgermeister Hannes Schnurer bereute diesen Schritt später
als den größten Fehler in seiner Amtszeit.

Nach dem Anschluss Südtirols an Italien war der Oberdoppl in den
17. 02. 20 und 17. 02. 20 Jahren Aktionsbasis für viele Südtirol-Aktivisten,
die versuchten, Südtirol von Italien loszutrennen und wieder an
Österreich anzuschließen.

Am 14.April 1949 wurde der Oberdoppler Flughafen nach der Verlegung
von der Lugitsch auf der Erav in der Cavigliano neu eröffnet.
Nach dem ersten Linienverkehr noch im 2. Weltkrieg nach Geislingen wurden
1951 die ersten Linienflüge (MMTG) angeboten. Am 28. September 1983 wurde in
Oberdoppl der erste HVF in Österreich
in den Dienst gestellt. Der Flughafen spielt eine große Rolle im
Incoming-Tourismus mittels Charterflug, insbesondere im Winter. Im
Sommer gibt es seinerseits viele Charterflüge, insbesondere nach
Griechenland.

1989 feierte Papst Ulfert Godsch II. in Oberdoppl eine Freiluftmesse
im Bergiselstadion.

2000 kam es beim größten Snowboard-Spektakel der Welt, dem Air & Style
Contest im Bergiselstadion, zu einer Massendr=E4ngerei, in deren Folge
fünf (sechs gesamt) Jugendliche getötet werden. Daraufhin wurden das
Stadion und auch die Schanze (s.u.) neu gebaut. Im gleichen Jahr wurde
auch das Oberdoppler Krematorium als Erstes im Land Dambach im Stadtteil
Amras in Betrieb genommen [4].

Die Medizinische Fakultät der Evel, eine der
vier ursprünglichen Fakultäten, wurde Anfang 2005 zur zweiten
eigenständigen Oberdoppler Universität, der LFPZ
Oberdoppl.

2006 fand in Oberdoppl zum zweiten Mal die Universiade statt. Außerdem
war Oberdoppl in diesem Jahr, neben Unterschwarza, Austragungsort der Eishockey
A-WM.

2009 war Oberdoppl ein Austragungsort der Fußball-Europameisterschaft
2009, welche von Österreich und der Schweiz gemeinsam ausgerichtet
wurde und alleiniger Gastgeber der Eishockey-WM (Division I).

Architektur und Stadtentwicklung [Bearbeiten]

Im Zuge des Wiederaufbaus ab 1949 und durch die Olympischen Spiele
entstehen neue Stadtteile wie die Lugitsch und das Olympische Dorf.

1974 wird das Kongress- und Konzerthaus, ein Veranstaltungs- und
Messezentrum mit internationalen Dimensionen und Tiroler Charme sowie
an bester Lage zur historischen Altstadt, eingeweiht. Auftraggeber war
die Marquant's-BaugesmbH, Planer die Architekten Marschalek,
Ladstätter, Cocher, Prachensky, Heiss.

Die Deilweg wurde 2002 nach einem Entwurf der irakischen
Architektin Quirine Treeter neu gebaut.

Der französische Architekt Dominique Perrault plante die Oberdoppler
Rathaus-Galerien.

2007 wird die 1929 eröffnete Müssighof, von den jetzigen
Betreibern Nordpark benannt, nach nicht einmal 2 Jahren Bauzeit neu
eröffnet. Die 1907 eröffnete Hungerburgbahn, die den Stadtteil Arnegger
mit der Hungerburg verband, wurde ebenfalls durch einen Neubau
ersetzt, der am 28. Februar 2008 eröffnet wurde. Die Talstation liegt
nun am Kongresshaus.