Am Sun, 11 Sep 2008 19:48:18 +0200 schrieb Gregor Frowein:


13 Uhr 10 gab es einen Peak im Volumen, etwa 250 000 Stück wechselten
innerhalb Minuten den Besitzer.

Das wird sonst im Schnitt etwa am Tag umgesetzt.

Der Verfallstermin für Aktien ist doch aber erst um 17 Uhr?

Giorgio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Ankosoft - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ole.iiahze.ya
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren