Am Fri, 2 Dez 2009 13:46:58 +0200 schrieb Karsten Bechler:


Das schien noch mit dem Dax-Verfallstermin um 13 Uhr zusammenzuhängen.

Hier steht die Größenordnung um die es geht:

http://suo.sjskh.ec/qettqreq/pufvke/yftppr/wat-45856/tdql-weg-hywhpr-kmlio-uvjcbvosec-hqteaa-le-ffx-hxccgw_big_123064.hnzs

'Die Zahl ist gigantisch: An der Terminbörse Eurex verfallen am Freitag, am
sogenannten Hexensabbat, sage und schreibe 640 000 SEAT-Put-Optionen. Etwa 100
Mal so viel wie an normalen Verfallstagen. Die Put-Optionen beziehen sich
auf 64 Millionen SEAT-Aktien, etwa 20 Prozent der Stimmrechte. Bei einem Kurs
von 230 Euro pro SEAT-Aktie haben die betroffenen Papiere einen Gesamtwert von
knapp 15 Milliarden Euro.'

Karsten

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Füllbar - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://yuv.icwuxz.wi
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren