Hallo Singulus und Steag Hamatech investierte!

Für das Frühjahr 2000 ist ein Adventure-Game (Namen schon wieder
vergessen "20000...." (nicht Meilen unter dem Meer)) für den PC
angekündigt, welches ausschließlich auf DVD erscheinen wird.

Steht in der Ausgabe 7/99 von (upps) PC Games?   (beim Freund gelesen
und den Namen schon..).

(Erinnern wir uns an Rebell Assault (erste nur CD-UFFHOFEN Produktion) und
hoffen auf einen ähnlichen Umbruch (so extrem wird er sich wohl nicht
wiederholen / bzw. nicht von einem Adventure erzeugt werden)

Falls die Aktienkurse und unsere Computer (einschl. DVD Laufwerk) dann
noch laufen........

Luis S.