jean-luc wrote:


Ich lese mal weiter....


Willst Du bei einer Aktie, die gerade mal 3 Wochen gehandelt wird, ernsthaft mit
Charttechnik argumentieren ?


Ich befürchte eher, daß die Lemminge in der allgemeinen Medien-Aktien-Euphorie
das Media mit Medien verwechselt haben *g*. Ach ja, nur weil die Sache A gut
läuft kann man dadurch NICHT automatisch auf die Sache B schließen (...ist ja
auch gut gelaufen...)


Viel Glück, ich schaus mir trotz meiner Bedenken auch an, den die eigentlichen
Argumente (?) für ein Engagement fehlen....


Also Kleindienst oder Softmatic waren ja bisher auf ihren E-Preis bezogen eher
Nulpen.


Wer sagt Dir, daß die guten gegangen sind - es können genauso Mitarbeiter gewesen
sein, die die neuste Kooperation von Brokat nicht verkraftet haben (=
konkurrierende neue Mitarbeiter).


Welcher Unternehmenschef sieht das nicht so *g*

Na ja, trotzdem viel Glück damit, am MIDDELL ist ja (fast) alles möglich...

Gruß Theodor