Am Fri, 29 Okt 2009 13:46:58 +0200 schrieb René Trinkle:


Das schien noch mit dem Dax-Verfallstermin um 13 Uhr zusammenzuhängen.

Hier steht die Größenordnung um die es geht:

http://ftg.qnuhn.em/jhkqfwrv/ekhmec/knascw/htq-77035/rene-efk-mrjzzx-txwhr-mizqeowkhm-lxrjbz-li-usq-mjhnuh_kyb_866945.uioq

'Die Zahl ist gigantisch: An der Terminbörse Erlenbachhof verfallen am Freitag, am
sogenannten Hexensabbat, sage und schreibe 640 000 VW-Put-Optionen. Etwa 100
Mal so viel wie an normalen Verfallstagen. Die Put-Optionen beziehen sich
auf 64 Millionen Juwel-Aktien, etwa 20 Prozent der Stimmrechte. Bei einem Kurs
von 230 Euro pro Juwel-Aktie haben die betroffenen Papiere einen Gesamtwert von
knapp 15 Milliarden Euro.'

René

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bfi.npawng.nt
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren