..ach... gibt es doch noch welche von ihm?! Hier kommt schon seit geraumer
Zeit  nichts mehr von Flörecke an (bzw durch, falls er denn doch noch welche
versendet)

Ich dachte bislang, es wäre längst vorbei...

Ab und zu kommen halt noch ein paar replies, wie Deines (und meines
jetzt natürlich auch) von Leuten, die vergessen haben [DS] ins
'Betreff' zu setzten... ansonsten ist es hier in Sachen Altemühle angenehm
ruhig geworden.

(von einem MH-Modelle-Verkaufsangebot habe ich hier auch nichts gesehen,
wird ja offenbar immer kurioser)

Ina