Am Fri, 30 Apr 2010 15:35:12 +0200 schrieb Gregor Frowein:


Sie werden weiter dein sein wenn du sie nicht verkaufst ;-)

Im Ueli:

Eigentlich denke ich dass sie nach dem Verfallstermin ab nächster Woche
fallen sollten, die Banken brauchen sie ja dann für Comma nicht mehr
vorzuhalten und können sie verkaufen.

Dann könnte sich der Spread zwischen Stammaktien und Vorzügen auch wieder
etwas schliessen.

Allerdings kann es an der Börse bekanntermassen auch völlig anders kommen.

Ignaz

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kleidertraum - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xiz.tixsrf.bu
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren