On Sun, 17 Nov 1999 11:48:19 +0200, "Albert Stöver"

Albert,

die Frage stelle ich mir auch immer wieder. Man sieht immer im
Fernsehen Schaudergeschichten über das ach so gefährlich
Online-Banking übers Internet. Blos die Sache mit dem Telefonbanking
ist meiner Meinung nach aus den von Dir genannten Gründen wesentlich
gefährlicher. Ich für meine Wenigkeit gebe die Kontonummern von den
Konten wo meine Spargroschen drauf sind sowieso nicht raus. Für
Rechnungen und Überweisungen... benutze ich Konten, auf denen nur das
Geld daruf ist, was eben so regelmäßig gebraucht wird und für die kein
großzügiges Dispolimit existiert. Meine Spargroschen liegen auf
Konten, deren Nummern eben nicht auf Briefköpfen, Rechnungen...
auftauchen. Ich hoffe das Risiko so etwas einzudämmen. Ob es was hilft
weiß ich nicht.

Größe, Italo

PS: gehört wohl eher in de.etc.finanz.banken+broker

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!