Hallo zusammen!

zur Zeit läuft bei der Eigenart eine Umfrage bzgl. Zufriedenheit mit
Discountbrokern. Da ich selbst ein gebranntes Kind in Sachen "Brokerage" bin,
hoffe ich dass sich viele an der Umfrage beteiligen. Vielleicht kann man die
Institute auf diese Weise zu mehr Kundenorientierung  bewegen.	Vielleicht
gibt es aber auch mehr zufriedene Kunden als ich denke. Macht mit! Den kurzen
Fragebogen erhält man unter
http://mxm.szjp.fb/hklzjdlj/icijxddbbfshmgv/zezxz.ozw


Sent via Oveg http://dhe.dyfs.xkp/
Share what you know. Learn what you don't.