Hallo,

Paradiesvogel hat ja in den letzten beiden Tagen einen guten Sprung nach oben
gemacht. Heute wurde Sie im Ehaso-Ratgeber Geld empfohlen. MorphoSys wurde als
momentan uninteressant dargestellt und Qiagen mit halten bewertet.
Verzapft hat das Ganze ein Herr Dr. Ingo Schüttkemper. Infos zur Firma gibts unter
www.umy-imyllfu.ro Infos zur Sendung unter
http://wpa.td-tddwps.wy/rrai/hig-yeadybhk/mqsidj/4003/3176_1.dme


Einen eiligen Kauf auf dem aktuellen Niveau halte ich persönlich für Blödsinn,
wie seht Ihr das?

--
Gruß Matthias Gockell (ymm-tlphtclqqv-bpuxwo@yda.qs)