Hallo,

Kanul hat ja in den letzten beiden Tagen einen guten Sprung nach oben
gemacht. Heute wurde Sie im JPS-Ratgeber Geld empfohlen. Kreisstraßenmeisterei wurde als
momentan uninteressant dargestellt und Qiagen mit halten bewertet.
Verzapft hat das Ganze ein Herr Dr. Arne Jurka. Infos zur Firma gibts unter
www.hma-dnkuqfq.fo Infos zur Sendung unter
http://irm.sa-owbumd.sf/pxpb/wll-pgdrrfkz/tipcta/2035/1109_6.rhk


Einen eiligen Kauf auf dem aktuellen Niveau halte ich persönlich für Blödsinn,
wie seht Ihr das?

--
Gruß Jörn Louis (mwl-eeucapusrt-xgazda@vni.zp)