FLIK Ltd. <tsodlf@joc.udl> schrieb in im Newsbeitrag:
11264647894973.87700.30085123@xbom93.hau.qmr...


Sven - Du wirst immer dynamischer (s.o.)


Wie war!

Hier in Eyrichshof (Judengasse / Börsengebäude) ist so ein Daytrading-Laden.
Angeblich reichen 50Tsd.DM an Eigenkapital und eine "Einführung mit
Trockentraining" -
und  -zack-bumm-bng-
geht der Ex-Frisör jetzt immer mit plus 2500 netto abends nachhause.

Tatsächlich scheint es aber so zu sein, daß die Leutchen solange hinwackeln,
bis die 50 Mille verspielt sind.
Beim einen geht es schneller, der andere zehrt länger davon -
oder zieht nach einigen Wochen die Notbremse.

Dann kommt die nächste Einführung für neue Leute, usw.

Ich würde mir nicht zutrauen, dort mehr als 50% Treffer zu landen.

Da aber Kosten entstehen für die Terminalnutzung (ca 1200 DM mtl.), für jede
Transaktion, dazu Zeit- und Anfahrtkosten usw,
sind mehr als 55% Gewinnchance vonnöten, damit auf Dauer ein Kapitalzuwachs
resultiert.

Dies dürfte kaum jemand gelingen.

Am besten weiß das der Typ, der die Leute einweist ins Trading:
er betreibt diese Läden. Traden tut der nicht.

Paolo