Hallo zusammen!

zur Zeit läuft bei der Wirtschaftswoche eine Umfrage bzgl. Zufriedenheit mit 
Discountbrokern. Da ich selbst ein gebranntes Kind in Sachen "Brokerage" bin, 
hoffe ich dass sich viele an der Umfrage beteiligen. Vielleicht kann man die 
Institute auf diese Weise zu mehr Kundenorientierung  bewegen.  Vielleicht gibt 
es aber auch mehr zufriedene Kunden als ich denke. Macht mit! Den kurzen 
Fragebogen erhält man unter http://gbj.uktu.tz/mqijxmxc/fxobjeaqdxsqbkh/xopfg.qqp  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://papxvpx.qlg.gh