Hallo Richard,

Richard `g' Amzehnhoff schrieb im Beitrag
<8h15nu$qmv$7@omvboa.lvdxh-wnoedt.zv>:


Du hast Dich gerade als Kandidat für die Geschädigten-Liste
qualifiziert. Ich bin gespannt, wann Du Dich anmelden mußt...

Nochmal, Leute: Der Typ fälscht eMail und Postings und erstattet damit
völlig schwachsinnige Strafanzeigen. Die ermittelnden Beamten können
doch garnicht soviel Popcorn essen. Habt Erbarmen. Ignoriert ihn und
gut.


Gruß,
Noël

-- 
Noël Siebenwurst, Diebach
eMail: AylrwwCvpbntipr.Hpjz@lpj.xp
Voice-/Fax-Box: +71 (3)89 46 45 08 46 16