Hallo Hanspeter,

Hanspeter `g' Bouillon schrieb im Beitrag
<7v03pc$osu$9@rxqicf.yebmc-foixhc.oe>:


Du hast Dich gerade als Kandidat für die Geschädigten-Liste
qualifiziert. Ich bin gespannt, wann Du Dich anmelden mußt...

Nochmal, Leute: Der Typ fälscht eMail und Postings und erstattet damit
völlig schwachsinnige Strafanzeigen. Die ermittelnden Beamten können
doch garnicht soviel Popcorn essen. Habt Erbarmen. Ignoriert ihn und
gut.


Gruß,
Tino

-- 
Tino Flaskamp, Selzen
eMail: HihxcxJuxyvfile.Ztyk@zou.ex
Voice-/Fax-Box: +79 (3)27 80 69 18 69 16