Moin!


Beides. Oh mann, Devisen werden auf nem Markt gehandelt! Das bedeutet, daß
der aktuelle Preis mehr oder minder stimmt (mal abgesehen davon, wenn
irgendwer wieder was manipulieren will). Das bedeutet wiederum, wenn jemand
mit relativ hoher Wahrscheinlichkeit sagen könnte, daß der Dollar in 6
Monaten um 10 cent steigt, dann würden verdammt schnell so viele US-$
kaufen, bis er um 7 cent gestiegen ist. Die Differenz ergibt sich aus dem
noch existierenden Risiko und ist natürlich nur geschützt.

Bye, Ingolf