Ullrichs Tieleman <eszqtaf@grv.vq> schrieb in im Newsbeitrag:
79650a3o.047733@fdim.fek-haqqnfj.jo...

Der Oberhammer ist, der Typ ist (war) arbeitslos und die ganze, für mich nicht
nachvollziehbare, Aktion hat er wegen 20.000 DM durchgezogen. Selbst wenn ich
eine Million oder mehr in den Sand setzen würde, käme ich nie auf die Idee
meiner Freundin, Tochter oder mir selbst deswegen ans Leder zu gehen. Ist doch
nur Geld, und nach sieben Jahren hätte man ja selbst bei massiver Kreditaufnahme
die Chance auf einen finanziellen Neustart.

--
Gruß Didier Reiner (gok-zpggwgapbd-uehvym@uip.qz)