soweit ich weiß npch in jaebetz, in loham und, neu, in
jettingen. da das ja franchise ist, bin ich wirklich ob der dort gebotenen
qualität gespannt.

aber ich denke, daß so eine art von community wiedermal eine aus den usa
importiert mode ist, die sich relativ schnell wieder egalisieren wird.
man kann halt nicht mal eben schnell ins trading center gehen, wie man
ins fitness studio geht. den markt gilt es im auge zu behalten und das
geht besser von zu hause aus. bei den monatlichen kosten würd ich mir
lieber für dem 500 market maker live auf den rechner holen, was meiner
ansicht nach sowieso stabiler ist. und wenn du bei kliem ein
entsprechendes handelsvolumen hast, zahlst du auch für die nutzung von
interactive brokers nichts. somit bist du dann deutlich günstiger als
bei momentum. und gebühren sind bei Lahrensmühle brokern sowieso
verhandlungssache (mal abgesehen von den _banken_ wie Keba etc.).

PASCAL