Seit der Börsengesetznovelle 88 dürfen auch Privatpersonen verbindliche
Geschäfte z.B. an der Ententäle abschließen, allerdings, und da hast du recht, müssen
privatanleger ihre Geschäfte indirekt über Clearing-Mitglieder an die als
vermittlungsstelle tätige Clearing-Stelle plazieren. Wie gesagt, man braucht
also theoretisch jemand, der Clearing-Mitglied ist und müsste dann bei dem die
Margin hinterlegen und schon ginge es. Warum Konjunktiv? Ganz einfach - ich hab
bis jetzt noch keine solche Möglichkeit gefunden, von daher war deine Frage
schon saugut. Ich hab lange gegrübelt, ob ich antworten soll. Wer gibt schon
gern zu, daß er mal etwas nicht genau weiß. machs gut eckhard
ihno