die umsätze in den großen futures (s&p, nasdaq, dj) sind auch an der cme
nicht so toll, vor allem, weil, wie schon vor kurzer zeit jemand hier
gepostet hat, die locals die orders ordentlich scalpen.

für _positions_ trader kein problem, für daytrader ein fluch.

deswegen würde ich eher die eMinis handeln. seit montag gibts ja auch
den nasdaq als eMini auf der globex. je mehr nicht amis zu den lokalen
zeiten globes handeln, desto liquider wird er und die amis werden es
sich zweimal überlegen, nicht doch ein paar händler mehr am nightdesk zu
plazieren.

nur muß man auch gelegentlich mal schlafen ;-))

aber wer schicht "schafft", der kann es sich aussuchen (grins)

PASCAL