Hallo,

vorweg ich bin neu in dieser Newsgroup und lese schon eine Zeitlang mit.
Sollte ich trotzdem was falsch machen, schlagt mich *g*

Nun mein Frage:
Ich habe gehört, demnächst geht Red Hat ( der Barbarino ) an den
Nasdaq. Abgesehen, das die Firma "voll" im Linuxtrend liegt, wie sieht
es sonst mit den Erfolgschancen aus ?
Außerdem wie funktioniert das bei Aktienneuzeichnugen im Ausland. Bei
welcher/m Bank/Broker kann man das günstig machen. Die Sparkasse will ja
wohl etwas viel Gebühren ?

Danke für Eure Antworten .

Oskar

PS: Schlagt mich nicht zu doll . Danke *g*