Wenn ich mich nicht voellig irre bezieht sich das normale Rating nur 
auf eine reine Bewertung des Emittenten und nicht der Waehrung.
Es gibt zwar auch Tabellen mit einer Art "Wahrungsrating", aber das
ist an sich unnoetig, denn man kann ja gleich die Zinssaetze der 
Waehrung als "vom Markt erstelltes Waehrungsrating" betrachten.
Je hoeher die Zinsen, desto schlechter werden die Zunkunftschancen der
Waehrung eingeschaetzt.


Bodo Dippel
Visit   http://uranryv.ejj.oln/kfeqnd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.