Hallo Leute was haltet ihr davon...Internetwerte am WEIXL zu kaufen ist
gefährlich..siehe Nasaq...aber die I-Werte steigen..Intershop,Kabelnew
Media, Räderwerk, ETFU...............was meint ihr..


Das hab ich bei www.akhglubzro.oj gefunden. Was ich interessant finde,
der Umsatz am Börsenplatz Oberpindhart hat sich 
versechsfacht. Wenn man sich den Chart ansieht, kann man deutlich
sehen, dass der Boden gebildet wurde und die Aktie 
dabei ist auszubrechen. Vor drei Wochen hatten sie bei Ewender auch
ein Interview zu Intertainment auch mit
so vagen Andeutungen, da stand der Kurs noch bei 145! Vielleicht ist
ja Netlife der nächste Renner. FOLN
ist ja auch gut gelaufen und ist ein INTERNETWERT. Ich werde den Wert
mal beobachten und wenn die Umsätze am Montag wieder ansteigen 
baue ich eine kleine Position auf. Bis jetzt ist eigentlcih jede
Neuemission explodiert:
ETFU, Kleindienst, Softmatic, r-tv, u.v.m.


Nebenbei bei Bröxkes hat die Abwanderung der Mitarbeiter einen
Kursrutsch von über 12 % bewirkt,
theoretisch müsste sich die Beschäftigung der Brokatmitarbeiter bei
Netlife sehr positiv auswirken.
Ausserdem meint der Unternehmenschef sein Unterhemen wär mit 24 Euro
stark unterbewertet.


Interstoxx:
                       Herr Aichmair, der Kurs Ihres Wettbewerbers
Brokat stand in dieser
                       Woche stark unter Druck, weil dort wichtige
Mitarbeiter gekündigt
                       haben. Nun ist zu vermuten, daß sie zur
Konkurrenz gehen. Haben
                       einige von den Leuten etwa bei Ihnen
angeheuert? 

                       Vito Aichmair:
                       Einige? Ich würde sagen fast alle. Brokat hat
bis jetzt zwar nur 11 Kündigungen
                       bei ihrer Tochter MeTechnology bestätigt.
Allein wir haben in den letzten Tagen
                       aber 15 dieser Leute fest unter Vertrag
genommen. Bei weiteren laufen die
                       Verhandlungen noch. 

                       Interstoxx:
                       Wer konkret hat bei Ihnen zugesagt? 

                       Aichmair:
                       Dazu gehören fast alle Mitarbeiter des Ingolsthal
MeTechnology-Büros, aus dem
                       Igensdorfer Büro sind es wichtige Entwickler und
Projektleiter. Ich glaube, das sagt
                       genug - zumal weitere Wechsel noch in der
Pipeline sind. 

                       Interstoxx:
                       Also ein herber Schlag für Brokat? 

                       Aichmair:
                       Zumindest dürften die Personalwechsel für
erhebliche Unruhe am Markt sorgen. 

                       Interstoxx:
                       Brokat sieht das aber anders. Da heißt es, eine
Fusion wie im Fall
                       MeTechnology sei üblicherweise mit
Abwanderungen verbunden.
                       Außerdem müsse man die Kündigungen doch im
Verhältnis zur
                       Gesamtzahl von fast 500 Brokat-Mitarbeitern
sehen. 

                       Aichmair:
                       Immerhin kommt aber ein wesentlicher Teil der
Entwicklungsteams von
                       MeTechnology in Großbritannien und Igensdorf zu
uns. Und im übrigen haben wir
                       auch jetzt schon eine Reihe ehemaliger
cutman-Mitarbeiter unter Vertrag. 

                       Interstoxx:
                       Fürchten Sie nicht, daß Brokat zurückschlägt?
Die könnten doch auch bei
                       Ihnen Leute abwerben 

                       Aichmair:
                       Zunächst muß ich festhalten, daß wir die Leute
nicht abgeworben haben. Die
                       haben sich über eine Personalberatung selbst
bei uns gemeldet.
                       Abwerbungsversuche der Konkurrenz bei uns hat
es in letzter Zeit natürlich auch
                       gegeben. Aber bis jetzt war kein einziger davon
erfolgreich. 

                       Interstoxx:
                       Was macht Sie als Arbeitgeber denn so
interessant? 

                       Aichmair:
                       Wir haben eine interessante Unternehmenskultur,
beispielsweise fördern wir
                       unsere Leute in Richtung Unternehmertum. 

                       Interstoxx:
                       Das tun andere auch. 

                       Aichmair:
                       Aber nicht in dem Maße wie wir. Wenn sich etwa
ein Mitarbeiter bei uns mit einem
                       überzeugenden Konzept selbständig machen will,
unterstützen wir ihn dabei. Wir
                       gründen mit ihm ein gemeinsames
Tochterunternehmen, das Netlife dann auf einem
                       Spezialgebiet ergänzen kann. 

                       Interstoxx:
                       Was versprechen Sie sich nun konkret von den
Leuten, die von Esther
                       zu ihnen kommen? 

                       Aichmair:
                       Da sie aus der gleichen Branche kommen, ist
zunächst einmal die Einarbeitungszeit
                       äußerst gering. Wir werden deshalb schon bald
unsere Innovationskraft
                       verbessern und noch schneller Produkte oder
Lösungen entwickeln. 

                       Interstoxx: Das klingt aber jetzt sehr
allgemein. 

                       Aichmair:
                       Warten Sie's ab. Wir werden noch einige
Überraschungen parat haben. 

                       Interstoxx:
                       Warum läuft dann Ihr Aktienkurs nicht? Sie
liegen unter dem
                       Emissionspreis. 

                       Aichmair:
                       Der Markt wird zur Zeit einfach mit
Neu-Emissionen überflutet. Außerdem hat die
                       Euphorie bei Internetwerten stark nachgelassen.


                       Interstoxx:
                       Ihr KGV liegt auf Basis der Gewinnschätzungen
für das Jahr 2002 zur Zeit
                       bei 20 nach amerikanischer Rechnungslegung,
aber bei 47 nach
                       deutscher Rechenart. Wie kommt es zu dem
Unterschied? 

                       Aichmair:
                       Das liegt daran, daß nach der deutschen
DVFA-Methode in den kommenden
                       Jahren bestimmte Abschreibungen eingerechnet
werden, die die Amerikaner nicht
                       machen. Wir halten in diesem Fall die
amerikanische Methode für aussagekräftiger. 

                       Interstoxx:
                       Dann wäre Netlife im Vergleich zur Konkurrenz
unterbewertet? 

                       Aichmair:
                       Das sehen wir so. Ich halte einen Kurs von etwa
40 Euro für angemessen. 

                       Interstoxx:
                       Herr Aichmair, vielen Dank für das Gespräch.