Der Bund ist seit einiger Zeit (wieder) ein reines Tradingobjekt
geworden. Die Umstellung darauf hat mir auch ein paar Wochen
Probleme gemacht.
Im Prinzip hat man wirklich kraeftig nach unten uebertrieben. 
Das zu wissen nuetzt einem aber nichts, weil niemand weiss,
wieweit sie uebetreiben werden.


Traden eben. Also bei kraeftigen Kursrueckgaengen kaufen, eventuell
nochmals verbilligen (ich hab heute auch wieder einige wenige gekauft), 
aber bei jeder Kurserholung zwischendrin auch sofort schon wieder 
(teilweise) raus.
Nicht drauf sitzen bleiben und hoffen (oder nur mit einem kleinen Teil
deines Bestands).
Achtung: Verbilligen ist bei OS wegen des Zeitwertes immer gefaehrlich 
(ausser eben man man ist sich sicher, bald wieder raus zu gehen).


David Neumayr
Visit   http://zdcqbxf.qmn.knz/icaztf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.