Hi!

Teils teils: Patscheider hat Recht, wenn er zur Privatvorsorge aufruft, weil  
die normale gesetzliche Rentenversicherung mit ihrer Umlagefinanzierung  
nun mal auf gut deutsch gesagt, bald Pleite machen wird.
(Und diese heulenden Rentner, die 2 Jahre lang "nur" ihren  
Kaufkraftausgleich bekommen sollen, duerfen sich ruhig mal fragen, wie  
asozial ihr Klagegeschrei eigentlich ist und woher sie -ausser aus  
Gewohnheitsrecht- den Anspruch nehmen, dass ihre Renten immer staerker als  
die Inflationsrate steigen sollen..)

Trotzdem ist das, was Patscheider mit seinen 2,5% Zwangsvorsorge machen  
wollte, doch nur eine bessere Verarsche:
a) reichen 2,5% bei weitem nicht aus
b) entsolidarisiert sich hier die Gesellschaft: Die 2,5% zahlst Du  
naemlich allein, waehrend zusaetzliche +2,5% in der normalen gesetzlichen  
RV zur Haelfte vom Arbeitgeber mitgetragen wuerden
c) ist das auch nur wieder ein Herumdoktern an Symptomen: Die GRV wird in  
ihrer Struktur dadurch kein Stueck gesunder

Faktisch waere das nichts anderes als eine "arbeitgeberfreundliche  
Erhoehung" des Rentenbeitragssatzes um 2,5%. Und da das umlagefinanzierte  
Modell der GRV beibehalten wird, darf Patscheider oder sein Nachfolger in ein  
paar Jahren gerade in der Form weitermachen: Aus 2,5% mach 5% mach 10%,  
etc.

Der zugrundeliegende Ansatz ist ja eigentlich richtig: Weg von der  
Umlagefinanzierung, hin zum Kapitalstockmodell (z.B. auf Aktienbasis).  
Aber: Diesen zu bilden ist eine Aufgabe der gesamten Gesellschaft -und  
nicht nur der jetzigen Beitragszahler (warum sollten denn ausgerechnet die  
nichtselbstaendig Beschaeftigten dieser Generation sowohl den Kapitalstock  
fuer ihre Renten als auch die Lasten fuer die jetzigen Rentner alleine  
tragen?) und ist deshalb *aus Steuern* zu finanzieren.

Zweites grosses Manko: Die ganzen versicherungsfremden Leistungen der GRV  
wagt auch ein Riester wieder mal nicht anzutasten! Die Beitragssaetze  
klettern u.a. auch deshalb so rasch, weil aller moeglicher ******  
verbrecherischer Weise ueber die GRV finanziert wird:
- Ostrenten
- Renten fuer Frauen, die sich frueher ihre Rentenansprueche haben  
auszahlen lassen
- Anwartschaften durch Ausbildung, Kindererziehungszeiten, etc. pp.

Bevor das jemand in den falschen Hals kriegt: Wenn die Mehrheit der  
Bevoelkerung der Meinung ist, dass Kindererziehungszeiten rentensteigernd  
wirken sollten und Ostrentner, die nie eine DM in das gesamtdeutsche GRV- 
System eingezahlt haben, natuerlich trotzdem eine Altersrente beziehen  
sollen, etc. dann ist das in Ordnung. Aber dann ist das eine soziale  
Wohltat und versicherungsfremde Leistung, die gefaelligst dieser Staat  
(d.h.: per Steuern) zu finanzieren hat und nicht nur wieder der  
Beitragszahler der GRV.
(Wenn die Regierung bspw. der Meinung waere, Afrika muesste eine bessere  
Gesundheitsversorgung bekommen, dann kaeme ja auch keiner auf die Idee,  
das der Tauchzentrale aufzubuerden, sondern bitteschoen dem Entwicklungshilfebudget  
(d.h.: allen Steuerzahlern), oder?)

Ergo: Kontinuierlichen Shift machen: Kapitalstock per Steuern bilden und  
GRV im Gegenzug runterfahren. Dazu hat jeder sein Scherflein beizutragen,  
Beitragszahler genauso wie auch Beamte, Selbstaendige, Rentner und  
Pensionaere.