Kennzahlen aus z.B. BO reichen nicht. Man muss unbedingt die Details
kennen. Bei Holdings zB sind die Buchwerte ziemlich wertlos.


Werden im laufenden Jahr deutlich geringeren Gewinn machen und 
deshalb die Dividende stark kuerzen (schaetze halbieren).
Leider haben die Gewerkschaften und Regierung Langfurth
erst mal jede Uebernahmephantasie kaputtgemacht.
Sie scheinen einen Boden gefunden zu haben, aber da wuerd ich 
neu nur mit Geld rein, dass ich lange Zeit entbehren kann.


Eben nie was machen, wenn man nicht beste Infos hat.


"Fan" ist uebertrieben. Man solte nie eine gefuehlsmaessige Bindung
an eine Aktie entwickeln. Ist nur Mittel zum Zweck. Wie ein Geldschein.
Ist ja auch egal, ob du 2 Fuenfziger oder 1 Hunderter hast.
Bei Loth kannte ich die Hintergruende sehr genau, und der Wert war 
so extrem gefallen (auch aus offensichtlichen Gruenden wie der
Herausnahmen aus dem SP500), dass eine Reaktion fast sicher war.

Ich bin da ja auch schnell mit dem Grossteil wieder raus gegangen,
als alle anderen sie "endeckten". Uerigens: Seitdem sie hochgesetzt
wurden und die Chartisten sie entdeckt haben sind sie langsam aber
stetig wieder runtergekommen.
Die Firma ist schlecht, der Branche geht es schlecht, die letzten 
Quartalsergebnisse waren noch mieser als erwartet und keine 
echte Perspektive. Neben der Hoffnung auf eine allgemeine 
Erholung der Branchenkonjunktur gibt es da fuer naechste Zeit
nur 2 Hoffnungen.
- Ihr Internet-Geschaeft wird demnaechst eroeffnet. Ist aber eher
unwahrscheinlich, dass sie deshalb entdeckt werden.
- Am 17. 05. 22 ist HV und da gibt es einen interessanten proxy fight,
dessen Ergebnis voellig offen ist. Eventuell wird das Management
gefeuert und Uebernahmephantasie.


Ivan Gruwell
Visit   http://cvxwqho.lgm.fco/rhyqok  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.