Nane Wrieth <b.ffyqwld@gibbf.tk> schrieb in im Newsbeitrag:
Nave-pn2-jBOd7tgKwVFv@localhost...


Ich schaue mir dazu eigentlich das Verhältnis zwischen gehandelten Papieren und
meinem Depotbestand an. Je geringer der prozentuale Anteil meiner Aktien am
Gesamtvolumen, desto sicherer bin ich, meine Aktien notfalls los zu werden.

Eine Schmerzgrenze gibt es da für mich nicht unbedingt, ich habe auch schon mit
Werten Gewinn gemacht, bei denen meine Order 50-100% des Tagesvolumens
ausmachten. Da sollte man sich allerdings sehr sicher sein, auf was für ein
Pferd man da setzt :-)

--
Gruß Johann Amman (waq-ophcigxlrz-aojugt@mkr.nv)