schön


Die Aktie wird im Vorfeld vermutlich einen Riesenhype auslösen und bei günstigem
Börsenumfeld mit dem 2-3 fachen des E-Preises starten.


Gebühren sind hier völlig wurst, Du kommst an US-IPOs nicht ran. Die E-Häuser
geben die Stücke nur an allerbeste Kunden, bei den heißen IPOs gehen oft selbst
Institutionelle leer aus.
Eine kleine  Möglichkeit besteht evtl bei Zeichnungen via amerikanischen
Onlinebroker, die manchmal mit Minitranchen an Emissionen beteiligt sind, aber
ich denke, daß die Chancen noch weit geringer sind als bei Asam-Naturmarkt etc für
deutsche Emissionen *g*


Gruß Giovanni