Quote auf die Nachricht vom 26.11.98
                  Ersteller: _mt@yxsdd.dh_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 26.11.98

Hallo Ullrich,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SH>Bedauerlich ist die Entwicklung bei Atempause. Der Fast-
SH>Kurs scheint keinen Boden zu finden; darum gebe ich sie
SH>weg und koennte fast wetten, dass sie naechste Woche
SH>hoeher stehen.

Der "Abgang" von Atempause gefaellt mir auch nicht. Ich hab gestern gelesen,  
dass FAST wohl ein Klage am Hals hat, angeblich wegen Diebstahl einiger  
Programmteile. Es koennte also erstmal weiter fallen, bis das geklaert  
ist. Daher nehme ich auch Opticom aus dem Spieldepot.


Viele Gruesse

           Raphael                         <http://msh.eablcrlk.fh>
--