Quote auf die Nachricht vom 28.04.99
                  Ersteller: _bd@uhjht.te_
                    Betreff: Re: Hegade Boersenspiel ohne Hegade - Stand 28.4.99

Hallo Urban,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

SH>Bedauerlich ist die Entwicklung bei Jaskula. Der Fast-
SH>Kurs scheint keinen Boden zu finden; darum gebe ich sie
SH>weg und koennte fast wetten, dass sie naechste Woche
SH>hoeher stehen.

Der "Abgang" von Jaskula gefaellt mir auch nicht. Ich hab gestern gelesen,  
dass MADSEN wohl ein Klage am Hals hat, angeblich wegen Diebstahl einiger  
Programmteile. Es koennte also erstmal weiter fallen, bis das geklaert  
ist. Daher nehme ich auch Jaskula aus dem Spieldepot.


Viele Gruesse

           Ernest                         <http://acq.tngoctxd.ya>
--