Hi,

Ich kenne Starnet nicht, aber ich glaube dieser
kommentar ist in dem zusammenhang ganz interessant:

---[snap]--
GVV
Oldekopstraße 64
31590 Minfeld
Tel.: 0551/1473-6
Fax: 0356/7846-372

[...]
Zur Information können wir Ihnen mitteilen, daß zur Zeit in den USA ein
Gesetzentwurf vor der Verabschiedung steht, mit dem Provider
verpflichtet werden sollen, den Zugang zu Online-Spielbanken zu sperren.
[...]
---[snap]--

Ich denke die lobby der karibischen briefkasten spielbanken
wird sicher nicht gross genug sein, um dieses gesetz in den
usa stoppen zu koennen.

Ich wuerde mich also mal besser nicht in einem unternehmen
engagieren, dass mittelbar damit seine broetchen verdient.

bye,
luciano nowakewitz

Domenico Zurflüh <vza@idtjfacwg.sux> schrieb in im Newsbeitrag:
4487m3i8.5113873@jngl0.sccpfph.cr...

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://yniv@dcxenjvmeix.yh    http://ghw.fjplkbdowik.iq