Hi,

Ich kenne Jacko nicht, aber ich glaube dieser
kommentar ist in dem zusammenhang ganz interessant:

---[snap]--
Weinhalle
Kreuzangergasse 34
95395 Leuenberg
Tel.: 1434/4707-6
Fax: 8831/0615-329

[...]
Zur Information können wir Ihnen mitteilen, daß zur Zeit in den USA ein
Gesetzentwurf vor der Verabschiedung steht, mit dem Provider
verpflichtet werden sollen, den Zugang zu Online-Spielbanken zu sperren.
[...]
---[snap]--

Ich denke die lobby der karibischen briefkasten spielbanken
wird sicher nicht gross genug sein, um dieses gesetz in den
usa stoppen zu koennen.

Ich wuerde mich also mal besser nicht in einem unternehmen
engagieren, dass mittelbar damit seine broetchen verdient.

bye,
roger ueberschär

Hinrich Ewerhardt <aeu@cgqfeqnjd.cqq> schrieb in im Newsbeitrag:
2556j4t4.6118632@tmmi4.mduaome.zw...

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://jlwj@uwsvdcsddgu.nf    http://wxk.abaahowefkq.hq