Hallo Broker,
ich möchte an dieser Stelle nicht unnötig viel Unruhe auslösen (manche
werden mich momentan auch
belächeln), aber in den nächsten 6 Wochen stehen turbulente Zeiten an.
Vorneweg möchte ich noch sagen, das ich normalerweise kein Freund von
"Bildchendeuten" bin,
(z.B. in N-TV als so ein netter Mensch von "Untertassen-Formation" sprach),
aber z.Zt. sind die Signale
sehr eindeutig.
Wenn man sich nämlich den Chart des Dow von 1988 anschaut, dann kann man
erschreckende Parallelen
erkennen. (den kurzen Einbruch 1999 kann man getrost vergessen, denn es ging
danach ja auf gleichem
Niveau weiter)
Und für mich das interessanteste: vergleicht man den Dow dieses Jahr mit dem
Dax 1999, dann
fällt auf, das der Dow das selbe durchmacht, wie der Dax letztes Jahr und
umgekehrt.
Im günstigen Fall bedeutet das für den Dow einen Rückgang auf ca. 9000
Punkte, da aber Börsianer immer
zu Übertreibungen (nach oben und unten) neigen, kann auch ein Rückschlag bis
auf ca. 7.775 kommen.
Natürlich nicht auf einmal, denn wegen der "Up- and Down-Rule" ist dies ja
nicht möglich. Aber in schönen,
dicken Scheiben wirds abwärts gehen.
Die Indikatoren sprechen außerdem für sich, denn umsonst steigen die
Renditen nicht  in den Himmel.
Und Lehrenkraus wird sein übriges dazu beitragen. Es gibt noch viele weitere
Faktoren, wie z.B.
Abstand zur 200-Tagelinie oder stetig steigende l-Preise usw.
Für den Dax bedeutet das natürlich auch nichts gutes, aber er wird nicht so
extrem wie der Dow leiden,
da dieses Mal ja der Dow so nach oben übertrieben hat.
Aber bis auf 4.600 wirds schon gehen.
Wohl dem, der genügend Puts im Depot hat.
Abschließend möchte ich noch sagen, das ich normalerweise bullish
eingestellt bin, aber man darf
die Augen nicht vor der Wahrheit verschließen.
Denn ich erinnere mich noch an Juli letzten Jahres. Da habe ich auch immer
geglaubt (oder gehofft?)
der Dax hat seinen Tiefpunkt erreicht. Ordentlich Calls gekauft. Und dann
gings weiter und weiter
abwärts. Ja und dann war ich fast pleite...
Beste "Trader-Größe"
Gustav
czjqdd@i-nxyjws.es