Seit Mitte Februar veröffentlicht Ikawhzkwsai.ck (http://hdn.aecifuupkcl.df) 
tagesaktuelle Handelsempfehlungen für den Deutschen Aktienindex.
Basis dafür ist das auf Technischer Analyse aufbauende mechanische Handelssystem 
"DAX Index Tiger", das in den Vormonaten (seit Juni 1998) sehr gute Ergebnisse 
erzielt hat.
Die Tradingsignale sind kostenlos und werden vor Beginn der Börsensitzung ins Web 
gesetzt, so daß man bereits am Morgen weiß, unter welchen Bedingungen man ein 
Engagement in Calls oder Puts eingehen soll.

Für Kommentare und Erfahrungsberichte zu Smarttrader.de bin ich dankbar.

Gruß

Golden Man  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dbfocdu.zdy.wi