On Fri, 01 Aug 1998 07:19:01 GMT, o1007949@nrtcw.ywl.dxn-cijcw.mt
(Pscyxix Ziegelaar) wrote:

Hallo

Auf dies hier gab es bis jetzt keine Antwort.
Das habe ich jetzt getan und aktuell steht Tellmann bei 38,50.

Jetzt frage ich mich, ob der weitere Kursverfall bei Tellmann darauf
zurueckzufuehren ist, dass Ernst gar nicht mehr wie wild postet, was
fuer eine Superkurserwartung bei Tellmann zu erwarten ist.

Welche Aktie wohl als naechstes dran ist?
Viele Gruesse 
Berend

Dont spam/bulk me! 
Thank you.