Ich habe damit verdammt schlechte Erfahrungen gemacht. Nach einer
wirklich  leichten Meinungsverschiedenheit über die Performance des
Depot hat die DB alle Daten gelöscht. Da ich darüber nicht informiert
wurde, war bei der nächsten Aktualisierung der komplette
Lokschuppen-Datenbestand auf meinem Rechner gelöscht.
Es war eine Mordsarbeit, für die nächste Steuererklärung alle Trades
aus den Kontoauszügen zu rekonstruieren. Ganz unabhängig davon 
ich über mehrere Jahre zurück alle Transaktionen in eine neue Software
eingeben mußte. 

Mit dieser Software hat dich die Radcenter ziemlich fest in der Hand. Für
mich heitt das, das Bank und Depotsoftware strikt getrennt werden.
Herbert Löffelad