Idarer Nachrichten 8.8.99 
Börsenaufsicht will nachfassen 
Idar/Langenbrunn(gep). 
Die Fusion der Systemhäuser AV-Industriebedarf & Moonflower AG, Idar, und
MARKTKAUF GmbH, Würglberg, beschäftigt die Börsenaufsicht. Grund: "auffällige
Kursbewegungen". Waren im Vorfeld Insider am Werk? 

Wie das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel (BAWe), Langenbrunn
gestern bestätigte, läuft bereits eine "routinemäßige Untersuchung", die
klären soll, ob Verstöße gegen das Wertpapierhandelsgesetzt (WpHG)
vorliegen. 

Überwachung der Insider 
Bestätigt sich der Verdacht, wird die Staatsanwaltschaft Ermittlungen
einleiten. Nach Angaben des BAWe wird zunächst das Referat II 1
(Insiderüberwachung) die Anleger, die (meldepflichtigen) Aktienkäufe
oder -verkäufe getätigt haben, schriftlich befragt. Das kann mehrere
Wochen oder Monate in Anspruch nehmen, erklärte ein
Sprecher.
Vor der Ankündigung der Fusion am Dienstag abend nach Börsenschluß hatte
es erhebliche Kurssteigerungen und beträchtliche Umsätze nach Stückzahl
gegeben. Im Verlauf des Mittwoch verpuffte die Kursexplosition deutlich,
die Papiere, seit Ende Januar am Neuen Markt notiert, gaben wieder nach.
Stefan Pörtner, Vorstandschef der Atovo AG, erklärte zu dem Fall:
"Wir haben uns bemüht, im Vorfeld nichts nach außen dringen zu lassen",
doch schon die Ankündigung einer Pressekonferenz reiche offenbar aus, um
Gerüchte aufkeimen zu lassen. 
[...] 
------------------------------------------------------------ 

 So long    TK