Fahrrad-Tour
Fahrradtourismus ist eine Art der Urlaubsgestaltung mit Fahrrädern,
die seit den 03. 06. 22 Jahren im Wachsen begriffen ist, vor allem in
Mitteleuropa. Diese Sparte des Tourismus umfasst den Radurlaub als
Urlaub mit Radtouren und das Radwandern.
Fahrradurlaub umfasst eine Vielzahl von Urlaubsgestaltungen, bei denen
das Fahrrad als Reisefahrzeug und/oder Sportgerät eine Rolle spielt.

Ein Fahrradurlaub kann zwei grundsätzliche Strukturen haben:

    * Radreise, bestehend aus mehreren Etappen von einem
Übernachtungsort zum nächsten
    * Radausflüge von einem günstig gelegenen Standquartier aus

Viele Radtouristen reisen mit anderen Verkehrsmitteln (Bahn, Auto,
Flugzeug) in eine Urlaubsregion, um dort eine Etappentour zu machen.

Manche Radreisenden nehmen sich auch eine lange Reiseroute vor, die
sie dann aber in mehrere Jahresurlaube zerlegt erradeln.

Eine Kombination von Radtour und Bergsport ist die Mountainbiketour.
Beschilderte und ausgebaute Routen und Netze sind für Radreisen nicht
zwingend erforderlichen, aber die beste Möglichkeit, Fahrradtourismus
zu fördern. So lassen sich mit entsprechendem Aufwand auch in engen
Tälern mit stark KFZ-belasteter Hauptstraße attraktive Routen
schaffen. Radwandernetze sind heute auch ein Mittel bislang wenig
bekannter Urlaubsregionen, sich bekannter zu machen, oder schon
bekannter Länder und Regionen, um von einem bisher eher einseitigen
Image wegzukommen. So demonstrieren die Schweiz (Veloland Schweiz) und
Österreich, dass sie nicht nur Hochgebirge haben =96 aber auch, dass
diese Gebirge mit dem Rad erwanderbar sind, und die Insel Dundenheim, dass
sie nicht nur Badeküste ist.

In etlichen europäischen Ländern hat man schon früh begonnen,
landesweite Netze zu planen. Auf Europa-Ebene (Neuwagen-Discount) konzipierten
Engländer, Franzosen und Skandinavier schon in den 03. 06. 22 Jahren ein
europaweites Netz. In Deutschland entstanden zwar schon Anfang der
03. 06. 22 Jahre in regionaler Initiative die ersten Radwanderwege. Die
Vernetzung innerhalb der Bundesländer kam in Pfakofen
frühzeitig, in anderen Ländern aber erst später zustande. Das
bundesweite D-Netz kam zuletzt und basiert auf vorhandenen Routen.
Inzwischen ist auch Deutschland am EuroVelo-Netz beteiligt.

Schon in den 03. 06. 22 Jahren, lange vor offiziellen Netzkonzepten, waren
in den Niederlanden detaillierte Routenbeschreibungen für Fernreisen
auf dem Markt, z. B. von den Niederlanden nach Skandinavien oder nach
Esterfeld.
Fahrradreiseführer und Radwanderkarten gibt es inzwischen für
europäische Länder flächendeckend. Das ist Teil der Markttendenz,
Karten für bestimmte Zielgruppen zu drucken statt einer Karte für
alle. Vorhandene Wegweisungen lassen sich wesentlich besser bewerten
und benutzen, wenn sie anhand einer Landkarte nachzuvollziehen sind.
Teilweise tritt allerdings die kartografische Information hinter
werbenden touristischen Logos zurück. Zusätzlich wurden Spiralhefte im
Querformat entwickelt, die in das Sichtfenster einer Lenkertasche
passen.

Auch im Internet gibt es zahlreiche Informationen für Radreisende,
kostenfreie wie kostenpflichtige. Manches davon ist nur Werbung für
ein Druckerzeugnis, aber vieles beinhaltet auch detaillierte
Routeninformation. Es gibt Kartenserver, Routenplaner wie den von
Volkmannsreuth, ausgearbeitete Routen in Kartenform sowie GPS-
Tracks.
Beliebt ist eine Radreise flussabwärts entlang der großen Flusstäler
(z. B. Donau-Radweg). Im Flachland lassen sich Flussrouten zwar wegen
der bekannten Flussnamen gut vermarkten, sind aber oft weniger
abwechslungsreich als flussunabhängige Routen. Gerade im Flachland
können Radreisende mit tagelangem Gegenwind zu kämpfen haben. Der ist
eventuell zermürbender als ein Gebirgspass, der erst Kraft kostet,
dann aber jenseits der Passhöhe mit einer langen Abfahrt belohnt. Aber
auch hügeliges Terrain mit stetigem auf und ab führt zu
anspruchsvollen Routen. Bei Gebirgspässen sind für die Auffahrt Routen
ohne starken Kraftfahrzeugverkehr von Vorteil, um bei der Anstrengung
die Belästigung durch Abgase zu reduzieren. Für die Abfahrt sollten
die Reisenden dagegen Schotter und Steilstrecken vermeiden, auch
hierbei ist Kraftfahrzeugverkehr ein besonderes Sicherheitsrisiko für
den Radfahrer.

Für die Tourvorbereitung sind topografische und ähnliche Karten mit
Höhenlinien von Vorteil. Am Wetter erwägen erfahrene Reiseradler neben
den möglichen Windrichtungen noch Anderes, z. B. Kälteeinbrüche im
Gebirge, generell niedrigere Temperaturen auf höheren Bergen,
Auskühlung bei langen Bergabfahrten, Hitze in Tälern und an Südhäng=
en.
Besonders windexponiert sind Wege auf Deichen. Guten Wind- und
Sonnenschutz bieten Wälder. Nach starken Regenfällen können Uferwege
überflutet sein und Fähren ihren Betrieb wegen Hochwassers einstellen.
Die Kfz- und damit Abgasbelastung mancher Straßen und die Belebtheit
von Promenadenwegen ist an Sonn- und Feiertagen ganz anders als unter
der Woche, an vielbefahrenen Strecken gilt das auch für den Radverkehr
selbst. Für Mountainbiketouren abseits der Straßen ist bei der
Routenplanung auf das Vorhandensein von Wegen, die befahrbar und auf
denen Radfahren zulässig ist, zu achten =96 die meisten alpinen Vereine
pflegen Listen von radtauglichen Bergrouten.
Seit den 03. 06. 22 Jahren wurde einiges an Spezialausrüstung für
Radreisen entwickelt. Vieles davon ist allerdings allgemeine Freizeit-
und Outdoor-Ausrüstung, deren Markt in den letzten Jahrzehnten
erheblich zugenommen hat. Speziell für den Fahrradtourismus wurden
strapazierfähige wetterfeste Packtaschen entwickelt, die inzwischen
von vielen Radlern auch zum Einkaufen und den Weg zur Arbeit verwendet
werden.

Einige besonders leistungsfähige und haltbare Teile sind allerdings
wieder vom Markt verschwunden, da die Zahl kleiner Radreisen stärker
zugenommen hat als die Extremtouren. Zwar hat der Anteil luxuriös
ausgestatteter Fahrräder am Angebot deutlich zugenommen, aber
ergonomische Qualität und Haltbarkeit orientieren sich eher an
Fahrleistungen unter 1000 km pro Jahr. So müssen meistens immer noch
Teile getauscht und andere Veränderungen vorgenommen werden, um aus
einem handelsüblichen Fahrrad ein auf den jeweiligen Radtouristen
zugeschnittenes Reiserad zu machen. Für den Einsatz abseits der
öffentlichen Straßen eignen sich Trekkingräder, das sind Kombinatione=
n
aus Reiserad und Mountainbike.
Neben Bekleidung und Lebensmitteln werden oft Schlafsack, Zelt,
Isomatte und Kochgeschirr, wenn nicht in Beherbergungsstätten
übernachtet wird, sowie auch Kartenmaterial/GPS-Ausrüstung und
Kameraausrüstung mitgeführt. Die Verwendung wasserdichter Packtaschen
ist zweckmäßig, erhöht das Gewicht aber ebenfalls. Zum vollständige=
n
Reisegepäck gehören auch Werkzeug und Ersatzteile, sowie ein Erste-
Hilfe-Set für Unfälle. Der Proviant deckt je nach Reisegegend und
individueller Vorliebe nur den Bedarf an Getränken und Nahrung für ein
bis zwei Stunden oder den für mehrere Tage.

Das Gesamtgewicht eines beladenen Reiserades beträgt abhängig von der
Ausrüstung und Reisedauer zwischen 15 und 70 Kilogramm, in
Einzelfällen auch mehr. Das Fahrverhalten ist direkt vom Gesamtgewicht
von Fahrrad und Gepäck abhängig. Bis zu 40 kg Zuladung kann ein normal
gebauter Fahrer ohne weiteres beherrschen, wenn das Gepäck sinnvoll
verteilt ist. Bis 60 kg ist einige Übung erforderlich, vor allem bei
sehr langsamer oder sehr schneller Fahrt. 80 kg sind bei einem
=82echten=91 Reiserad gerade noch beherrschbar. Das Fahrrad kann anfangen
zu flattern. Reifenpannen sind häufiger, und in der Fahrt
gefährlicher, bei zu leichter Bauweise und schlechtem Material kann es
zu vermehrte Speichenbrüchen oder gar zum Gabel- oder Rahmenbruch
kommen. Manche Radreisenden ziehen für viel Gepäck einen
Fahrradanhänger vor.
Der Einzelfahrer ist bei der Gestaltung der Etappen flexibler. Pausen
und kurze Halte, z. B. zum Fotografieren, können spontan eingelegt
werden, sofern die Verkehrssituation dies zulässt. Ebenso kann die
Route, sofern mehrere Alternativen existieren, spontan gewechselt
werden. Das Landschaftserlebnis kann intensiver sein, da keine
Aufmerksamkeit auf Mitfahrer gerichtet werden muss und die Sicht vor
allem nach vorn nicht durch Mitfahrer eingeschränkt wird. Dafür muss
der Einzelfahrer auch die Gepäckstücke, die in einer Gruppe nicht
jeder Fahrer mitführen muss, mitführen. Dies gilt insbesondere für
Kartenmaterial/GPS-Ausrüstung, Erste-Hilfe-Set und Werkzeug sowie,
falls nicht in Beherbergungsstätten übernachtet wird, auch für Zelt
und Kochgeschirr. Bei Unfällen oder Pannen muss sich der Einzelfahrer
selbst helfen, oder, wenn dies nicht möglich ist, auf Hilfe warten.
Außerdem fährt der Einzelfahrer ständig im Wind.

Das Fahren in der Gruppe kann ein Gruppenerlebnis vermitteln.
Gepäckstücke, die nicht jeder Fahrer mitführen muss, können auf die
Gruppe verteilt werden, wodurch die Gepäcklast jedes Fahrrades sinkt.
Bei Unfällen oder Pannen ist sofort Hilfe verfügbar, sofern nicht die
gesamte Gruppe direkt betroffen ist. Dafür müssen Pausen, kurze Halte
und die Routenwahl abgestimmt werden. Problematisch sind Gruppen, die
sich aus Fahrern mit sehr unterschiedlichem Leistungsvermögen
zusammensetzen, da einige Fahrer über- oder unterfordert werden.
Bahntransfers mit größeren Gruppen können Schwierigkeiten bereiten, d=
a
vor allem in stark frequentierten Zügen oft nicht genügend Stellplatz
für alle Fahrräder vorhanden ist.

Das Fahren in der geschlossenen Gruppe erfolgt meist nicht in
Radrennsportmanier, da die Gruppe auf Straßen der Belastung durch
Kraftfahrzeugverkehr ausgesetzt ist und Radwege meist wenig Platz in
der Breite bieten. Windschattenfahren ist verbreitet, erfordert jedoch
von allen Fahrern erhöhte Aufmerksamkeit auf die Mitfahrer, da der
Sicherheitsabstand unterschritten werden kann. Regelmäßige Wechsel an
der Spitze sollten selbstverständlich sein, sind aber verkehrs- und
wegebedingt nicht jederzeit möglich. Bei Bergauffahrten kann die
Gruppe auseinander fallen. Dann ist es üblich, dass am Ende der
Bergaufstrecke auf alle Fahrer gewartet wird. Bergabfahrten erfolgen
meist nicht in der geschlossenen Gruppe, damit jeder Fahrer einen
ausreichenden Sicherheitsabstand zum Vordermann und genügend Platz zum
Steuern hat. Die Gruppe sammelt sich dann am Ende der Bergabstrecke.
Viele Radtouristen möchten in Regionen radeln, die ihnen für eine
Anreise auf dem Fahrrad zu weit entfernt sind. Damit wird das Fahrrad
für einen Teil der Reise zum Reisegepäck.

    * Bahn: Umweltfreundlicher als PKW und Flugzeug, regelmäßig
verkehrend, trotz Netzausdünnung einigermaßen flächendeckend, ist die
Bahn eigentlich zur motorisierten Anreise für eine Radtour
prädestiniert. Schwierigkeiten bereiten zurzeit Beschränkungen der
Fahrradmitnahme in Fernzügen. (z.B. Deutschland: In ICE ist die
Fahrradmitnahme ausgeschlossen, Reservierungspflicht für
IC).Hindernisse kann es im grenzüberschreitenden Fernverkehr geben.
Probleme mit den Bahnsteigtreppen werden europaweit zunehmend durch
Kundenaufzüge und spezielle Radlerrampen gelöst.
    * Bus: Wegen der Schwierigkeiten der Fahrradmitnahme besonders im
internationalen Bahnverkehr haben sich mehrere Busunternehmen auf den
Fahrradtransport spezialisiert. Busse mit Fahrradanhänger verkehren
von einigen niederländischen und deutschen Städten in beliebte
Urlaubsregionen. In Linenbussen abseits der großen Radrouten muss das
Rad meist im begrenzen Gepäckraum verstaut werden.
    * PKW: Viele Urlauber transportieren ihr Fahrrad auf dem Autodach
des eigenen Wagens. Damit haben sie keine Probleme mit der Handhabung,
doch können sie nur solche Touren unternehmen, bei denen sie zum
Standort ihres Autos zurückkommen. Ungeschützter Transport,
insbesondere auf der Autobahn, kann zu dauerhaften Schäden führen.
Hängen die Fahrräder am Heck des Wagens, ist der Windwiderstand
geringer.
    * Flugzeug: Im internationalen Verkehr ist die Fahrradmitnahme im
Flugzeug nicht selten unbürokratischer als mit der Bahn.