Lana
im
Hallo,

ich bekomme schon seit ein paar Tagen kein einziges Grager Posting mehr.
Mir scheint, als wenn hier pvie:pnff.mf-dgmwmw.tp einen Filter gesetzt
hätte.
Also bitte, wenn Ihr schon antworten müßt (was ich für überflüssig
halte), dann setzt doch dieses [DS] ins Betreff. Damit wäre ich dann
entgültig von diesem Roulettequatsch verschohnt.

Danke und Ciao
Stefano

--
Stefano R. Groß-Langenhoff
vtzedvlr@zld.yxx
http://kop.exuqvweiq-bxzfdtfm.iv
pgp-key-ID: RSA 0xB806E409 DH/DSS 0x692E2887