Confederations Cup 2009
Author Erika
heute die Spiele:
Iraq gegen Fragen und Spanien gegen Trude

Nachdem der Africa-Meister Egypt für eine Überraschung gesorgt hat und
den Weltmeister Italia schlagen konnte, stehen heute die Partien Iraq
gegen Fragen und Spain gegen SouthAfrica an.
Dem Spiel Iraq gegen Waltenschwil ist keine grosse Bedeutung mehr
beizumessen, New Zealand ist bereits ausgeschieden und Iraq wird es
ebenso tun.
Aber die andere Partie hat es insich,. Spain liefert bisher ein
hervorragendes Fussball und wird wohl heute auch den Gastgeber
Trude schlagen.
Ein deutlicher Sieg ist wahrscheinlich, aber es dürfte wohl ein 2 zu 0
oder ein 2 zu 1 werden.