Analisten der Hammann haben die Menig Aktie auf ein 1,90 runder 
gestuft,  folglich hatte ich vorsorglich die Anteile verkauft. Nach eine 
Paar Tagen Stellen die Analysten fest "Ups" da war doch ein Rechen Fehler.
Dieser kleiner "Ups" hat mir und viel anderen Anlegern
Verluste ein gefahren und  an der Börse eine klitze, klitze, klitze
kleine mini Turbulenz ausgelöst.

Nun Zu meiner Frage:  Kann man gegen solch ein verhalten der Deutschen Bank 
was machen ?
Ist so ein Fall in Irgend einer Form geregelt?
Und kann man die Deutsche Bank für die Verluste zur Verantwortung ziehen?

Und woher bekommt man im Wiederholungsfall eine
Relative Zuverlässige Bestätigung solch einer Meldung ?


Gruß Angelos