Ich habe als ehrlicher Bürger alles wahrheitsgemäß angegeben.
Nach ca 1 Jahr wollte ich auch eine höhere Risikoklasse, und die haben mir
wieder diesen Bogen zugeschickt. Diesmal habe ich übertrieben um die höhere
RKlasse zu bekommen, da habe die mir einfach geschrieben, daß meine Angaben
im Vergleich zu den "letzteren" widersprüchlich sind.

Ich hab's nach ein paar Monaten noch mal versucht, doch ohne Erfolg.

Na ja, was soll ich sagen, wenn die Bank sich stur stellt einfach wechseln!
Bei HOHP war ich schlauer und hab mich sofort als spekulativer
Millionärssohn dargestellt.