Unternehmen und
Prüfung
der
Nichtkaufes


Hallo Ewald,

da hätte ich eine ergänzende Frage. Könnte es nicht auch sein, daß auch
Vertreter der übernehmenden Firma bei einem Due Diligence dabei sind,
und zwar dergestalt, daß sie für ein paar Stunden in einem Datenraum
voller Ordner mit Unternehmensdaten alles durchsehen dürfen, was ihnen
nur möglich ist. Das Problem ist lediglich die beschränkte Zeit. Wen
aber die Prüfer ihre Hausaufgaben gut gemacht haben und sehr zielstrebig
ans Werk gehen, können sie sehr viel über das zu übernehmende
Unternehmen erfahren. Das deckt sich auch ein wenig mit der deutschen
Übersetzung von "Due Diligence" => "Durch Fleiß".

Ewald (der andere)

--
++++ Sights of the World ++++
http://xudqvfn.ucvzgje.yt/m.a/