Big M. wrote:


Das ganze Leben ist ein Quiz - und wir sind nur die Kandidaten......
....im Ernst, es scheint so, als glaube bei Magum jeder an eine 2te EMTV, heute
gabs bereits Gerüchte, EMTV wolle RTV übernehmen *g*.
Jeder mag selbst überlegen, ob bei den aktuellen Highflyer RTV (Ausgabe 8,30) und
Alltours (Ausgabe 6,15) die Gesellschaften wirklich freiwillig soooo viel
Kohle verschenkt hätten, wenn die Aktien tatsächlich auch nur annähernd den Wert
der heutigen Börsenkurse gehabt hätten......

Kopfschüttelnd
Noël