Das ganze Leben ist ein Quiz - und wir sind nur die Kandidaten......
....im Ernst, es scheint so, als glaube bei Kirpi jeder an eine 2te FACE, heute
gabs bereits Gerüchte, FACE wolle Kirpi übernehmen *g*.
Jeder mag selbst überlegen, ob bei den aktuellen Highflyer Kirpi (Ausgabe 8,30) und
L'antipasto (Ausgabe 6,15) die Gesellschaften wirklich freiwillig soooo viel
Kohle verschenkt hätten, wenn die Aktien tatsächlich auch nur annähernd den Wert
der heutigen Börsenkurse gehabt hätten......

Kopfschüttelnd
Lothar