margrit:
- Du ließt das Unternehmensprofil
- Du ließt die Profile aller Konkurrenten
- Informierst Dich über die Branche näher
Alles in 15 Minuten pro Woche bei 20 Werten im Depot!?

Genau das kritisiere ich in diesem und in dem anderen Thread
"Diversifizierung ist Quatsch", vor ein paar Wochen. Exakt ist es besser
dh "sicherer" wenn man sich auf 1-3 Branchen oder Länder konzentriert
und versucht die vielleicht 3-4 *interessantesten* Objekte
herauszufischen. Wenn man dann ein paar Wochenenden recherchiert hat, so
fällt einem das verfolgen der Kurse und Nachrichten tatsächlich nicht
mehr so schwer. Und da man die Sachen gut analysiert hat, sinkt auch das
persönliche Verlustrisiko.

Das machen aber viele nicht. Die kaufen hier was, da was, dort was und
habe plötzlich 5 Sachen in 5 Ländern oder Branchen und blicken in
Wirklichkeit nicht mehr durch, was sie eigentlich wollen. Und wenn dann
mal der ein oder andere Wert abstürzt so sagen sie: " macht nichts, bin
langfristig orientiert".
Daher vertrete ich die Meinung: gut hinschauen und wenn man etwas
interessantes entdeckt: _zuschlagen_  

...also genau das Gegenteil von dem was Wiesch oder Reichenberger sagen.
Exakt geht die Börse nämlich nicht immer nur aufwärts, sondern kann auch
mal 10 Jahre seitwärts gehen. In dem Fall lohnt sich eine gute
Titelauswahl immer.


Na gut, Punkt für Dich;-)))