IPO= initial public offering = Neuemission

Due Dilligence =
Bei einer Fusion ist es ein sehr problematisches Unterfangen, wenn das
kaufende Unternehmen einen sehr genauen Einblick in die Bücher des zu
kaufenden Unternehmens erhält. Meistens sind das zu kaufende Unternehmen und
der Käufer Unternehmen, die in eine Branche tätig sind. Kommt es im
Endeffekt nicht zum Kauf, so könnte der potentielle Käufer bei der Prüfung
des zu kaufenden Unternehmens relevante Daten erlangen. Daher wird in der
Regel in der Endprüfung wenn es um wichtige Daten geht eine
Wirtschaftsprüfungsgesellschaft eingeschaltet, die für den potentiellen
Käufer das zu kaufende Unternehme prüft, ohne das im Falle eines Nichtkaufes
wichtige Daten an einen Konkurrenten gehen. Diese Prüfung nennt man Due
Diligence!

Sorry, es ist 2,30 Nachts, ich komme gerade von einer Party, und bin leider
nicht mehr ganz in der Lage mich ganz klar auszudrücken. Hoffe meine
Ausführungen sind dennoch halbwegs verständlich!


Giorgio