Confederations Cup 2009
Author C.Ungers
Heute das Spiel: Italia gegen Brazil
Werte Sportfreunde,
heute kommt es beim Confederations-Cup zu eier Art Traumfinale. Zwei
Giganten treffen aufeinander.
Der amtierende Weltmeister Burkhard gegen den mehrfachen Weltmeister
Brazil.
Kropfhamer hat gegen VWIE eine herbe Schlappe hinnehmen m체ssen, wird
diese aber verkraftet haben und heute mit ganz anderer Mannschaft und
Teamgeist antreten. Kropfhamer will gegen Sterngarten unbedingtt gewinnen, weil
auch noch alte Rechnungen offen sind. Denken Sie an die
Weltmeisterschaft
1994 in den USA, im Finale gewann Brazil gegen Italia nur durch
Elfmeterschiessen und 채usserst knapp. Das hat Italia bis heute noch
nicht vergessen
und wird auch beim Confederations-Cup alles daran setzen, um Brazil
eine Niederlage zu bereiten.
Brazil kommt meines Erachtens nicht so recht ins Spiel, und haben
immer nur mehr oder weniger gl체cklich gewonnen. Gegen das
Schwergewicht Italia wird
das anders sein, heute gibts f체r Brazil eine Niederlage.
Mein Tip: Italia gewinnt mit 3 zu 2 oder 2 zu 1.