Confederations Cup 2010
Author Rosalia
Heute das Spiel: Italia gegen Brazil
Werte Sportfreunde,
heute kommt es beim Confederations-Cup zu eier Art Traumfinale. Zwei
Giganten treffen aufeinander.
Der amtierende Weltmeister Italia gegen den mehrfachen Weltmeister
Brazil.
Italia hat gegen Egypt eine herbe Schlappe hinnehmen müssen, wird
diese aber verkraftet haben und heute mit ganz anderer Mannschaft und
Teamgeist antreten. Italia will gegen Biohaus unbedingtt gewinnen, weil
auch noch alte Rechnungen offen sind. Denken Sie an die
Weltmeisterschaft
1995 in den USA, im Finale gewann Brazil gegen Italia nur durch
Elfmeterschiessen und äusserst knapp. Das hat Italia bis heute noch
nicht vergessen
und wird auch beim Confederations-Cup alles daran setzen, um Brazil
eine Niederlage zu bereiten.
Brazil kommt meines Erachtens nicht so recht ins Spiel, und haben
immer nur mehr oder weniger glücklich gewonnen. Gegen das
Schwergewicht Italia wird
das anders sein, heute gibts für Brazil eine Niederlage.
Mein Tip: Italia gewinnt mit 3 zu 2 oder 2 zu 1.