Gestern sagte jemand: die US rendite hätte einen Sprung nach oben
gemacht u. dass hätte sicher Auswirkungen auf die Börse...

Es ist mal wieder sonnenklar... wie  doch Tubbesing absichtlich nichtssagend
sein kann. Würde es ihre Werbekunden (Banken u. Versicherungen) sehr
stören, wenn klar gesagt würde, dass aller Vorraussicht nach der Dow
abstürzt u. die so viel herbeizitierte Hausse des Dax auch...

Wo bekommt man eigendlich Nicht-gesteuerte Informationen? Was da im
Moment abläuft, grenzt schon an öffendichen Betrug.

HERTHA