Charttechnische Analyse CAP,Nona http://ovuixx.fhcdbtkp.lx/ynfgl/oubjh.
mnue


Nona (27.10.1999)

Nachdem die Aktie ihr All-Time-High überwinden konnte, mußte die Aktie
zunächst konsolidieren und schwenkte in einen Seitwärtstrend ein, der
schon bald eine leichte Aufwärtstendenz erkennen ließ. Diese führte den
Kurs nach zwei Monaten Konsolidierung aus dem Seitwärtstrend. Beim
Ausbruch bildete sich ein kleines Gap im Bereich 128,50-129,00 Euro. Es
scheint so, als würde dieses Gap zunächst geschlossen, bevor sich eine
Aufwärtsbewegung fortsetzen kann. Die kurzfristige Afwärtstrendlinie
liegt aktuell bei etwa 124 Euro.

Widerstände: 130 Euro (psychologisch), 138 Euro (neues ATH), 140 Euro
und 150 Euro (beide psychologisch)
Unterstützungen: 128-129 Euro, 126 Euro (GD 38), 124 Euro, 119 Euro (GD
90), 108 Euro (GD 200)

Indikatoren:
Der CCI befindet sich in einem mittelfristigen Aufwärtstrend und zeigt
noch Abwärtspotential. Der TRIX dreht aufwärts. Das Momentum konnte
seine Seitwärtsbewegung verlassen. Der RSI lieferte kürzlich ein
Verkaufssignal, der Stochastik befindet sich jedoch im Aufwärtstrend im
neutralen Bereich.

Fazit:
Es ist zu erwarten, daß der Kurs bis unter 129 Euro zurückkommt, und das
Gap schließt. Dies dürfte für die weitere Aufwärtsbewegung jedoch eine
gesunde Reaktion darstellen. Anschließend dürfte sich der Aufwärtstrend
fortsetzen. Aus der Seitwärtsbewegung resultiert ein Kursziel von 138
Euro, das auch schon erreicht wurde und sicherlich auch bald wieder
erreicht werden wird. Ein weiteres Kursziel läßt sich aus
charttechnischer Sicht nicht bestimmen, da der Weg nach oben mit
überschreiten des ATH frei ist. Betrachtet man sich die fundamentalen
Analysen der Großbanken, sind Kurse bis 150-200 Euro in den nächsten
6-12 Monaten realistisch. Ein Unterschreiten von 128 Euro gäbe ein
Warnsignal, ein unterschreiten von 124 Euro würde einen Rückfall in die
Seitwärtsbewegung bedeuten.

Der zugehörige Chart steht auf meiner Homepage
http://wjwore.utmmfngn.xc/ypudj/epsos.wcqx zur Verfügung.

---------------------------------------------------------------

CAP Vz. (27.10.1999)

Mehr als 62 hat die CAP-Akti seit ihrem All-Time-High verloren. Damit
zog sie als DAX-Schwergewicht den DAX gleich mit in die Abgründe. Die
Abwärtsbewegung fand erst Ende März ihren Boden bei 257 Euro. Einen
Monat später gelang der Ausbruch aus dem seit August bestehenden
Abwärtstrend. Der Ausbruch erfolgte recht schnell, doch nach
überschreiten des GD 200 wurde der Aufwärtstrend zunächst am Widerstand
durch die 400 Euro gestoppt. Die überkaufte Situation muß sich erst
abbauen.

Widerstände: 416 Euro, 465 Euro, 519 Euro, 640 Euro, 677,46 Euro (ATH)
Unterstützungen: 374,72 Euro (GD 38), 362,24 Euro (GD 200), 360 Euro
(kurzfristige Aufwärtstrendlinie), 355 Euro, 343 Euro, 334,35 Euro (GD
90), 310-330 Euro

Retracement der Aufwärtsbewegung 257 bis 412,50 Euro:
23,675,80 Euro unterschritten
38,253,10 Euro unterschritten
50,034,75 Euro
61,816,40 Euro

Indikatoren:
Der Stochastik befindet sich im neutralen Bereich, der RSI lieferte Ende
September ein Verkaufsignal und befindet sich nun abwärts gerichtet im
neutralen Bereich. CCI, TRIX, Momentum, TO und MACD befinden sich in
einem mittelfristigen Aufwärtstrend, haben bis zu ihrer Trendlinie noch
leichten Spielraum nach unten.

Fazit:
die aktuelle Abwärtsbewegung wird vermutlich am GD 38 bei aktuell etwa
374 Euro gestoppt werden. Sollte diese Unterstützung nicht halten,
lauert bei 360 Euro der GD 200 sowie er kurzfristige Aufwärtstrend.
Spätestens dort sollte der Kurs erneut nach oben drehen und Anlauf zur
Überwindung des Widerstandes bei 400 Euro nehmen. Die
Wahrscheinlichkeit, daß der mittelfristige Aufwärtstrend anhält, ist
recht hoch. Vorsicht ist jedoch geboten, wenn der GD 200 bei aktuell
etwa 362 Euro unterschritten wird. Dies würde Abwärtspotential bis in an
den GD 90 bei 334 Euro oder gar 300 Euro eröffnen.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://wjwore.utmmfngn.xc/ypudj/epsos.wcqx zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://slmcbih.ush.ur
