Charttechnische Analyse Dow Jones (22.03.2000, 18:00 Uhr)

Im Rahmen seiner Konsolidierung prallte der Dow Jones zunächst an seinem
seit Oktober bestehenden Aufwärtstrend ab, überschritt wieder seinen GD
38, konnte sich jedoch auf diesem Niveau nicht halten, erneut ging es
abwärts bis der seit Oktober bestehende Aufwärtstrend gebrochen wurde.
Trotzdem steig der Dow Jones noch einmal nach oben, konnte sogar den
inzwischen seit Dezember gebildeten Abwärtstrend überschreiten, fällt jedoch
nun wieder zurück und hat inzwischen den Aufwärtstrend bei 10.800
Punkten erneut unterschritten. Und wie geht es nun weiter? Wird der
eingezeichnete Abwärtstrend weiterverfolgt, oder wird sich ein
Seitwärtstrend zwischen 10.400 und 10.920 Punken ausbilden? Im Chart
habe ich die Zyklen (gelb) eingezeichnet. Diese zeigen während der
Konsolidierung keine Verschiebung nach rechts oder nach links. Deshalb
scheint die Seitwärtsbewegung die etwa wahrscheinlichere Variante.

Widerstände: 10782 Punkte (GD 38), 10.802 Punkte, 10.888 Punkte, 10.917
Punkte
Unterstützungen: 10.430 Punkte, 10.409 Punkte, 10.305 Punkte (GD 90),
10.085 Punkte

Indikatoren:
Der Stochastik befindet sich in einem Aufwärtstrend im neutralen
Bereich. TO und CCI bilden einen Aufw�rtstrendkanal aus und konnten ihre
Mittellinie überwinden. TRIX und MACD drehen langsam aufwärts, die
Situation erinnert an Anfang Februar, als sich ein Seitwärtstrend
ausbildete. Lediglich der TBI hat abwärts gedreht.

Fazit:
Betrachtet man die Indikatoren, müßte der Kurs eigentlich steigen.
Betrachtet man die fundamentalen Daten, müßte es eigentlich abwärts
gehen. Die teilweise widersprüchlichen Signale der Indikatoren und die
Zyklen lassen nunmehr eher einen Seitwärtstrend zwischen 10.400 und
10.920 Punkten erwarten. Mit Sicherheit läßt sich dies aber nicht
feststellen. Bevor sich der Aufwärtstrend fortsetzen kann, müßte der GD
38 nachhaltig überwunden werden, was zumindest in den nächsten Tagen
unwahrscheinlich erscheint. Um die Dynamik des Abwärtstrends zu erhöhen,
müßten die 10.400 Punkte unterschritten werden. Dies würde
Abw�rtspotential bis etwa 10.000 Punkte eröffnen. Es bleibt abzuwarten,
welche Richtungsentscheidung der Dow Jones treffen wird. Zunächst ist
jedoch mit einer Seitwärtsbewegung in der genannten Range zu rechnen,
wobei sich der Dow Jones zunächst zur unteren Linie zu bewegen scheint.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://lgdyka.dbqkrxwr.qt/fgdln/hzpiv.eqnx zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nbguusd.quq.mo