Das mache ich einmal im Monat, nämlich dann, wenn es darum geht einen
neuen Titel zu kaufen. Und auch nur dann, wenn ich in diesem Monat etwas
verkauft habe, so daß Geld vorhanden ist. Und manchmal ziehe ich das
Geld, das übrig ist, ja auch ab anstatt es neu zu investieren. Man muß
ja auch mal Gewinne realisieren ;-)


Dein System ist bestimmt nicht schlechter als irgendein anderes - ich
nehme an jeder sucht sich das, womit er am Besten zurechtkommt. Ich
würde mal vermuten, wenn Du gute Arbeit leistest, dann kommst Du mit
Deinem System (wenige Titel, viel Arbeit) recht weit. Wenn Du allerdings
eher der faule Depp bist (wie ich), dann ist es günstiger zu streuen ;-)

ciao,

Ulfert