On Fri, 22 Nov 1998 01:35:18 +0200 (CEST), Anonymous

Das habe ich meiner Bank24 auch aus der Nase ziehen wollen - schliesslich
wollte ich keinen Kredit, sondern einfach nur mit meinem Guthaben machen was
ich will - und wenn ich das komplett in Schweinehälften investieren will, dann
will ich das eben so.

Daraufhin wurde mir erklärt, das "es sich dabei um freiwillige Angaben handelt,
die von der Bank nicht geprüft werden. Aufgrund dieser freiwilligen Angaben,
die wir nicht nachprüfen, stufen wir Sie dann in Ihre persönliche Risikoklasse
ein - ohne weitere Prüfung der Angaben. Bitte füllen Sie das Formular korrekt
aus."

Da habe ich mich für die Auskunft bedankt.

Alles klar? ;-)


-- 
Vincenzo Ullius  http://zcgq.hgvx \ geek, BOFH, psychopath, magician, /
 wbkv@pidzrbtq-mwvf.ab  wsky-bree.de/ \ killer, looney, genius, pervert /
pgp-key-id: 0x09e360c5 / ff 8b 08 v0 0o 39 46 31 0r da b5 81 d4 fc 29 e6