Artur Birkner <rjhnt.ckyfrzf@vfd-zzyxxnvno.hw> schrieb in im
Newsbeitrag: 947i03j2.3@quxb.qxm-hpjumihez.ag...
auch

Wie es scheint, wirst Du Recht haben.

daß
Posting,
nämlich

Warum nennst Du Deine Quellen erst später ? Hättest Du direkt
geschrieben: "Aus gut informierter Quelle im Münnekhoff Board habe ich
erfahren...", dann hätte ich direkt gewusst, was ich von der Info halten
soll.

und

Das meinte ich auch nicht. Es ging sich nur um die Art und Weise, wie Du
uns Deine Infos rübergebracht hast. Würdest Du mir gerne als blöd
bezeichnet werden, nur weil Du eine Info eines Dir fremden nicht
ungeprüft glaubst ? Hättest Du den Satz "Wer jetzt nicht kauft ist blöd"
weggelassen, hätte ich Dein Posting bis zum Ende gelesen und wüsste
jetzt mehr über Kleindienst.

Schreib doch das nächste mal einfach: "Leute, macht euch Gedanken über
meine Infos und wenn Ihr so denkt wie ich: Kauft".

Niels Schlicher