Urban Niemczik <vvary.oqzcche@rrr-wzuiepbyc.lp> schrieb in im
Newsbeitrag: 120lhje2.4@fifx.skc-hfeqeugll.si...

Erstmal Glückwunsch (ernst gemeint). Du scheinst mit den Aktien was zu
verdienen und das gönne ich Dir.

Steht dieser Satz:


irgendwie im Zusammenhang mit diesem ?

Geld

Mein Tip: Du hast (hattest) ein Verkaufslimit von 22 Euro. :-)

Im Ernst: Gerade bei Aktien mit wenig Umsatz spart ein enges Limit viel
Geld. Ich überlege mir vor dem Kauf, was ich bereit bin für eine Aktie
zu bezahlen. Und so limitiere ich auch. Ich möchte ja eine Aktie nicht
um jeden Preis haben, sondern für den Preis, den ich für fair halte. Ist
der Kurs dann darüber bekomme ich eben keine. Aber ich muss mich niemals
ärgern mehr bezahlt zu haben als ich wollte.

Mario Tegetmeier