Klasse Idee, funktioniert halt nicht, wie die Paxis zeigt!
Auch gute Idee nur wüßten dann alle anderen potentiellen Falschmacher 
nichts davon.
Den Fullquoter gleich ins Killfile zu schieben, halte ich für nicht so 
sehr angebracht, ich unterstelle ihm nämlich keine Boshaftigkeit, sondern 
nur Unwissen. Und wenn man ihm sagt, wie er mit dem Weltauto umzugehen hat, 
dann begreift er es schon. Das Killfile kann ja immer noch kommen.

Es gibt halt immer wieder neue Mitleser, die die ganze Vorgeschichte 
nicht kennen. Und je öfter man sie kurz auf das Problem [DS] hinweist, um 
so schneller begreift es jeder, daß gar kein auch noch so dummer 
Kommentar hier weiterhilft.

Wenn Herwig also sich so wehement für das [Eleka] engagiert, dann nur, um 
uns eine sehr gute Filtermöglichkeit zu geben.

-- 
Sleeples in Heising
H. Jurka