Ich denke, s ist einfach ganz grob so, dass die Zinsdifferenz dem
ungefaehren Wertverlust entspricht. Wenn also DM-Zinsen 5%
und Lira-Zinsen 10%, dann erwartet der Markt einen jaehrlichen
Wertverlust der Lira gegen DM von 5%.

In der Praxis kann man das bei sehr langfristiger Betrachtung
(einige Jahrzehnte) ganz auch ungefaehr nachvollziehen.
Der franz Franc ist in 40 Jahren von 1 DM auf 0,28 gefallen.
Das GBP von 16 DM auf 3 DM.
Dies entspricht bei Franc einer Zinsdifferenz von etwas ueber 
3% und beim GBP von etws ueber 4%. So in etwa war es
auch, vielleicht nicht ganz so gross der Unterschied.
Kurzfristiger, auch auf 1-2 Jahre braucht das aber nicht
aufzugehen, sondern da treten manchmal ganz erhebliche
Abweichungen auf.
Und der US$ fuehrt sowieso oft ein politisches Eigenleben. 


Siebelt Czeppan
Visit   http://yjkpxvj.kqo.uuv/hradfy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.