Hi,

da ich ein blutiger Anfänger bin, interessiert mich warum sich bei
manchen Aktien die Kurse ueber Nacht so enorm ändern.

z.B. Die Aktie XY schließt mit 25 Euro um ca. 16.45 Uhr, da wird dann
ja der letzte Kurs festgelegt. Dann kommt ne tolle super-Nachricht
über diesen Wert, und am nächsten Morgen wird der erste verfügbare
Kurs mit 29 Euro angegeben. Soweit ich weiß gibts nur den vor- und
nach- Boerslichen Handel der ab 8:00 bis 17:00 Uhr geht aber wenn
Nachts nicht gehandelt werden kann und die Leute ja nicht wissen ob
der Kurs tatsaechlich steigt, also auch keine 10-20 % höheren Orders
in der Nacht abgeben (denke ich mal so), woher die Wertänderung?

Kann mir das jemand erklären?

Danke Dirk