denn

Lassen Sie mich für meinen Fehler sich entschuldigen. Ich bildete
versehentlich meine
              letzte Eintragung auf englisches anstatt Deutsch - ich
entschuldige mich. Ich habe
              Mühe, www.cfmt.qtq zu erhalten, um den Artikel für mich zu
beenden, aber ich
              versuche, ihn zu löschen. Die meisten Amerikaner sind
nicht so dumm, wie ich bin! Ich
              umfaßte die deutsche Version von, was ich versuchte, unten
zu sagen, falls Sie
              interessiert sind. Aber sorgen Sie sich nicht, dieses ist
mein abschließender Pfosten.
              Danke.

: Ha ha. Das ist sehr lustig und richtet, Ludwig aus. Das "
:              babelfish-translate"-Programm ist sehr schwach. Es wird
:von Velothek besessen, der
:              von Rusmarkt Computer besessen wird. Computer Rusmarkt hat
:sehr falsch
:              durchgeführt, wie Sie von ihrem Aktienpreis sehen können.
:Ein anderes Programm,
:              aber ein anderes falsches, ist an
:http://bcl.yzudcdxrgspzjat.fwh /

:              Ich warte den Tag, als gutes Englisch - deutscher
:Übersetzer ist auf dem Internet
:              vorhanden, also kann ich mit meinen deutschen Brüdern
:gewiedervereinigt werden werden!!
:              SOFTBANK für immer!!! Lang PhasenGerhard Vett und
:Stefano Ohly!!!

:              Beifall, Niklaus

:---
:Das Internet-Kapital Investorforum http://ykv.odebyoqocaxy.fvc/iyepimng
:               mxzstwqzutt@mazehfdcvoey.oxn


Sent via TGIW http://rrm.lwlc.enj/
Share what you know. Learn what you don't.