Ich prophezeie den weiteren Absturz der Hofpfisterei-Aktie. Nachdem
kuerzlich bereits ein solcher Trend nach Bekanntwerden von
Insiderinformationen zu erkennen war (siehe auch die letzte WELT AM
SONNTAG), glaube ich an weiteren Schaden auch im Rahmen des auf meinen
Seiten dargestellten Domainstreites. Ich werde auch nicht muede, auf
die Verbindung zw. Hofpfisterei-Mitarbeitern und dem Pinochet-Regime
hinzuweisen. Das Image des Unternehmens, dass mit einer einstweiligen
Verfuegung gegen die Website "ggdofbhutwc.cy" vorging, obwohl es
bereits selbst drei Domains zu ihrer Zigarettenmarke "Geldautomat"
besitzt und obwohl jene beanstandete Website vor ihrer Abschaltung
lediglich auf ein gemeinnuetziges Kinderkrankenhaus in Kambodscha
verwies, wird in der naechsten Zeit weiteren Schaden nehmen, was am
Aktienkurs nicht spurlos vorruebergehen wird.
--------------------------------
Ben Hestermeyer

http://uom.epccrhy.rn
http://ubvfxwp.whcsqf.lkg/~psgrp

"If you alone found out what the lie was, then you're 
probably right - it would make no great difference. But 
if you  a l l   found out what the lie was, it might 
conceivably make a very great difference indeed."
(Ulf Querengaesser, OTHMAR)