Fliesen legen
Author S.Iserlohe


Fliesen bewÄhren sich an WÄnden und auf
dem Boden seit Jahrhunderten durch Hygiene,
StrapazierfÄhigkeit, leichte Pflege und
natürlich ihre ganz besondere Ästhetik
Die Arbeit mit Fliesen ist leichter als man
denkt. Fliesen sind kein Porzellan. Sie platzen
oder reißen nicht, wenn man sie zuschneidet

1.  Materialbedarf
Vermessen Sie vor dem Einkauf die zu fliesende Fläche und
überlegen Sie, wie Sie die Fliesen anordnen möchten. Aus
ästhetischen Gründen sollten Sie darauf achten, dass Sie die Fliesen
symmetrisch
verlegen. Bestimmen Sie anhand dieser Kriterien Ihren Materialbedarf.

2.  Untergrund
Die Vorbereitung des Untergrunds ist beim Verlegen der Fliesen
sehr wichtig. Kleine Unebenheiten bleiben sonst später
sichtbar und stören. Der Untergrund muss sauber - also auch staubfrei,
trocken, eben und tragfähig sein. Unebenheiten lassen sich durch
Bodenausgleichsmasse
angleichen; Risse müssen verspachtelt werden.
Sind Spanplatten oder Dielenböden der Untergrund, sollten diese fest
verschraubt sein. Schwingungen werden durch eine Entkopplungsplatte
vermieden


3.  Grundieren
Jeder Untergrund muss grundiert werden. Mit Hilfe eines
Pinsels oder einer Farbrolle verteilen Sie Tiefengrund, Haftemulsion
oder bei Nassräumen tief wirkende Sperrgrundierung


4. Zuschnitt
Für den Zuschnitt der Fliesen benötigen Sie ein Fliesenschneidegerät.
Mit diesem ritzen Sie die Fliesen auf der
Oberseite an und können sie dann über der Kante brechen. Für runde
Zuschnittstellen
verwenden Sie eine Fliesenkneifzange (Papageienschnabel),
mit der Sie nach und nach eine Öffnung herauskneifen oder verwenden
Sie eine Bohrmaschine mit Lochfräseaufsatz.


5. Verlegetechniken
Bevor Sie beginnen, sollten Sie sich entscheiden, wie genau
die Fliesen verlegt werden.
Rechtwinklig: Spannen Sie eine parallele Richtschnur aus der Mitte
einer
Seitenwand. Sie orientieren eine seitliche Fuge an der gespannten
Richtschnur
und legen eine Fliesenreihe an der Richtschnur entlang. An der
Stirnseite
des Raumes fahren Sie mit dem Verlegen fort (L-Form Kopf stehend).
Diagonale Verlegung: Durch eine Quer- und eine Längsachse, die Sie
ausgehend von den Mittelpunkten der Raumseiten ermitteln, bestimmen
Sie den Raummittelpunkt im Schnittpunkt der beiden Achsen. Ermitteln
Sie
mit einem Winkeleisen den 45=B0 Winkel für eines der vier Raumrechtecke.
Entlang dieser 45=B0 Achse legen Sie die erste Fliesenbahn. Wir
empfehlen,
die Fliesen vor dem eigentlichen Verlegen testweise auszulegen, um die
Wirkung
zu begutachten.


6. Vermessen des Raumes
Spezielle Hinweise zum Verlegen von Bodenfliesen:
Vermessen Sie die Grundfläche des Raums und ermitteln
Sie exakt die Raummitte. Ordnen Sie die Fliesen testweise im Kreuz an.


7. Fliesenkleber
Es empfiehlt sich, anmachfertigen Fliesenkleber zu verwenden.
Nach einer Reifezeit können Sie ihn mit einer Kelle oder
Traufel auf den Untergrund auftragen. Beim Verlegen auf Spanplatten
oder über einer Fußbodenheizung benötigen Sie Flexkleber


8. KleberflÄche
Tragen Sie mit einem Zahnspachtel den Kleber zu einer ca.
1 bis 1,5 m=B2 großen ebenen Fläche auf. Die Zahnung des
Spachtels sollten Sie von der Fliesenrückseite, der Größe der Fliesen
und
dem Untergrund abhängig machen.


9. Richtschnur
Spannen Sie zur Orientierung eine Richtschnur (bei rechtwinkligen
Räumen parallel zu den Seitenwänden), um die
Raummitte zu ermitteln. Die erste Fliesenreihe verlegen Sie entlang
der
Schnur und orientieren entweder die Mitte der Fliese oder eine Fuge an
dieser Richtschnur. Die zweite Fliesenreihe legen Sie an einer
anliegenden
Wand entlang, so dass sich eine L-Form ergibt.


10.  Richtig legen
Den richtigen Abstand zwischen den Fliesen erreichen Sie mit
Fliesenkreuzen. Mit einer leichten Drehbewegung drücken Sie
die Fliesen in das Kleberbett.


11. Sockelleisten und RaumübergÄnge
Beim Anbringen einer Sockelleiste lassen Sie mindestens
eine Fugenbreite Abstand zwischen der Unterkante der Sockelleiste
und der Bodenfliese. Auch bei Übergängen zu anderen Räumen
sollte die Breite der Dehnungsfuge beibehalten werden.


12. Untergrund bei Wandfliesen
Spezielle Hinweise zum Verlegen von Wandfliesen:
Möglicher Untergrund für Wandfliesen sind andere Fliesen,
Gipskartonplatten, Gipsputz, Faserzementplatten, Porenbetonmauerwerk
oder feuchtigkeitsbeständige Spanplatten.


13. Grundlinie
Die erste Fliesenreihe wird bei Wandfliesen an einer senkrechten
und einer waagerechten Grundlinie entlang verlegt, die Sie
zuvor an die Wand gezeichnet haben. Sie beginnen waagerecht oberhalb
der
Linie und verlegen anschließend an der Senkrechten entlang (in T-Form
-
Kopf stehend). Wichtig ist, dass Sie auf die symmetrische Verteilung
der
Fliesen achten.


14. Kleber
Nach der angegebenen Reifezeit können Sie den anmachfertigen
Pulverkleber gleichmäßig auf die Wandfläche auftragen
und ihn mit einem Zahnspachtel zu einer ebenen Fläche spachteln.
Auf Untergründen wie Spanplatten oder alten Fliesen empfehlen wir
einen Kleber für hohe Beanspruchung (z.B. Flexkleber). Die Zahnung des
Spachtels sollten Sie von der Fliesenrückseite, der Größe der Fliesen
und
dem Untergrund abhängig machen.


15. Richtig legen
Sie beginnen vom Mittelpunkt aus zu fliesen. Den richtigen
Abstand zwischen den Fliesen erreichen Sie mit Fliesenkreuzen.
Mit einer leichten Drehbewegung drücken Sie die Fliesen in das
Kleberbett. Wenn nur ein Teil der Wand gefliest wird, empfehlen wir
von
unten nach oben zu fliesen. Ansonsten empfiehlt es sich, waagerecht
eine
Richtlatte anzubringen und von dieser aus nach oben zu verlegen. Durch
die Richtlatte verrutschen die Fliesen nicht nach unten. Bei
Außenecken
sollten Sie immer mit ganzen Fliesen außen beginnen und eventuell ein
Eck- oder Abschlussprofil setzen.


16. Gerade und fest
Vergewissern Sie sich von Zeit zu Zeit anhand der Fliesenkreuze,
dass die Lage stets waagerecht ist und schauen Sie
nach, ob die Fliesen mit genügend Kleber befestigt sind (80 %
Bedeckung
ist erforderlich).


17. Dekorfliesen
Den oberen Flächenabschluss könne Sie mit Dekorfliesen
oder Bordüren individuell verschönern


18. Materialunterschiede
Spezielle Hinweise zum Verlegen von Natursteinfliesen:
Bei Marmor, Granit, Travertin und anderen Natursteinen gibt
es von Stein zu Stein Abweichungen in Farbe und Struktur. Generell ist
zu
beachten, dass die Verwendung von Natursteinfliesen auch den Einsatz
von weißem (auf keinen Fall farbigem oder grauem), für Naturstein
geeigneten
Mörtel erfordert.


19. Mörtel
Beim Kauf des Steins sollten Sie sich gezielt nach einem
passenden Mörtel und der richtigen Technik des Verfugens
erkundigen, da diese je nach Material und Oberflächenbehandlung
variieren


20. Mörtel auftragen
Falls Ihre Fliesen eine unterschiedliche Dicke aufweisen,
sollten Sie einen grobkörnigen Mörtel wählen im sog. =84Mittelbett=93
(2-5 cm). Sind die Fliesen gleich dick, können Sie einen feinen Mörtel
im sog. =84Dünnbett=93 (ca. 1 cm) wählen. Mit einem Zahnspachtel, welch=
er
der Dicke des Mörtels gemäß gewählt werden sollte, streichen Sie di=
e
Klebermasse glatt.


21. Zuschnitt bei Natursteinfliesen
Für den Zuschnitt von Natursteinfliesen benötigen Sie einen
Sägetisch mit Diamantblatt und Wasserkühlung. Wichtig:
Bei dieser Arbeit sollten Sie zur Sicherheit Handschuhe und
Schutzbrille
tragen. Bei Verwendung von Marmorfliesen empfehlen wir, diese nass zu
schneiden. Nach dem Schneiden sollten Sie allerdings die Schnittkanten
sofort mit einem Lappen trocken wischen. Beim Zuschnitt von Löchern
verwenden Sie eine Bohrmaschine mit einem geeigneten Lochfräseaufsatz.
Aussparungen erzeugen Sie mit einem Winkelschleifer mit segmentierter
Diamantscheibe.


22. Sockelleisten und RaumübergÄnge
Beim Anbringen einer Sockelleiste lassen Sie mindestens
eine Fugenbreite Abstand zwischen der Unterkante der
Sockelleiste und der Bodenfliese. Tragen Sie den Mörtel direkt auf die
Sockelfliese auf und verwenden Sie Holz oder Pappstreifen, um den
Fugenabstand
zu den Fliesen zu erhalten. Auch bei Übergängen zu anderen
Räumen sollte die Breite der Dehnungsfuge beibehalten werden.
Übergangsschienen
kommen als Übergang zu anderen Fußbodenbelägen zum
Einsatz.


23. Wichtig beim Verfugen von Naturstein
Achten Sie beim Naturstein darauf, auch einen geeigneten
Mörtel (also einen Natursteinmörtel oder Marmor-Silikon) zu
verwenden. Das Verfahren ist dasselbe wie beim Verfugen allgemein


24. Verfugen: Fugenmörtel
Es ist wichtig, dass Sie den Fugenmörtel auf den verwendeten
Kleber abstimmen. Wenn Sie Flexkleber verwendet
haben, sollten Sie auch flexiblen Fugenmörtel verwenden. Säubern Sie
die Fugen vor dem Verfugen mit einem Holzkeil.


25. Verfugen
Tragen Sie Handschuhe bei der Arbeit mit Fugenmasse.
Mischen Sie den Mörtel nach der Anleitung des Herstellers.
Wenn der Mörtel die Konsistenz eines sämigen Breis erreicht hat,
schütten
Sie die Fugenmasse auf die Fliesen und arbeiten die Masse mit einem
Fugengummi
diagonal in die Fliesenzwischenräume ein. Es sollte kein Überschuss
an Masse auf den Fliesen bleiben. Deshalb entfernen Sie diesen mit
einem Gummiwischer und wischen den Mörtelschleier mit einem feuchten
Schwamm ab.


26. Eckfugen
Bei Eck-, Dehn- und Anschlussfugen arbeiten Sie nicht mit
Mörtel, sondern verwenden Sie dauerelastische Dichtmasse
wie z.B. Silikon. Kleben Sie hierzu die Fugenränder ab und tragen Sie
das
Silikon mit einer Kartusche auf. Zum Glattstreichen ziehen Sie Ihren
mit
Spülmittel benetzten Daumen über die Silikonspur und ziehen das
Klebeband
seitlich von der Fuge weg. Je nach verwendetem Material beachten
Sie bitte die spezifischen Herstellerhinweise.


27. Sockelfliesen verfugen
Wenn Sie Sockelfliesen anbringen möchten, machen Sie
dies als letztes mit einem Spachtel, Fugengummi oder einfach
per Hand.


28. Säubern
Sie können den Mörtelschleier erst leicht antrocknen lassen,
bevor Sie ihn mit einem weichen Schwamm oder einem
Schwammbrett wegwischen. Bitte verwenden Sie keine scharfen Reiniger
oder Schwämme mit kratzigen Oberflächen!


29. Polieren
Als letzten Schritt zu den neuen Fliesen sollten Sie noch
einmal mit einem trockenen und weichen Tuch die letzten
Mörtelreste wegpolieren, um Rückstände zu verhindern.