Ich hab mir letztes Wochenende mal das Buch "The Option Trader" von
Christoph Ansorge reingezogen. Ich erwähne hier den englischen Titel
zuerst, weil der deutsche ein wenig reißerisch klingt " Millionen mit
Optionen".
Nur soviel: Man braucht gar keine Neigungen zu diesen hochriskanten
Papieren zu besitzen - das Buch liest sich wie in einem Aufwasch, auch
mit guten Tips zur Kursvorhersage von Aktien, bzw des Versuches davon.
Der Mann erzählt ziemlich schonungslos und ist dabei so fesselnd, daß
sich das Buch schon aus reinem Unterhaltungswert lohnt.
Passagen wie Von "10 trades haben selbst gute Leute nur 3-4 Treffer,
aber die reichen dann um die Gesamtsumme deutlich in die schwarzen
zahlen laufen zu lassen" sind sehr anschaulich mit Beispielen unterlegt.
Es werden verschiedene Taktiken, Tricks und Analysemethoden besprochen,
gute und schlechte Trades. Deals mit 400% Gewinn und gleich dahinter
welche mit Totalverlust, wobei der technische Unterschied letzlich nur
in Nuancen bestand.
Der Mann ist kein Theoretiker, er erzählt nur ide Geschichte seine
traderlebens, verbunden mit allen Warnungen, Tips und Hinweisen, die man
halt in so einem Buch unterbringen kann. Wer seine Webseite mal besuchen
möchte, kann dies unter www.faprfhnrffvvghp.lnm tun.
Wer gute und gleichzeitig spannende Literatur rund um die Börse sucht,
sollte das Buch evtl ins Auge fassen. und das ist meine ganz persönliche
Meinung - ich bekomme dafür sicher keine provisionen von irgendeinem
verlag.
Viel spass dabei wünscht euch allen außer den asma-buben
ignaz