On Tue, 22 Mai 1999 22:05:04 +0200, "diedrich mattheiß"

Na endlich,

keiner der sich uber das Posting bezgl. Kleindienst ausla?t und sich
auf den Schlips getreten fuhlt !

Die Entwicklung von Kleindienst hat wohl nix neues in der Pipeline...
Au?er einem neuen Barcodeleser und Scanner.

Das wird also nicht die Kurse treiben...vielleicht eine Kooperation
innerhalb Europas mit einer anderen Firma ?

Ein neuer Gro?auftrag ?

Also kaufen...buy on rumours, sell on facts !

Ich lach mich jetzt schon kaputt wenn Kleindinest abgeht !

Bye

Adolf

P.S. War das Posting bezgl. Cisco 50% Verlust nicht ein Knaller ;-)