Wenn alle schön limitieren würden wie sich's gehört könnte das nicht
passieren. Durch unlimitierte Kauforders (bestens) kann der Kurs hoch-
schnellen da ja auch Verkaufsorders im Markt liegen die eben einiges
höher liegen als der letzte Kurs. Ob bei extremen Unterschieden über-
haupt ein Kurs festgesetzt werden darf od. kann, weiß ich auch nicht.
Würde mich auch interessieren.
Bei ausländischen Aktien ist es in der Regel so, daß der Schlußkurs an
der Heimatbörse (z.B. 22ö Telefonlädle), umgerechnet mit dem Devisenkurs, in
etwa den Eröffnungskurs am andern Tag an unseren Börsen ergibt.

Gruß Christian