Ich bin selbst Laie auf dem Gebiet, deswegen kann ich dir deine Fragen nicht
beantworten. Aber mir stellt sich eine andere Frage: warum, glaubst du,
sollten Banken kostenlos irgendwelche Analysen für dich erstellen, wenn sie
dann auch noch für deren Fehlerhaftigkeit haften sollen? Hast du dich das
vielleicht auch schon mal gefragt? Ich will hier nun wirklich nicht die Banken
in Schutz nehmen. Und ich denke, bei nachgewiesener vorsätzlicher Irreführung
sollten sie dafür belangt werden können. Aber sonst? Du willst eine kostenlose
Dienstleistung mit Garantie? Würdest du so etwas auch anbieten?

Ich würde eher sagen, der Fehler liegt bei dir. Wenn ich einen sog.
Analystenkommentar höre, frage ich mich immer: warum sagen die das? Warum
geben die eine anscheinend mühsam erarbeitete Einschätzung, die bares Geld
bedeuten könnte, einfach so für lau weiter? Erzählen die nicht eher genau das
Gegenteil dessen, was ihre Analysen ergeben haben, um selber billiger
einkaufen bzw. ihren Bestand zu einem höheren Preis verkaufen zu können?
Könnte das vielleicht die Erklärung dafür sein, dass sie so oft scheinbar
danebenliegen? Verständnis dafür hätte ich, von irgendwas wollen und müssen
die schliesslich auch leben. Gerade jetzt. *g*

Wie auch immer, wenn ich höre, diese oder jene Aktie sei von irgendwem herauf-
oder heruntergestuft worden, denke ich mir, dass das mit einer
Wahrscheinlichkeit von ziemlich genau 50% richtig ist. Sprich: solche
Einstufungen spielen bei meinen Entscheidungen genau gar keine Rolle. Anders
wäre das, wenn ich vor allen anderen von ihnen wüsste. ;-)