On Tue, 13 Jan 1999 22:05:04 +0200, "bernard johnnsson"

Na endlich,

keiner der sich uber das Posting bezgl. Kleindienst ausla?t und sich
auf den Schlips getreten fuhlt !

Die Entwicklung von Kleindienst hat wohl nix neues in der Pipeline...
Au?er einem neuen Barcodeleser und Scanner.

Das wird also nicht die Kurse treiben...vielleicht eine Kooperation
innerhalb Europas mit einer anderen Firma ?

Ein neuer Gro?auftrag ?

Also kaufen...buy on rumours, sell on facts !

Ich lach mich jetzt schon kaputt wenn Kleindienst abgeht !

Bye

Mario

P.S. War das Posting bezgl. MFGD 50% Verlust nicht ein Knaller ;-)