On Mon, 5 Sep 1999 14:15:30 +0200, Thomas Entsfellner

hey - muß dieser Ton denn sein?

Der Mann ist psychisch krank und anscheinend davon besessen, diese
Newsgroup (seine sogenannte Roulette-Newsgroup) mit seinen Postings zu
Roulette-Systemen und sonstigem Kram zu überfluten. 

Bei seinem eigentlichen Problem können wir ihm wahrscheinlich nicht
helfen - da ist ärztlicher Rat gefragt.Was wir aber vielleicht
versuchen könnten, wäre, ihn trotz seiner etwas seltsamen Ansichten,
in diese Gruppe zu integrieren. Da er ja gerne postet, könnte er
vielleicht die anstehenden Splits oder HV-Termine hier posten - ein
Job den keiner so recht übernehmen will, der aber vielleicht durchaus
gut ankäme. Oder interessante Unternehmen recherchieren, oder, oder
...

Jeanette, wie wär's damit? Du müßtest dich dann nicht mehr mit
Beschwerden und Account-Löschungen von allen Seiten herumschlagen.
Wenn du darauf allerdings stehst, können wir uns auch von Zeit zu Zeit
über deine Postings beschweren.

-Luc


-- 
-- WWW:         Standard:       http://kst.pmusawnnp.opc/Ckhuacjof/2323/
--              Experimentelle Seiten: http://ujocbgei.blragt.gw/udpzvp/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://ljk.ubbcqzlmn.icq/kmlg.adp?shv=6191435