Lorenz Depenbrock <lgcb@ugqfbzjd.my> schrieb in im Newsbeitrag:
3770928B.8D527431@molgedey.de...


Leute, macht Euch bitte nicht schlauer (und damit dümmer) als ihr seid.

meinem Portfolio haben.

An den Kopf fassend:
So isses - auch ohne Black-Scholes!


Knapp daneben ist auch vorbei.

Der crashenden Dow ist ein typisches Beispiel für das MARKTRISIKO.
(Siehe meine alten Postings zu den Risiken von Aktienanlagen).

Nochmal:
Zum Marktsrisiko gehört nicht nur die zusammenbrechende Wall Street, sondern
auch Kosovo-Kriege, herabstürzende Meteoriten, Rot-Grün-Regierungen mit
La-Fontainen und rupturierende Bypässe bei russischen Politikern).

Ich sprach aber über das TITELSPEZIFISCHE Risiko.
Nur von ihm war hier die Rede.

Oswald