Badewanne einbauen
Author B.Lafferentz

Ein heißes Bad ist oft die Rettung an
einem stressigen Tag.
Damit Ihre Badewanne zur Erholungsoase
wird, helfen wir Ihnen gerne, die richtige
Wahl für Ihr Bad und Ihre persönlichen
Wünsche und Anforderungen zu treffen
Besonders wichtig beim Kauf einer neuen
Badewanne ist, dass Sie auf die genauen
Maße achten und in Ihrem Bad überprüfen,
ob Ihr Wunschmodell auch genug
Platz findet.


1. Verschiedene Träger
Badewannen werden entweder auf ein Trägergestell aus Metall
oder auf einen Wannenträger aus Hartschaum montiert.
Der Hartschaum hat den Vorteil, dass er Ihr Badewasser lange warm hält
und Arbeitsschritte erspart, da direkt auf den Träger gefliest wird.
Diese
Anleitung erklärt die Montage eines Metallträgers, der besonders für
unebene
Böden geeignet ist.

2. Wasserzufuhr abdrehen
Drehen Sie als Erstes den Haupthahn der Wasserzufuhr ab.
Achten Sie darauf, dass die Leitungen leer gelaufen sind und
entfernen Sie die alte Duschkabine oder Wanne. Montieren Sie die
Armatur
ab und setzten Sie Blindstopfen. Nun können Sie den Haupthahn der
Wasserzufuhr wieder aufdrehen.

3. Ablauf einsetzen
Bringen Sie die Ablaufgarnitur an der neuen Badewanne an
und schrauben Sie das Abflusssieb in das dafür vorgesehene
Abflussloch.

4. Trägergestell montieren
Setzen Sie die Saugfüße des Trägergestells unter der
Badewanne auf. Der Untergrund sollte bei dieser Arbeit
eben und sauber sein.

5. Schallbrücke unterbrechen
Bekleben Sie den zur Wand gerichteten Wannenrand mit
Wannenprofilband. Dies ist notwendig, um aus Gründen der
Geräuschübertragung die Schallbrücke zu unterbrechen. Wichtig:
Badewannen
aus Metall sollten immer von einem Elektriker geerdet werden!

6. Waagerecht ausrichten
Füllen Sie die Badewanne mit Wasser und nehmen Sie
eine Wasserwaage zur Hilfe, um die Badewanne durch
die flexiblen Füße waagerecht auszurichten.

7. Abfluss anschließen
Mit HT-Rohren schließen Sie den Abfluss an einem Fallrohr
an. Es ist wichtig, dass Sie die HT-Rohre in einem Gefälle
von mindestens 2 cm pro Meter legen, damit das Wasser gut abläuft.
Testen sie die Dichtigkeit, indem Sie Wasser laufen lassen.

8. Fixieren der Füße
Die Standfüße können nun mit Fertigmörtel auf dem Boden
fixiert werden. Warten Sie mit weiteren Arbeiten in diesem
Bereich, bis der Mörtel getrocknet ist.

9. Montage der Armatur
Drehen Sie das Wasser noch einmal ab, um die Blindstopfen
entfernen zu können. Zur Montage der Armatur werden
zunächst die S-Anschlüsse in die Wandscheiben eingeschraubt. Drehen
Sie die Anschlüsse genau so weit, dass der Abstand zwischen den
Gewinden
der Breite der Armatur entspricht (dem so genannten =84Stichmaß=93,
welches meist 155 mm beträgt). Nun können Sie die Armatur auf die
Anschlüsse schrauben. Dies lässt sich am besten mit einer Armaturzange
mit Schonbacken erledigen, da dadurch die Chromschicht der Armatur
unbeschädigt bleibt. Montieren Sie nun den Wannenauslauf und den
Brauseschlauch. Testen Sie die Armatur und den Siphon auf Dichtigkeit.

10. Umkleidung
Als Umkleidung von Badewannen wird Gipskarton bzw. Porenbeton
verwendet. Sägen Sie diesen zurecht und mauern
Sie ihn um die Badewanne. Achten Sie darauf, eine Revisionsöffnung
frei zu
lassen, also eine Öffnung für den Wasserzugang und -ablauf.

11. Fliesen
Die Umkleidung wird nun verfliest. In unserer Anleitung zum
=84Fliesen legen=93 werden die Arbeitsschritte des Fliesens genau
erklärt. Damit die Revisionsöffnung erhalten bleibt, verwenden Sie an
dieser Stelle einen Revisionsrahmen, der mit eingefliest wird

12. Fugen
Zum Fugen füllen Sie die Wanne noch einmal bis zu Hälfte
mit Wasser. Mit dauerelastischem Sanitär-Silikon verfugen
Sie alle neu entstandenen Dehn-, Eck- und Abschlussfugen zwischen
Kabinenkonstruktion
und Fliesen. Um das Silikon glatt zu streichen benetzen
Sie Ihren Daumen mit Spülmittel und ziehen die Silikonspur damit nach.
Bitte beachten Sie auch die spezifischen Hinweise der Hersteller.
Achtung
bei Acrylwannen: Das Silikon muss für Acryl geeignet sein, sonst kann
ein
Wasserschaden entstehen.