Waldemar Försterling wrote:

Sorry, Beitrag übersehen...


Ich wollte damit zum Ausdruck bringen, daß es bei den meisten US-Werten besser
ist, diese in den USA direkt zu handeln, da in Deutschland einfach die Liquidität
nicht gegeben ist.....


Ja, wenn der von Dir gehandelte Wert sowohl in den USA wie auch in D die gleiche
WKN hat (was fast immer der Fall ist, ausgenommen ADRs oder uU DTZ (wenn es noch
sowas gibt))


Meist Egeter. Die 5 USD zu US-Brokern jucken mich nicht und ich habe im
Normalfall Ansprechpartner, die mich verstehen (zumindest von der Sprache
her...*g*)


Ich kenne I-Nets nicht - oder meinst Du, Du handelst mit Internetaktien ??


Gruß Benjamin