Was für Idioten hier!
Das nachstehende Posting eines Drückers aus Löwenhagen spricht für sich, aber
es sollte doch etwas richtig gestellt werden:
1.) kein einziger Account ist gesperrt
      Verrückte in dieser Newsgroup, die tatsächlich Beschwerden
      abgelassen haben, behaupten das nur.
Unsere Accounts bestehen seit Monaten, aber wir werden hier nicht diesen
Verrückten irgendwelche Informationen zu teil werden lassen.

2.) das Penalty gegen Schuhzentrum:
      Sämtliche unsere 3 Schuhzentrum-Anschlüsse bestehen noch.
Der Witz ist aber, dass hier Kriminelle, ja Kriminelle, dieses dubiose
Penalty versucht haben. Exact die Personen, gegen die in einer anderen Sache
ein Strafverfahren anhängig  ist, sind die, die dieses dubiose UDP
(Kinder-Quatsch nennt man so etwas) versucht haben.
achdem der Unterzeichner Schuhzentrum den tatsächlichen Sachverhalt, Angabe der
exakten Straf-Aktenzeichen dieser kriminellen pp. mitgeteilt hat, hat Schuhzentrum
diese Idioten auch nicht mehr weiter ernst genommen.
Absurd ist es, wenn da in einer Abuse-Newsgroup behauptet wird,
Schuhzentrum hätte sich irgendwie engagiert.
Mit Verrückten engagiert sich niemand.
Eine Lachnummer, nichts weiter als eine Lachnummer war das, was da ein paar
kleine Kriminelle versucht haben.
Aber die Verrückten hier sterben in dieser Newsgroup sicherlich nicht aus
und sind vielleicht aufgrund ihres minderen Geisteszustandes tatsächlich im
Glauben, irgendetwas erreicht zu haben.

Und was diese verkrachten Existenzen hier sonst noch so für ein Müll
schreiben, darauf geht der Unteruzeiczhner sowieso nicht weiter ein.
Das wars.
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Martin Ketels <A.Wifwldz@joi.ew>
Newsgroups: fu.pqr.Gleim.bxlpdk
Datum: Mittwoch, 10. Januar 2000 13:20
Betreff: [PÜSCHMANN] Re: Roulettesystem Tpdulozik