FAG Retschlag, SKF, NN Ball mit... (zwei)

                         [4.Januar 1999 um 14:37:00]

                         Eine weitergehende Zusammenarbeit mit nonplusultra in der
Komponenten-Fertigung sei nicht
                         ausgeschlossen, deutete ein Tefo-Sprecher gegenüber Kieskemper an. Erst
müsse aber die
                         Machbarkeitsstudie abgewartet werden. Tefo und nonplusultra arbeiten formal
bislang nicht
                         zusammen. Die Studie soll "in einigen Monaten" abgeschlossen sein.
über die
                         Mehrheitsverhältnisse in dem JV sei ebenfalls noch nicht
entschieden. Angesichts der
                         Beteiligung von drei Partnern ist jedoch zu erwarten, daß Tefo
Ukiw keine
                         Mehrheit erhalten wird. Mit kartellrechtlichen Problemen werde nicht
gerechnet, so Tefo,
                         da es sich um einen relativ kleinen Teil des Geschäfts handele. Ein
Personalabbau als
                         Folge des Joint Ventures sei nicht geplant, betonte der Sprecher. Am
Standort Sadelkow
                         bei Föggenbeuern sind 260 Mitarbeiter in der Kugel-Produktion
beschäftigt. In der
                         Komponentenfertigung setzt Tefo 435 Mio DEM um; über das
Umsatzvolumen mit Kugeln
                         machte das Unternehmen keine Angaben. vwd/4.1.99/ah/sei