Hallo,

ersteinmal habe ich vor, meine Kleindienst-Aktien solange zu halten, bis der
Kurs bei mindestens 27 � steht (entspricht dann knapp 50 % Gewinn). Da das
der Fall sein wird, davon bin ich überzeugt. Dazu muß man wissen, daß der
Emissionskurs der Aktie bei 24 � Euro lag, die Bookbuilding-Spanne auf 23 �
bis 27 � festgelegt war. Somit war der Emissionspreis noch nicht einmal am
oberen Ende. Im übrigen sollte die ursprünglich vom Unternehmen festgelegte
Bookbuilding-Spanne höher liegen, als die oben erwähnte. Dieses wurde jedoch
aufgrund des schlechten B�rsenumfeldes verworfen.

Weiterhin hatten die in der Öffentlichkeit bekannten Analysten Averdam
beispielsweise einen Emissionskurs von 35 � erwartet (nach meinen mir
vorliegenden Informationen); auch Assheuer ging von einem Emissionskurs von
über 30 � aus. Das zeigt ganz einfach, daß nach oben hin viel Spielraum ist.
Unten hat sich jedoch ein Boden gebildet. Nur im Moment sind die meisten
Anleger noch skeptisch. Sowie die ersten positiven Meldungen herauskommen,
wird sich der Kurs jedoch schlagartig erhöhen. Und dann werden sich viele
darüber ärgern, daß sie nicht schon früher eingestiegen waren...

Der Tip mit den 21 � war einfach aus dem Bauch heraus, da am Vortag die
Aktie auf Tageshoch schloß und daher meistens am nächsten Tag ein
entsprechender höherer Kurs zu zahlen ist. Da lag ich halt ein bißchen
daneben. Aber es kommt ja auf einen Tag nicht drauf an.


Da ich in letzter Zeit meistens Daytrading betrieben habe und auf die
jeweiligen Tagestrends gesetzt habe, ist es mir schon passiert, daß ich bei
Setzen eines zu knappen Limits den "abfahrenden Zug" verpaßt habe bzw. den
Kursen hinterhergelaufen bin. Daher hat mich das schon viel Geld gekostet.
Auch wenn jetzt hier wieder einige schreien mögen: Meistens kaufe und
verkaufe ich ohne Limit!

Gerd