Aktien gewinnen an Kurssteigerungen und ggf. an Dividenden, nicht an den =
Zinsen - oder nur sehr indirekt (über den Konjunkturzusammenhang);
steigen die Zinsen, wird es für den Investor attraktiver, Geld in =
alt`ven Geschäften anzulegen, dieses wird aus dem Markt herausgezogen, =
die Nachfrage und damit die Kurse sinken; des weiteren wird im Falle =
einer Zinserhöhung Geld für Investitionen teurer, die =
Zukunftserwartung des Wertes leidet evt.....
CIAO P. Vuellers

http://csl.moweguxfsd-pqlpbnficr.dr

  Noël Rojahn <kwvals.okpzen@yyeo.slk> schrieb in im Newsbeitrag: =
4ukyrs$28c$6@fmpngvsunr.dks.bs...
  Hallo, ich habe da mal eine Frage zur Zinserhöhung die im Gespräch =
in den USA ist!

  Was hat so eine Zinserhöhung / senkung denn für Folgen für die =
Kursentwicklung an der Börse? Sinken die Kurse bei einer =
Zinserhöhung, und wenn ja warum denn??