On Wed, 24 Jan 2000 22:52:09 +0200, norman tietje <fiv@wye.gq> wrote:

Norman,


mich auch!


Das ist auch eine Frage die mich interessiert. Wenn ich die Kursdaten
von eigener Software aus über MTE auslesen will, braucht man dann die
automatische Kursaktualisierung des Live-Systems?


Das wäre auch interessant, stimmt!

Falls Du mehr rausbekommst, halte mich bitte auf dem laufenden. 

übrigens: Man kann sich dort Osed runterladen. Habe ich gemacht. Man
braucht dazu aber einen Schlüssel, den man per e-Mail bekommen soll.
Habe ich vor ca. 1 Woche angefordert, kam aber noch nicht. Deshalb
habe ich dort gestern mal angerufen. Die freundliche Dame meinte, der
Gratis-Test-Schlüssel würde noch kommen. Sie meinte auch, es sei
wirklich Real-Time. Die Verzögerungen bewegen sich im Bereich von
wenigen Sekunden.

Größe, Luca

PS: Weitere Erfahungen eurerseits interessieren mich bevor ich es mir
zulege, weil es ja doch nicht ganz billig ist. Insbes. braucht man
live?

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!