Das ignoriere ich mal....


Mit Black-Scholes war nur eine Bemerkung, dass dort die gleichen
Voraussetzungen gemacht werden. Aber auch diese Vorraussetzungen sind
sind ja leider falsch - sonst gebe es keine implizieten Volatilitaeten
und Vola-Smiles (sondern nur die historische Volatilitaet (identisch
fuer alle Basispreise)). Deshalb wird ja auch ueber Value at Risk (VaR)
- Bewertungen diskutiert (sozusagen welchen groesstmoeglichen Verlust
ich akzeptieren moechte). Aber da streiten die Fachleute selber. 50%
halten von VaR ueberhaupt nichts und die anderen 50% schwoeren darauf.

Z.B passsiert es schon mal, dass eine Firma pleite geht, und deshalb
braucht man mit VaR auch mehr als viermal soviele Titel, um das Risko zu
halbieren.


Tut mir leid, dass ich den Anfang des Threads nicht gelesen habe.
Allerdings welchen Sinn macht eigentlich die Unterscheidung, wenn ich
z.B. zwischen
verschiedenen Anlageformen wie Sparbuch oder Aktien entscheiden soll?

Utwl@Nwijuosm.qx