Am Fri, 1 Apr 2009 09:32:33 +0200 schrieb valerius atrav:


Wenn der derzeitige Aufwärtstrend bricht.


Kursverläufe prognostizieren zu wollen habe ich mir abgewöhnt.

Schon 50% Trefferquote sind da Utopie.

Carsten

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://neu.gfmnbr.fe
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren