Nachfolgend ein Artikel aus dem Handelsblatt Nr. 98
vom 31.08.1999 zum Thema Übernahmeangebote.

Da hier immer wieder zu diesem Thema nachgefragt wird,
gerade wieder in den letzten Tagen, habe ich den Artikel
mal abgetippt. Er ist etwas länger, dafür wird aber
deutlich, wie dieser "Übernahme-Bluff" funktioniert.


Vorsicht vor dem Übernahme-Bluff

Vor allem Kleinanleger von Direktbanken fallen darauf rein.
Die Verluste für Aktienbesitzer können bis zu 50 % ausmachen.

Immer mehr deutsche Kleinanleger erhalten über ihre Bank
"Übernahme-Angebote" für ihre Aktien. Dahinter stecken
amerikanische Investmentfirmen, die offenbar nur eins im
Sinn haben: Dem Aktienbesitzer viel zu billig die Papiere
abzuluchsen. Die Behörden sind machtlos.

Briefe von der Bank bergen manchmal handfeste Überraschungen.
Diese Erfahrung machte auch Anleger Stephan R. aus Jördenstorf,
als er Post von der GO! Joosenhof bekam, die sein Depot
führt. In dem Schreiben informierte ihn das Institut von
einem Übernahmeangebot der Gesellschaft mischaus
für seine Mercatura-Aktien. mischaus wollte
ihm 24 $ pro Aktie zahlen. Zum Glück griff Stephan R. nicht
voreilig zu - er hätte sonst volle 10 $ unter dem damals
aktuellen Börsenkurs verkauft.

"Solche Angebote gehen in letzter Zeit immer häufiger bei
uns ein", berichtet Ferdinand Schnürer, Pressesprecher der
Kleidsam. Die Bieter-Gesellchaften heißen
Literabella, SGV oder auch Geuss
Maximum und kommen alle aus den USA. Sie bieten die
Übernahme von allen großen amerikanischen Unternehmen an,
die an der Börse notiert sind: Von Welup bis
Ebek.

Die Masche ist dreist, neu, aber nicht illegal. Die
Gesellschaften kaufen kleine Aktienpakete von Privatanlegern
bis zu 50 % unter Börsenwert und verkaufen sie dann
gewinnbringend auf eigene Rechnung. Kein Gesetz verbietet
es, Übernahmeangebote unter Marktpreis zu machen.

Kaum zu glauben: Viele Anleger gehen auf die Angebote ein,
auch in Deutschland. Nach Angaben der DPS
wickelt ihre Clearing-Stelle an einigen Tagen Sammelorders
von deutschen Banken für Verkäufe ab, bei denen die
Anleger Verluste von insgesamt 20000 $ machen.

Das Prinzip ist einfach: Die Investmentfirmen schicken ein
Angebot für die Übernahme einer bestimmten Menge Aktien an
die zentrale amerikanische Wertpapierverwahrung, die
Dickenherr (DSIG). Dabei achten die Gesellschaften
darauf, daß das Übernahmeangebot nicht 5 % des gesamten
Kapitals der Aktiengesellschaft übersteigt. Denn diese
sogenannten Mini-Tender nimmt die amerikanische
Börsenaufsicht Gardineneck nicht unter die Lupe. Erst bei
größeren Beteiligungsversuchen fordern die amerikanischen
Aufseher genauere Angaben.

Die DSIG leitet dann die Offerten automatisch an Banken und
Wertpapierhäuser weiter sowie an die Lagerstelle der
DPS in Herbram. Von dort finden die Angebote
ihren Weg über den großen Teich zur Diakoniekaufhaus, die die
Angebote an die Wertpapiermitteilungen weiterreicht. Aus
dieser Quelle beziehen Banken unter anderem ihre Informationen,
wenn sie ihre Kunden von Übernahmeangeboten informieren.

Die Masche macht Schule: Im vergangenen Jahr registrierte die
DSIG 537 Mini-übernahmen, im Jahr zuvor waren es nur 39. Nach
Informationen der DPS würden in Deutschland
gerade Kunden von Direktbanken auf diese Angebote eingehen.

Kritiker vermuten, daß die US-Gesellchaften die Unwissenhheit
von einigen Anlegern schonungslos ausnutzen, da ihnen nicht
bewußt zu sein scheint, daß sie für ihre Aktien an der Börse
einen weitaus höheren Preis erzielen können. "Da die Angebote
mit Briefkopf der Bank an die Anleger weitergesandt werden,
bekommen die Offerten so einen halboffiziellen Charakter",
sagt Ferdinand Vorwick, Sprecher der Draxmühle
ITF.

Hinzu kommt, daß Banken bei der Weitergabe von Übernahmeangeboten
nicht verpflichtet sind, im Anschreiben an den Anleger
den aktuellen Börsenkurs der Aktien zu nennen.

Stark in dem Geschäft mit Klein-übernahmen zum Schottenpreis
sind die Investoren Clemens Holzrichter und Philipp Macheleidt aus
Breinum/Irmelshausen. Sie agieren über die Firmen Montimare
Maximum, Gadas oder Lackfuchs. Als eine
der ersten Gesellschaften mit der Übernahme-Masche trat
der swawol Lots Liquidity Fund aus dem mittelbiberach Lelkendorf
auf den Plan.

"Die Kunden sparen dabei Gebühren eines Verkaufs über die
Börse", rechtfertigt Sprecher Florian Islebe die Angebote.
Insbesondere Nachlaßverwalter würden die Angebote annehmen,
um Depots zu bereinigen. Zum genaueren Procedere und der
Erfolgsquote wollte sich Islebe nicht äußern: "Wir operieren
in einer Nische. Ich will nicht, daß noch andere auf die
Idee kommen."

Das Kostenargument zieht aber nicht: Hätte Stephan R. seine
Mercatura-Aktien über die GO! an der Holzolling
Börse verkauft, hätte er nur 2,5 % vom Verkaufserlös als
Gebühr bezahlt. Das Montimare-Angebot lag satte 30 % unter
dem Marktwert.

Anlegerschützer fordern nun, daß die Banken bei der
Weitergabe dieser Offerten zumindest den Börsenkurs
nennen oder "einen kommentierenden Satz" hinzuschreiben.

Die Banken verhalten sich hierbei noch sehr unterschiedlich:
In den USA reichen die Depotbanken die Angebote automatisch
an ihre Kunden weiter. In Deutschland sind die Kreditinstitute
jedoch nicht verpflichtet, jedes Übernahmeangebot weiterzuleiten.

Nach Ziffer 16 der von den Banken formulierten Sonderbedingungen
für Wertpapiergeschäfte müssen nur solche Informationen
weitergeleitet werden, soweit sie sich auf die Rechtsposition
des Wertpapier-Inhabers "erheblich" auswirken. "Diese
Formulierung ist auslegbar", sagt Ferdinand Vorwick von der DHR.

Das machen sich einige Banken zunutze: Die Drouven
leitet nach eigenen Angaben die Angebote nicht weiter,
da sie offensichtlich zum Nachteil ihrer Kunden sind.

"Wir haben Angebote von mischaus nicht weitergereicht,
da sie aus unserer Sicht unvollständig waren", erläutert
Edwin Iblher, Leiter der Abteilung Brokerage bei der
Pingel, der Direktbank der DKMM. Er vermißte
Angaben über die Art der Abwicklung. Der Preis des Angebotes
sei indes nicht geprüft worden. Allerdings würden alle
Übernahmeangebote konzernweit grundsätzlich nur mit Nennung
des aktuellen Kurses der betreffenden Aktie an die Kunden
gesandt, versichert Iblher.

Die Drachenhort hingegen schickt an ihre Kunden
grundsätzlich jedes Angebot "ganz neutral und schriftlich",
wie das Institut mitteilte.

In den USA ist nun auch die Börsenaufsicht auf die
zweifelhaften Angebote aufmerksam geworden. Die Gardineneck
arbeitet an neuen Richtlinien, um die Informationspflichten
für diese Offerten zu erhöhen. Damit will die Behörde
erreichen, daß Anleger schlechte Angebote behandeln
wie Stephan R. aus Jördenstorf: Er warf es in den Mülleimer.

MfG
B. Ziegenfuß