Auch Hallo

beim nächsten mal brauchst Du vor einer Frage nicht extra
schreiben: "Ich habe jetzt gleich mal eine Frage". Wenn ein
(ein!) Fragezeichen dahinter ist, merkt man das auch so.
HTML schaltest Du hier im Usenet besser ab.


Börsenkurse bilden sich durch Angebot und Nachfrage. Sie
stehen untereinander zwar in einem einigermaßen sinnvollen
Verhältnis, aber eben nur in einem einigermaßen sinnvollen.
Eine feste Kopplung gibt es nicht.

Die Zinsen wirken sich in zweierlei Hinsicht aus
a) bei der Refinanzierung der Unternehmen
b) bei der Renditeerwartungen der Anleger

Die meisten Firmen haben Kredite laufen und zahlen davon
Zinsen, die den Rohertrag natürlich mindern. Je mehr Zinsen
sie zahlen müssen, desto weniger Gewinn bleibt übrig.

Eine Zinserhöhung wirkt somit gewinnmindernd, und das sollte
den Aktienkurs drücken.


Aktien und Renten (= festverzinsliche Wertpapiere) stehen
untereinander in einem Wettbewerb um die Anlegergunst.

Werden die Zinsen erhöht, werfen Renten mehr Ertrag ab,
werden also attraktiver. Das heißt: tendenziell mehr Anleger
kaufen Renten und verkaufen Aktien, das sollte den Kurs der
Aktien (und der Alt-Renten übrigens) sinken lassen.

Werden die Zinsen erniedrigt, werden Renten unattraktiver
(also sollten Aktienkurse und Kurse von bereits ausgegebenen
Renten steigen).


Mit freundlichen Größen

Theo Dinis