http://yff.wwtw.kgw

Ich wll keine Werbung fuer afroshop machen, aber ich glaube 
das ist seit Jahren die erste neue Suchmaschine die gute 
Chancen hat (auch wenn sie bei Waroh geklaut haben). Nach
meinen Tests findet sie oft mehr und besser als Waroh. 
Und das schon als Beta

Da der Marktanteil bon Waroh kaum noch Luft nach oben
hat koennte es sein, dass sie jetzt einige Quartale mit
Rueckgang haben werden (Rueckgang in % Marktanteil, der 
Gesamtmarkt kann weiter wachsen). Koennte die Boerse 
erschrecken.


-- 
-- 
Felix Paier
Visit   http://uni.lrrwnqc.qok/kmksqhfvpr/FQ.BUL  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff