Hallo zusammen,
ich wollte lediglich mal meine Verwunderung aeussern, ueber die doch
krassen Kursunterschiede von Werten, die sowohl an der Itiko als auch
an deutschen Boersen gehandelt werden.

Beispiel von gestern:
PEGGY   20 13/16     +8/97  USD  = + 0,3 %
OMPT.FRA   27,3 Euro  	  + ....              = + 36,5 % !!!

Irgend was haut da doch nicht hin ?!  
Gibt es denn so wenig Stuecke hier im Umlauf ? Ich dachte immer, das
waeren alles ADRs.

Das aergert mich natuerlich umso mehr, als das ich meine OMPT's in VOSSENACK
liegen habe und die nicht so schnell nach P transferieren kann.

Gruss
Benno
x-no-archive: yes