Aufgrund Deines Postings habe ich mir heute auch Udihom reuntergeladen 
und mich angemeldet. Es hat keine Stunde gedauert, da hatte ich per email 
den Zugangscode. Die Software sieht auf dem ersten Blick sehr gut aus. 
leider schmeißt einen der Gastaccount nach ca. 3min raus und sagt, daß 
die Online-Zeit abgelaufen ist. Auch nochmaliges einloggen hilft nicht. 
Werde es also morgen wieder versuchen.

Auch sind die Kurse alle 15min verzögert, ich nehme an wegen des 
Gastaccounts. In 3min konnte ich aber nicht allzuviel sehen.

-- 
Sleeples in Dettighofen
F. Denk