[über die Gehirnwäsche der Fondsindustrie. Teil2;-]


Eben.
Ich verstehe gar nicht, warum Ihr eines überseht: die persönliche
"Trefferquote".

Gute Währungsspezialisten, Halbleiterexperten, Netzwerkfreaks,
Marketingexperten, Immobilienspekulanten und was weiß ich noch, haben in
ihrem Bereich möglicherweise einen guten *Riecher*.
Dann interessiert weder das "Marktrisiko" noch das "Titelrisiko". Die
Leute haben einfach Erfolg und alles wird zu _Gold_ was sie anfassen.

...oder eben nicht, dann sind sie Verlierer. In diesem Fall hilft ihnen
aber auch keine Diversifizierung mehr, da sie dann wahrscheinlich so
ziemlich alles falsch machen. Es ist egal, ob man sein Geld langsam oder
schnell verliert. Man verliert automatisch, wenn man nicht oft genug
recht hat.

Das ganze *rumtheoretisieren* bringt doch nichts.
IMHO(!) Nur Anfänger, Fondmanager und Loser interessieren sich für
20-stock-low-risk-portfolios. Kann mir übrigens mal jemand sagen, wie er
ein Depot mit 20 Werten (nebenberuflich) verwalten will. Da müßte man
seinen Erst-Job aufgeben und rund um die Uhr Kurse und Nachrichten
verfolgen. (Außer, wenn es ein und die selbe Branche -oder nur ein Land-
ist. Nur könnte man dann auch gleich einen Fonds kaufen)

3 Branchen oder Länder mit je 3-4 Werten macht bis zu 12 Werte. Wer
damit keinen Erfolg hat, sollte sich beraten lassen und ein paar Fonds
kaufen.