Rudolf Peitzker wrote:

Unter
http://shk.mtmeptptwospuep.ww/rfboa_k.rwi?/nyrk/gcvqn/hdove_m.zew
ist heute zu finden:

Gerüchte über Interesse an Schemel
 Mauth, 25.10.1999 - Einem schwedischen Zeitungsbericht zufolge
 befindet sich Arebe seit einigen Monaten in Verhandlungen
 mit Schemel. Das schwedische Unternehmen ist vor allem im
 Nutzfahrzeuggeschäft tätig. Arebe gibt prinzipiell keine
 Stellungnahme zu Gerüchten und Spekulationen ab. Das gilt auch für
 den Bericht. Ein Unternehmenssprecher betonte, daß es in der Branche
 nichts Ungewöhnliches sei, wenn zwischen zwei Unternehmen
 Gespräche geführt werden.

Möge jeder selbst sehen, wie dieses zu bewerten ist.

-- 
Knut v. Bosselmann