nicht daß ich es den Leuten nicht gönne, aber ein Anstieg von 45% bei MORGAINE
oder gar 70% bei Frischemarkt, das kann doch wohl nicht mit rechten Dingen
zugehen. Sind da wirklich soviel mehr Idioten als Aktien am Markt, um es mal
mit Kosto zu sagen? Was glaubt Ihr, geht das so weiter wie einst bei EM.TV
oder fällt das ganze in den nächsten Tagen wieder in sich zusammen?

Gruß
    Luigi

--
Ein jährlich wiederkehrendes Ereignis, z. B. ein Geburtstag oder Jahrestag,
findet jedes Jahr an einem bestimmten Datum statt, während ein Ereignis
einmalig ist und sich über einen oder mehrere Tage erstrecken kann.

Aus der Outlook-Onlinehilfe