In article <VuutZmhLF3lA-aj4-iA6KqXgU3KYi@fd-degj94.pv.upmmtvb.hy>,


Diese Informationen sind unter www.tvowdhvka.cje zu finden. Du muesstes
Dir diesbezeuglich die Geschaeftsberichte ansehen.
Ich bin fest davon ueberzeugt, dass diese Aktie sich in kuerzester Zeit
verdreifachen kann. Im uebrigen ist die Aktie erst gestern um fast 15%
gestiegen.
Du solltest Dir die Aktie einmal genau ansehen. Das ist keine
Kaufempfehlung, sondern ein Tip und wer weiss, vielleicht ein ganz
heisser.


used

Ich denke kaum. Spätmarkt ist ein Wachstumsunternehmen. Die Aktien sind
voellig unterbewertet. Bei den genannten Firmen scheint es
entgegengesetzt zu sein.


Sent via DKDM http://zdh.rqmc.yzh/
Share what you know. Learn what you don't.