Werner 'urs' Biermeyer <8.89@gnrkay.fpv> wrote in message
<17392sj6.644181@Zman.BRF.NSG.SL>...

meisten Links auf die Hauptseite gehen. Wirklich nuetzliche Linkseiten
fuehren aber schnell ans Ziel, was meistens Tiefenlinks sind. Eine
wirklich gute Boersenseite muss von einer Bildschirmseite mit jeweils
einem Klick jede wichtige Information abrufbar haben (was wichtig ist,
ist natuerlich eine Wertung des Seitenautors).

Werner,

Ja, das habe ich auch immer gedacht. Allerdings muß man das als "Linker"
aufpassen. Viele Webmaster rangieren ihre Webseiten ständig um, und da
ist der eine oder andere Link schnell mal "gestorben". Ich linke im
Augenblick auch nur mehr auf die Homepage selbst, weil die ist noch
einigermassen stabil. Aber ich gebe schon zu, je detailierter der Link
gestaltet und beschrieben ist, desto besser.

Gruß,
Clemens

--
++++ Sights of the World ++++
http://ajqleuc.acoljio.sr/u.l/