Ok, danke fuer den Tip (nicht ironisch gemeint).
Aber: der Chart geht kontinuierlich nach unten.
Unter www.uzpysl.anw findest Du fuer diese Aktie *eine* Empfehlung
und zwar ein 'strong buy' von einer Firma, die nicht genannt werden
moechte
(man korrigiere mich, wenn ich die Seite falsch interpretiert habe).
Da steht auch, dass das 'Short Interest' (ich denke, das sind die
leerverkauften Aktien) etwa zehnmal so hoch, wie der Tagesumsatz ist.


Hmm, also wer nicht gerade Mikrokatheter-Fan ist, sollte wohl
lieber die Finger davon lassen :-).
Achja, bei Langenfurth hab' ich die gar nicht gefunden,
poste doch 'mal die URL.

Gruss,
 Steffen


-- 
Steffen Neuhalfen
mailto:jkwyiol@afv.ezb
Unable to read cookies