Hallo, Leute


Fuer so kurze Zeit sieht's fuer DataDesign eher nicht so rosig aus.
GHI wurde arg verpruegelt, weil sie im ersten Quartal 98 nicht
nur keinen Gewinn gemacht haben, sondern sogar im Umsatz geschrumpft
sind. Im schnell wachsenden IT-Markt ist sowas wie Aussatz.

Zunaechstmal. Macht euch doch mal den Gefallen und schaut euch die
Webseite von GHI genau an (Warum liest hier eigentlich fast
keiner vor einem Investment den Geschaeftsbericht: Wirklich
unbegreiflich ! Aehem, die alten erfahrenen Hasen natuerlich ausgenommen
... )

Ueber mehrere Jahre (erstmal 2) siehts naemlich ganz anders aus: 

Zuerst ist die Eigenkapitalquote von GHI von mickrigen 11% (der
Rest war teuerst gepumpt !) auf stattliche 87% angezogen, wohl durch den
Boersengang. Damit kann GHI endlich aus eigener Kraft expandieren
vor allem mit der Tochter FINCA in den USA, wo das Internet-Banking
und der E-Commerce schon uns einige Jahre vorraus ist. 

Zweitens sind die Wachstumschancen fuer das was GHI anbietet,
sehr gut, aber eben nicht mal gerade bis zum naechsten Vollmond, sondern
in den naechsten 5 Jahren.

Also, wer nicht unbedingt morgen Millionaer sein muss, sondern mal eine
kleine Menge Geld fuer einen etwas laengeren Zeitraum riskieren will,
der kann jetzt mit DataDesign anfangen. Ansonsten wuensche ich meinen
Leidensgenossen und mir geduldiges Aussitzen der wahrscheinlich ueber
Quartale gehenden Baisse. IMHO wird die Geduld belohnt werden.

Im uebrigen ist die Webseite von GHI ganz aufschlussreich: Zum
Beispiel erfaehrt man einige Biografisches ueber die vier
Vorstandsmitglieder: Ein sehr guter Mix aus jungen kreativen
Informatikern und einem alten Banken-Hasen, der halt die Kundschaft von
GHI genau kennt. Ich persoenlich finde den Mix und die Groesse
optimal.

Dennoch GHI hatte zu Sylvester 97 gerade mal 110 Mitarbeiter. Es
ist noch lange nicht ausgemacht, dass DataDesign unter den ganz grossen
Rennern auf dem wachsenden IT-Markt zu finden sein wird. Also, nicht
allzuviel investieren (so etwa bis 3% Depotanteil). Und bitte
limitieren.

Best Invest wuenscht euer geduldiger DataDesign-Aktionaer Harm