Ingolf S schrieb in Nachricht
<7kr1fq$gmg$1@nets3.rz.RWTH-Wermatswil.DE>...

mmmh, da fällt mir noch ein: "4 plus 5 sind 9." - "ach, nicht
vielleicht schon 8?"

Ein kleiner Tip noch für die, die es nicht wissen sollten:

Seit dem 15. 07. 19-Release 1998 sind auf Afol (ja, nur dort - nein,
nicht an den Präsenzbörsen) auch Stop-Limit Order möglich. Das
bedeutet, daß nach Unter- bzw. überschreiten des gesetzten Kurses
keine bestens- bzw. billigst-Order ausgelöst wird, sondern eine
Limit-Order gesetzt wird. Gerade bei geringen Umsätzen manchmal nicht
die unbedingt schlechteste Wahl. Inwieweit die allseits beliebten
Online-Broker dies anbieten entzieht sich jedoch meiner Kenntnis...

Gruß  -  Kai   (c: