Hallo!

Bereits vor dem Aktiensplit postete ich in diese NG eine Warnung "Kurseinbruch bei
ActivMarkt" mit dem Hinweis, daß die Kurshalbierung durch einen Split bedingt sein
wird.
Nun wieder 583 Mails.

Ich würde mich freuen, daß wenn solche Splittermine definitv bekannt sind (also
keine Meldungen a la xy AG splittet vielleicht in 5 Monaten), irgendjemand in
diese NG postet, um dieser Fragerei am Tag nach dem Split (warum ist xy um 50%
gefallen ...) ein Ende zu setzen.
Für diejenigen die Fragen wie "Was ist ein Split" stellen möchten -> FAQ.

Vielleicht ein kurze Nachricht nur mit dem Hinweis Split bei xy AG. Durch den
einheitlichen Betrefftext "Split bei..." könnte jeder unter "S" die aktuellen
Splittermine finden.

Natürlich kann man keinem darin verdenken nicht alle Aktiensplittermine im Kopf zu
haben,
aber bei den Werten, die man beobachtet oder kaufen möchte, sollte man schon eine
ca. Vorstellung haben, welche kursrelevanten Termine anstehen.

Natürlich werden wir durch eine solche Maßnahme auch zukünftig nicht jede
Nachricht in diese Form "pressen" können (wollen wir auch gar nicht), aber wenn
einige Leute sich daran hielten, würde dies einen großen Fortschritt für diese NG
bedeuten.

Adrian V.


Frage mich schon länger: Was heißt eigentlich IMHO und AFAIK???
(Ich hoffe die Frage ist nicht so blöd, daß nur blöde Antworten folgen; vermutlich
ist sie aber so leicht zu beantworten, daß zumindest ein Schlag vor den Kopf (oder
lieber auf den Hinterkopf) angebracht ist.)