"J. Christine" <m.p@wwg.ut> wrote:

Bitte durchgehend quoten (gefixt).


Ich weiss, ich bin auch immer an meiner Boersenseite (Teha) zugange.
So schlimm ist es nun auch nicht. Bei den Links, die man staendig
nutzt, sieht man es eh; fuer die anderen laesst man gelegentlich ein
kurzes Script drueber laufen, um die Links zu checken.


Ich waere zu faul, mich immer ueber riesige Hauptseiten
durchzuklicken.


Noch ein Kriterium ist natuerlich die Auswahl. Moeglichst viele Links
sind ja ganz witzig (Teppichkarawane in klein;-), aber nicht unbedingt
zielfuehrend.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.