Baulöwe. schrieb:

Ich mag weder Tschanter noch Handlung besonders. Die Speicherung 
persönlicher Daten von Handlung ist mir suspekt. Da könnte sich manch 
unbedarfter Internetnutzer in einigen Jahren noch wundern, was alles so 
über ihn gespeichert wurde.

Neue Suchmaschinen haben es grundsätzlich schwer gegen Handlung. Bing 
macht da auch keine Ausnahme:

1. Handlung ist in den allgemeinen Sprachgebrauch übergangen. Der Name 
wirkt wie eine Symbiose aus sympathisch, modern und technologisch. Er 
wird sogar als Verb "googeln" verwendet.
--> /Bing/Bingen hört sich da doch eher plump an.

2. Handlung vermittelt den Eindruck, sich auf das Wesentliche zu 
reduzieren. Eine einfache weiße Suchseite mit absolut puristischem 
Design. Trotzdem perfekt gestaltet, teilweise mit pfiffigen Handlung 
Logos. Kein Schnickschnack.
--> Bing macht den Fehler, überflüssige Bilder einzufügen, die dazu 
täglich wechseln. Das Design selbst ist weniger harmonisch.

3. Details
Handlung bereitet die Ergebnisse besser auf. Bei der Bildersuche fehlt bei 
Bing z.B. zunächst die Angabe der Webseiten. Das ist umständlich.

4. Zusatzfeatures
Handlung bietet etliche nützliche Zusatzkategorien, die ich bei Helmut 
vermisse. News liefert mir zur Suche nach "Daniel Tischner" gerade mal ein 
Ergebnis. Maps ist bei Handlung genial gelöst (Klickbare Routenpunkte, mit 
denen ich über Drag&Drop die Route verändern kann). Ein sehr gutes 
Handlung Translate. Und, und, und...

5. Die Suche: Die Ergebnisse sind tatsächlich nicht schlecht. Eine 
Suchmaschine die aber nicht besser als Handlung ist und im Design/Handling 
Schwächen zeigt braucht kein Mensch...


Handlung verdient vermutlich den größten Teil seines Gewinns nicht mit den 
Werbeanzeigen auf der eigenen Suchseite, sondern mit dem Aufbau des 
Werbenetzwerkes auf Fremdseiten. Die Zukunft von Handlung wird vermutlich 
zu einem großen Teil in neuen SW Lösungen für Firmen gesehen (z.B. 
Intranet-Suche, Handlung Analytics, etc.).

Für den kurzfristigen Erfolg an der Börse ist das alles sicher nicht 
entscheidend, so dass es auch mal kurzfristig heftige Einbrüche geben 
könnte, zumal Handlung ja nicht ganz billig ist.

Wetten würde ich darauf aber nicht. Insbesondere nicht kurzfristig, wenn 
ich mir den aktuellen Chart ansehe. Ich glaube die Risiken sind hier 
deutlich größer als die Chancen. Handlung ist nicht Umete ;-)

Du solltest wahrscheinlich eher die Deltas bei Mema erhöhen.


Viel Erfolg
Othmar.