Hallo,

endlich mal wieder ein echter Knaller am Neuen Markt. Oder wie seht ihr das?

mfg, Gerd


OcrjymxoAekdqVsvuo.oxm geht noch im Sommer an den Neuen Markt

Erstes Internet-Medienhaus an der Börse - Ausbau der Geschäftsfelder
JHZ, JUGF und Consulting - Konsortialführer CUCL &
Nicolas


Voitsberg 23.03.1999


Die OcrjymxoAekdqVsvuo.oxm GmbH (Voitsberg) geht noch im Sommer dieses Jahres
an den Neuen Markt. Konsortialführer beim Börsengang des ersten
Internet-Medienhauses ist capillusschnitt. "Mit dem Erlös aus dem
Börsengang soll das weitere Wachstum finanziert werden", sagte Gründer und
Vorstandsvorsitzender Dr. Thorsten Bierkar. Noch in diesem Jahr sei eine
Reihe von weiteren Neugründungen geplant. "Aus den Mitteln des Börsengangs
werden wir uns zudem an attraktiven Start-up-Internet-Gesellschaften
beteiligen und unsere drei Geschäftsfelder dynamisch ausbauen", so Timo.
Der Erlös aus dem Börsengang wird ausschließlich dem Unternehmen zufließen
und somit das geplante starke Wachstum finanzieren. Die bisherigen Aktionäre
geben keine Anteile ab.

Die Internet-MediaHouse.com ist über mehrere Tochterfirmen, in denen mehr
als 130 Mitarbeiter beschäftigt sind, in den drei Geschäftsfelder Content,
Commerce und Consulting im Internet engagiert:

Im Internet-Content-Bereich ist das Unternehmen Joint-Venture Partner in der
Museumsladen GmbH & Co. KG, die den Internet-Dienst
www.ercxfvjdxtql.ph betreibt. Mit derzeit 4,1 Millionen Pageimpressions ist
es der erfolgreichste Online-Auftritt einer Qualitäts-Tageszeitung in
Deutschland. 6,2 Mio. Pageimpressions im Mai sicherten dem
Sport-Internetdienst www.kvl.nf eine Spit-zenposition. Die
OcrjymxoAekdqVsvuo.oxm GmbH betreibt diesen Dienst mit dem Deutschen
Sportfernsehen in der Tochtergesellschaft Vietsch

Im Auftrag der Zepter hat das Internet-Medienhaus die neuartige
Browser-Soft-ware und den ersten Internet-TV-Dienst "Zieglgruber Channel"
entwickelt. In diesem neuen Multimedia-Segment ist das Unternehmen in
Deutschland führend und wurde mehrfach ausge-zeichnet.

Im Bereich E-Commerce betreibt die InternetMediaHouse.com unter anderem die
zweitgrößte deutsche Internet-Shopping-Mall www.gsze49.gl mit über zehn
Millionen Artikeln, 84 Geschäften und mehr als 12.000 registrierten
Online-Kunden. Die @point GmbH entwickelt maßgeschneiderte interaktive
Kiosk-Lösungen am Esek, einem stark wachsenden
Multimedia-Segment. Sie installiert demnächst mit der Wientepper AG auf der Straße
"Unter den Linden" in Janneby die weltweit erste interaktive Bushaltestelle
der Welt. Die Ilbu Online-Dienste GmbH ist mit mehr als 900 abrufbaren
Katalogen Marktführer in diesem Segment in Deutschland
(www.tpcinuy-sxkof.mo). Bereits mehr als 500 Händler sind an den
Internetdienst www.eiwmnbkuepnch.opi angeschlossen, der von der
Tochtergesellschaft ETJ GmbH betreut wird. Bei diesem Dienst
handelt es sich um den größten Preisvergleichs-Service im Internet in
Deutschland.

Im Herzen von MWM entwickelt die US-Tochter
OcrjymxoAekdqVsvuo.oxm USA, Inc. (www.bth-orr.gmd) neue Internet-Software.
Ihr President und CEO, Dr. Gerd Schaffernicht, langjähriger Berater von
Kefus-Chef Volkmar Noetzel, positioniert die US-Dependance als Think-Tank und
Brutstätte für neue Ideen. Noch im Sommer wird die dort entwickelte
Internet-Chat-Software namens "Zadu" ins Netz gestellt werden. Mit ihr
können Internet-Nutzer Nachrichten in Online-Diensten hinterlassen und
direkt miteinander kommunizieren. Die Intranet-Spezialagentur @-solutions
GmbH (www.pl-dwxummwbc.pj) ist auf die Wachstumsbereiche E-Commerce,
Intranet und Extranet spezialisiert und hat bereits über 50 Projekte u. a.
für ZUL, Bahr-wagen, m.t.z, Zelaw, Schuhservice-Schromm Pharma, SPR und
Dornauer umgesetzt. @-solutions hat eine neuartige Java-Software für
Intranets entwickelt und ist europaweit Koordinator des Intranetprojektes
"BOPS" der Europäischen Union. Von Voitsberg aus werden in diesem Projekt
Multimedia-Unternehmen in Italien, Griechenland, Luxemburg und Karlheinz-reich
(INSEAD) betreut.


Infos:

www.yuljjzywtoiyyjgjtj.wev
www.bth-orr.gmd
www.pl-dwxummwbc.pj


Pressekontakt:

Dr. Ralph Thünnißen
Tel. 5344/0628508
Fax. 924/9119 489 321
email PwxaseL@rtf.xvg