... ja, ist eigentlich recht gut, ... jedenfalls im Vergleich zu diesem ziemlischen
Mist namens 'Gateway Plus'.
FZZ ist wohl identisch mit 'Brokerage 24' der Bank24; dort hei es
zunächst, man könne FZZ problemlos bei der Bank24 weiter-
benutzen. Geht aber nicht... die 950 ist ganz bewußt gesperrt,
obgleich es das gleiche Programm ist.

Hat mich mächtig geärgert, daß ich 'Brokerage24' nochmal kaufen sollte,
obgleich ja Deutsche Bank und Bank 24 quasi schon jetzt mehr oder
weniger identisch sind.

Das Gute daran ist auch, daß man nicht  über Internet, sondern über
T-online (BTX) gehen kann... das ist für meine Begriffe doch
etwas schneller, da man alles Offline vorbereiten kann, bevor man es
via BTX übermittelt.