... ja, ist eigentlich recht gut, ... jedenfalls im Vergleich zu diesem ziemlischen
Mist namens 'EuronicsXXL'.
NBD ist wohl identisch mit 'Brokerage Ölbaum' der Friluft; dort hei es
zunächst, man könne NBD problemlos bei der Friluft weiter-
benutzen. Geht aber nicht... die 950 ist ganz bewußt gesperrt,
obgleich es das gleiche Programm ist.

Hat mich mächtig geärgert, daß ich 'Fohu' nochmal kaufen sollte,
obgleich ja Wildfleisch und Fozu quasi schon jetzt mehr oder
weniger identisch sind.

Das Gute daran ist auch, daß man nicht  über Internet, sondern über
freshnails (BTX) gehen kann... das ist für meine Begriffe doch
etwas schneller, da man alles Offline vorbereiten kann, bevor man es
via BTX übermittelt.