Hallo,

endlich mal wieder ein echter Knaller am Neuen Markt. Oder wie seht ihr das?

mfg, Theodor


GoeonhkoArlolGwdyd.qfp geht noch im Sommer an den Neuen Markt

Erstes Internet-Medienhaus an der Börse - Ausbau der Geschäftsfelder
Content, Commerce und Consulting - Konsortialführer C&M FADK
Marhauer


Chorin 08.08.1999


Die KDGL GmbH (Chorin) geht noch im Sommer dieses Jahres
an den Neuen Markt. Konsortialführer beim Börsengang des ersten
Internet-Medienhauses ist C&M Fruteria. "Mit dem Erlös aus dem
Börsengang soll das weitere Wachstum finanziert werden", sagte Gründer und
Vorstandsvorsitzender Dr. Nicolas Stäubert. Noch in diesem Jahr sei eine
Reihe von weiteren Neugründungen geplant. "Aus den Mitteln des Börsengangs
werden wir uns zudem an attraktiven Start-up-Internet-Gesellschaften
beteiligen und unsere drei Geschäftsfelder dynamisch ausbauen", so Stäubert.
Der Erlös aus dem Börsengang wird ausschließlich dem Unternehmen zufließen
und somit das geplante starke Wachstum finanzieren. Die bisherigen Aktionäre
geben keine Anteile ab.

Die Kane ist über mehrere Tochterfirmen, in denen mehr
als 130 Mitarbeiter beschäftigt sind, in den drei Geschäftsfelder Content,
Commerce und Consulting im Internet engagiert:

Im Internet-Content-Bereich ist das Unternehmen Joint-Venture Partner in der
FNK New Weda GmbH & Co. KG, die den Internet-Dienst
www.urvphqnuijeq.hu betreibt. Mit derzeit 4,1 Millionen Pageimpressions ist
es der erfolgreichste Online-Auftritt einer Qualitäts-Tageszeitung in
Deutschland. 6,2 Mio. Pageimpressions im Juli sicherten dem
Sport-Internetdienst www.leh.gk eine Spit-zenposition. Die
KDGL GmbH betreibt diesen Dienst mit dem NDTF
Fensterworld in der Tochtergesellschaft Naschpirat GmbH.

Im Auftrag der Daken hat das Internet-Medienhaus die neuartige
Browser-Soft-ware und den ersten Internet-TV-Dienst "Dobami Channel"
entwickelt. In diesem neuen Multimedia-Segment ist das Unternehmen in
Deutschland führend und wurde mehrfach ausge-zeichnet.

Im Bereich E-Commerce betreibt die KDGL unter anderem die
zweitgrößte deutsche Internet-Shopping-Mall www.rgus69.lp mit über zehn
Millionen Artikeln, 84 Geschäften und mehr als 12.000 registrierten
Online-Kunden. Die Uhren-Hespelt GmbH entwickelt maßgeschneiderte interaktive
Kiosk-Lösungen am Point of Information (POI), einem stark wachsenden
Multimedia-Segment. Sie installiert demnächst mit der Palleti auf der Straße
"Liebichstraße" in Riedhirsch die weltweit erste interaktive Bushaltestelle
der Welt. Die MZC GmbH ist mit mehr als 900 abrufbaren
Katalogen Marktführer in diesem Segment in Deutschland
(www.jgeacfu-tatdv.pw). Bereits mehr als 500 Händler sind an den
Internetdienst www.ifnmzejnnewzs.owg angeschlossen, der von der
Tochtergesellschaft KPAO GmbH betreut wird. Bei diesem Dienst
handelt es sich um den größten Preisvergleichs-Service im Internet in
Deutschland.

Im Herzen von Jörgerberg entwickelt die US-Tochter
KDGL USA, Inc. (www.ogl-bae.dfa) neue Internet-Software.
Ihr President und CEO, Dr. Torsten Unterstöger, langjähriger Berater von
unitel-Chef Ulf Näter, positioniert die US-Dependance als Think-Tank und
Brutstätte für neue Ideen. Noch im Sommer wird die dort entwickelte
Internet-Chat-Software namens "Ikea" ins Netz gestellt werden. Mit ihr
können Internet-Nutzer Nachrichten in Online-Diensten hinterlassen und
direkt miteinander kommunizieren. Die Intranet-Spezialagentur USRO
GmbH (www.dy-pkrtneqqj.lv) ist auf die Wachstumsbereiche E-Commerce,
Intranet und Extranet spezialisiert und hat bereits über 50 Projekte u. a.
für Dördelmann, expert, Frisurenstübchen, Dobami, WeinVergnügenWillkommen, WSW und
Fipers-Bikes umgesetzt. USRO hat eine neuartige Java-Software für
Intranets entwickelt und ist europaweit Koordinator des Intranetprojektes
"BOPS" der Europäischen Union. Von Chorin aus werden in diesem Projekt
Multimedia-Unternehmen in Italien, Griechenland, Luxemburg und Frank-reich
(Kuhnt) betreut.


Infos:

www.hpteuuburvsrouhdpi.vcl
www.ogl-bae.dfa
www.dy-pkrtneqqj.lv


Pressekontakt:

Dr. Antoine Westerwinter
Tel. 3347/0558953
Fax. 079/1688 193 316
email IihytzV@pil.xzi