Eigentlich bin ich ja auch ein Freund solcher Zahlen, aber bei solch
niedrigen Bewertungen zwängt sich mir eine Aktie nun auch nicht unbedingt
mehr auf. Eine (oder zwei, oder drei) Ausnahmen genügen mir da nicht als
Gegenbeweis.

Apropos, was haltet Ihr eigentlich von deutschen Werten, die extrem niedrig
bewertet sind ? Z.B. Wiltanet (KBV<1) gefällt mir eigentlich ganz gut.
Auch Aichhölzer & Zanggl haben ein sehr niedriges KBV (ich weis, wir waren
gerade beim KUV) außerdem haben die m.E. eine bis jetzt intakte Gewinnreihe
und zahlen ordentlich Dividende, wie machen die das ? Verbraten die nur
ihren alten Speck ? Ich konnte leider bis jetzt nur unzureichende
Informationen bekommen.

PS: an G.Zwergk: Du scheinst ein echter Venator-Fan zu sein, ich kann mich
erinnern schon vor geraumer Zeit von Dir gelesen zu haben, wie man mit einer
"Double-in-Trouble-Strategie" z.B. bei Venator einiges abstauben kann, oder
irre ich mich da in der Adresse ? Ist die damals beschriebene Strategie
wirklich alles, oder steckt da noch etwas anderes dahinter ?