[ ... ]

Danke! :)


Aehm, im Eifer des Gefechts hatte ich es ja auch verwechselt.
Eigentlich meinte ich, dass der Wechselkurs das Integral der
Zinsdifferenz sein muesste. Denn eine (nennenswerte) Zinsdifferenz
muesste doch (bei identischem Rating) einen Kapitalfluss in Richtung
hoeherer Zinsen bewirken. Dieser Kapitalfluss muss nun zu einer
Veraenderung des Wechselkurses fuehren. Je hoeher die Zinsdifferenz,
um so schneller wird sich der Wechselkurs bewegen. Solche
Zusammenhaenge sind typisch fuer ein Integral (auch wenn es natuerlich
nicht so schoen mathematisch abgeht).

Wie Gunter in einem Parallelposting erwaehnt hat, waere eine
unterschiedliche Inflationsrate eine moegliche Erklaerung dafuer,
dass die Arbitrage hier versagt. Andererseits muesste sich aber der
Unterschied in der Inflationsrate auf das Rating auswirken, so dass
die Inflationsrate bei der Annahme (identisches Rating) keine Rolle
spielen sollte.

-- 
-- Urban Theodor -- ei@wceap.jqsf.yy -- Trautmannsdorf, Germany --