Versteh ich nicht, wieso 30 Tage? Glaubst Du er lernt es schneller, wenn
Du ihn einen Monat lang ignorierst? Und alle anderen müssen den "30 Tage
killfile"-Quatsch oder "bitte [DS] ins subject" dann auch noch lesen.
Was erwartest Du wenn Du ein posting "Ein bekannter Tennistrainer
berichtet aus Urreiting" liest? Hast Du wirklich gedacht da geht es um
Anlagestrategien an der Börse?

Ich schlage daher vor, wenn euch etwas nervt, dann entweder

a) kommentarlos ignorieren - das schont uns alle

b) email an den Autor und erklären was er falsch gemacht hat - das
verbessert unser aller Zukunft in dieser Newsgroup

oder

c) ab ins killfile mit dem Typ, aber Hinweis bitte als email an den
Autor, in der Newsgroup interessiert sich wirklich keiner dafür.

Mein persönlicher Favorit ist Lösung a), denn ehrlich gesagt finde ich
es ziemlich kleinlich, wenn man sich über jeden Fehler eines Anfängers
aufregt, als ob es hier um den Weltuntergang ginge. Es ist doch nur eine
Newsgroup hier! Selbst einem vermeintlichen Profi kann in
Streßsituationen mal ein Fehler unterlaufen - das ist menschlich und
niemand sollte dafür gekreuzigt werden. Ich habe selber nachts um drei
schon postings abgeschickt, die mir am nächsten Tag leid taten - es ist
eben keine Idealwelt und niemand ist perfekt. Auf der anderen Seite
nervt es natürlich schon, wenn man tagein, tagaus mit denselben Dingen
zu kämpfen hat, daher ist mir b) zwar sympathisch, aber aufgrund von
Zeitmangel zumindest von meiner Seite aus nicht immer durchführbar.

Ok, ich hoffe niemand findet im Header meiner email irgendeine
Unstimmigkeit und verdammt mich in alle Ewigkeit dafür,

ciao,

Rudi