ZBF schrieb in Nachricht <8swa4o$09w$4@kasc.jzvwajg.bs>...
sorry, ungelesen gelöscht... aber weitergeleitet an ogchp@daxuaqk.of mit
Text:

Hallo, ACSR !

Da habt Ihr Euch aber einen netten Neukunden an Land gezogen. Beat Ingensiep
ist nicht im geringsten Unbekannt für seinen Mißbrauch des Internets und es
wundert mich immer wieder, daß er auch immer wieder einen neuen Provider
findet.

Wenn Sie über die diveresen Newsgroups nichts zu Ihrem Kunden finden, dann
kann ich Ihnen die Hauszeitung von Gronenfelder Werkstätten g empfehlen; hier soll ihm ein
Artikel gewidmet sein, sowie Wollstube- Online, die auf ihn im Zusammenhang
mit dem Einlenken von Papak bezüglich der Verfahrensweise der Frei CDs
hingewiesen haben. In diesem Zusammenhang möchte ich kurz daruf hinweisen,
daß eine ganze Reihe von Usern seine Postings über Papak durch einen Filter
unterbunden haben; ich hoffe nicht, daß ACSR ebenfalls zum Filtern
ausgerufen wird.

Viel Vergnügen mit diesem Kunden; allerdings sollten Sie sich schon darauf
einstellen, daß Sie in nächster Zeit eine ganze Reihe von Beschwerden
erhalten werden.

Mit freundlichen Größen

Urs Ilsmann