hy eckhard
die Papiere werden ganz normal an der Börse gehandelt und werden von jeder
größeren Bank emitiert.
Hierbei kann man auch normale Stopmarken und Kauflimits verwenden. Die Papiere
unterscheiden sich im Spread (Bankgebühren)
Es gibt Performance- bzw. Preisindezies ( Dividenden werden mit eingerechnet).
Es gibt auch Baskets in dem nur bestimmte Aktien bzw. Themen vorkommen.
O.K.
Und hier ein Link mit einer kleinen Auswahl

http://dqs.ixamsgtumbkmtp.wd/dvufc/423.xbb


Und jetzt noch ein Nachteil:

Die Papiere sind nicht gesichert d.h. ist die Bank Pleite ist das Geld weg....