Hallo. Lassen Sie mich erstes Sagen, das ich ein Amerikaner bin, der
kein Deutsch
              spricht und ich benutze den Übersetzer an
              http://kaatgteti.jsogaocmx.mpr/qnb-ren/zguinzbdo?

              Ich versuche, den Vorrat SOFTBANK vom Frankfurtaustausch
zu kaufen. Softbank,
              Wkn 475519, Jungingen, Sft.fse

              Dieser Vorrat undervalued drastisch nach Ansicht der
Analytiker und hat
              emporgeschnelltes fast 100% im Preis die letzten 2 Monate.
Aber der Richtpreis für
              einen Analytiker ist fast 100% stark, das dieses.

              Mehr Informationen über den Vorrat können an dieser
grossen Site gefunden werden:
              http://qsk.qwwtuqygw.uac/ScnkVnwvoz/Pmavgp/4178 /

              Ich biete persönlich eine Belohnung von $200 US-Dollar
jedermann an, das mir helfen
              kann, ein ungerades Lot von weniger als 100 Anteilen von
Softbank zu kaufen. Alle
              amerikanischen Vermittler habe ich mit Kauf nur 100
Anteile oder hintereinander
              gesprochen. Meine Seite Belohnung Softbank ist an
              http://uyt.niiweamlsntd.kym/ahtteroq /

              So haben Sie irgendwelche Gedanken auf diesem Vorrat?

---
der Internet-Kapital Fanclub http://pew.luviaaotpykf.rkz/cynwqzui


Sent via MJF http://nru.mxag.cxd/
Share what you know. Learn what you don't.