Sorry, habe zuviel gelöscht. Hatte ursprünglich allgemein nach
lesenswerter Börsenliteratur gefragt und dabei erwähnt, dass mir ein
Buch von Leeuwenkamp ganz brauchbar schien.

Aber wenn du über weitgehende Informationen verfügst: wie lange geht die
sogenannte Rally weiter? Man hört soviel Skepsis (und auch ich habe ein
wenig verkauft und mich entsprechend geärgert). Aber wird nicht einfach
die Übertreibung nach unten zu Jahresbeginn ausgeglichen?  Und sind die
Nörgler nicht einfach diejenigen, die den Einstieg verpasst haben und
dann wie Ivo Fleischhäckel, der beim Angeln dem Fisch, der sein letzte
Käsedüdelchen gefressen hat und verschwindet, hinterherruf: "Der kommt
wieder..."

Gerard Pranghe