Hallo Johann!

Zuerst einmal Gratulation zum Nachwuchs!

Den Zusammenhang zwischen Wechselkurs und Zinsdifferenz ist mir aus
Deinem Posting nicht klar geworden.
Warum muessen Wechselkurse sich aus der Ableitung der Zinsdifferenzen
bilden lassen? Meinst Du vielleicht, das sich die
Wechselkursschwankungen direkt aus den Zinsdifferenzschwankung zweier
Länder errechnen lassen? Vielleicht kannst Du nochmal ausführlich
darüber schreiben, sodass auch meine Freunde und ich (alles
Mathematiker) den Zusammenhang verstehen.

Gruesse 

stefano l.