Am Sun, 22 Nov 2008 20:04:12 +0200 schrieb Veit Eirenschmalz:


Das weiss ich nicht.


das ist eigentlich ein gutes Zeichen dass es noch weitergehen kann.


Hm, wer kann das sagen? Da kann alles mögliche passieren, was die Kurse
bewegt. Ich halte mich deshalb nur noch an das was man sieht.

Im grossen Bild haben wir eine Abwärtsbewegung, die seit März von einer
Korrektur unterbrochen wird.


Ich vermute die Abwärtsbewegung wird wieder aufgenommen (muss ja noch nicht
diese Woche sein). Das Umfeld ist ja nicht so berauschend.

Antonio

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ztk.zzmwty.nk
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren