Vincent Mattheis <nfwbr@kqvfizeo.ii4.sx-rypwzkn.tx> schrieb in im Newsbeitrag:
536WW977.05OC3O37@vdomsvlb.vv9.nd-> dann weniger als 4,5 % ist, so sollte
sich doch die ganze Sache auf etwas


Schätzle beschrieb einfach den nichtlinearen Graph aus Diversifikationsgrad
(als Anzahl verschiedener Aktien) gegen das
Risiko eines Portfolios (in%).

Nochmal:

Man unterscheidet MARKTriskio und TITELspezifisches Risiko.

Der gesamte Aktienmarkt umfaßt viele tausend Titel.
Es reichen aber etwa 20 verschiedene Titel im Depot aus,
um etwa 98% des TITELspezifischen Risikos wegzudiversifizieren
(ein Depot mit solchen 20 Aktien im Depot spiegelt also die Entwicklung
eines Aktienmarktes zu 98 % wider).

Das GESAMTrisiko kann durche die Diversifikation nicht bis auf 0,
sondern nur bis zum Marktrisiko reduziert werden.

Das MARKTriskio läßt sich dann weiter reduzieren, wenn internationale Werte
beigemischt werden.
Dann kann die Gesamtrisikokurve unter die Marktrisikolinie eines nationalen
Marktes sinken.

Kurt