Mein Kommentar als (meine!) einzelne Meinung zu einigen, Deiner Denkanstöße:


Ich kann das schon verstehen! Internet und E-Kommerz sind bei der
derzeitigen
Marktpsychologie ein Selbstläufer. Da gibts immer Zeichnungsgewinne.
Ansonsten lohnt sich bei jeder Emission immer ein Blick auf die
Graumarktkurse...
Ohne sollte man niemals handeln!

übrigens, Verkaufsprospekte hol Ich mir eh nicht mehr, da die bei mir
meistens
immer viel zu spät im Briefkasten lagen. Manchmal informiere Ich mich noch
übers Internet oder andere Medien. Aber letztendlich entscheidet der
Graumarktkurs.

Käufer
finanziellen

Beim "Zeichnen" gebe Ich Dir absolut recht, das trifft auch oft auf mich
zu...
Beim "Kaufen" ist das meiner Meinung nach aber anders. Da geht man meistens
nicht einfach ohne Grund rein, sondern beobachtet die Aktie schon
dementsprechend.
Du solltest "Zeichnen" nicht mit "Kaufen" verwechseln...

Nicht bei mir. Nur bei Leuten, die kein Stopp-Loss gesetzt haben.

innovative
Motto:
Da stimme Ich Dir voll und ganz zu.

[ ... Snipp ... ]

Mehrzahl
Aktie


Mh, das mit dem "antizyklisch" handeln, ist so eine Sache für sich.
Man sollte dann auch immer einen trifftigen Grund haben, wieso man so
handelt.

Manchmal lohnt es sich auch, auf einen fahrenden Zug aufzuspringen z.B.
Werra Wertwein.
Die war 40fach überzeichnet, hatte aber nur ein Bankenkonsortium mit
geringer
Kundenabdeckung und war nicht am Neuen Markt. Weiterhin war diese Aktie
die erste Deutsche und glaub Ich auch Europäische Aktie in diesem
Marktsegment.

Auch greift man nicht in jedes fallende Messer. Wenn man auf eine derartige
Aktie
aufmerksam geworden ist, sollte man lieber noch ein oder zwei Tage warten
und
dann erst reingehen. über Kursverluste regt man sich auf, aber über nicht
gemachte
Gewinne weniger, denn man hat unter dem Strich ja auch nichts verloren.

Man sollte sich schon immer selber ein Bild machen.


Das stimmt, mir fällt da spontan EM-TV ein...   ;-)

schnelle Mark
lernen!

Je nach dem, welche Vorlieben man hat und wie Risikobereit man ist.
Man sollte aber nicht ohne genug Kenntnisse handeln.


Immer!!!


Falsch!!! Immer die Stopp-Loss Limits nach oben setzen. So läßt man Gewinne
laufen!
Aber ein ungefähres Kursziel beim Einstieg kann nicht schaden...


[ ... Snipp ... ]   - Rest gekürzt, da Ich gleicher Meinung bin.


MfG
.
Steinhart
.
.