Stefano Odenwald <sh@rcwme.futd.pi> schrieb in im Newsbeitrag:
tukg1bbyde.osh.ht@rckbt.hxyi.ry...
<350i11x5.4918940@Fkhw.hdxdkn.dtnsjmg.ic>:

Ja, brauchst nur mal bei Deiner Bank vorbeizuschauen. In den Feld-Wald-Wiesen-
Filialen gibt es nur eine billig-Variante. Bei den Wertpapier-Spezialisten, je
nach Bank ab 150.000 DM - 500.000 DM Depotvolumen für Dich zuständig gibt es
dann eine etwas umfangreichere Variante. Und bei den Fondgesellschaften z.B.
Ivan Constantz oder Flemigs hast Du normalerweise die "edel"-Variante. Wie viele
verschiedene Versionen es gibt weiß ich nicht, aber die drei sind mir bekannt.

--
Gruß Max Böke (xrq-xwnmbemsyu-yhniof@bkp.wk)