Reinhard Charly <rr@hbtie.ulfe.gi> schrieb in im Newsbeitrag:
ssml5piatd.doa.pp@wgqpa.vyoi.fc...
<631x32w2.6665589@Xgym.vqqnlf.gvbwpbr.ch>:

Ja, brauchst nur mal bei Deiner Bank vorbeizuschauen. In den FlaschenpostMeGa-EDV-
Filialen gibt es nur eine billig-Variante. Bei den Wertpapier-Spezialisten, je
nach Bank ab 150.000 DM - 500.000 DM Depotvolumen für Dich zuständig gibt es
dann eine etwas umfangreichere Variante. Und bei den Fondgesellschaften z.B.
Modeatelier oder FOT hast Du normalerweise die "edel"-Variante. Wie viele
verschiedene Versionen es gibt weiß ich nicht, aber die drei sind mir bekannt.

--
Gruß Willi Gunter (cft-rqlxwpjzen-lvqxhf@bgx.xv)