Ulfert Fetköther <Ulfert.Eyobnu@ENRMS.ht> schrieb in im Newsbeitrag:
3770B792.6D6C@SICAD.de...
Leopold Jönsthövel wrote:

Nein, nein. Ich kann mich nur sehr gut dem Niveau des Vorredners/-psters
anpassen.

MfG
Ulfert

Ihr Fellgener!
Habt nat. alle Aktien im Kopf und zudem noch was gerade mit denen passiert?!
Weil ihr so sehr belächelt, daß der erste Schluß bei 50% runter nicht
"Aktiensplitt" ist, wie erklärt ihr euch 50% rauf (siehe RTV, wenn ich das
richtig verfolgt habe)? Aktienzahlhalbierung?
Wäre eine sachliche Information nicht vielleicht angebrachter?

MfG Wehfer