Kompliment für Deine Antwort, trotzdem muss ich an dieser Stelle Kritik üben.
Der obenstehende Paragraph sagt so nichts aus.
Mit einem akademischen Blick darauf, sollte unschwer zu erkennen sein,
dass hier 3 verschiedene Skaleneinteilungen verwendet werden , die sich
nicht aufeinander beziehen.Wenn sich etwas halbiert , später kaum verringert und

dann weniger als 4,5 % ist, so sollte sich doch die ganze Sache auf etwas
beziehen.
Es kann zumindest nicht mit 100% angenommen werden.
Ich kenne das Buch nicht, würde es aber für wenig fundiert halten, wenn
das die ganze Wahrheit ist.