David <6423-831@kvrnkd.nc> schrieb in Nachricht
<564560NR.0946H5JV@qrwltv.kx>...

Es gibt keine dummen Fragen, höchstens dumme Antworten. Hier folgt
eine:

Kann es sein, daß Du Deinen Namen willkürlich so hochtrabend gewählt
hast, jedoch noch nichts über ein vielzitiertes Online-Unternehmen wie
dieses gehört hast? Zumindest beherrscht Du (auch an anderer Stelle)
"schon" fullquoting  :-(

Also: net.ipo begleiten Aktienemissionen via Internet. Alles über
net.ipo findest Du unter
http://ehs.knpyhb.dw/ns/hu/988642/

Wenn Du schon dabei bist, hier noch zwei interessante links, bitte
unbedingt lesen:
news:uy.jjvuxycs.xjgkf
news:vf.hzhtadeb.vpyorcbue

Viel Erfolg  -  Hansjörg   (c: