Am Sun, 6 Sep 2008 21:01:18 +0200 schrieb Edmund Altendorfer:


Jetzt habe ich den Buchtipp vergessen: 'Das grosse Buch der Markttechnik'
von Wilhelm Zenker.

Da geht es zwar mehr um Trading, die Prinzien lassen sich aber auch auf
längere Zeitrahmen übertragen.

Nach der Lektüre kann man zwar immer noch keine Kurse vorhersagen, aber
sicherer die Stellen bestimmen an denen es zu grösseren Bewegungen kommt
wenn es in die gewünschte Richtung geht.

Auch ansonsten recht kurzweilig geschrieben (ein Teil ähnlich einem Roman),
also das Richtige für den Urlaub.

Edmund

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tqk.csvgsh.ot
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren