Moin Mike!

Mike Maak -> all, 08.05.1999: "Shinawatra: StopLoss bei WAZJ
 ;-("

[...]
 WS> jetzt hab auch ich mal einen ominoesen Deal
 WS> zu meinem Nachteil...

 WS> Bitte helft mir zu verstehen, ob ich einfach Pech hatte,
 WS> oder ob da was faul sein koennte:

Da ist wohl nichts faul. Ist eher ein Problem des Stop-Loss.
Ein wenig Pech ist auch dabei; scheint ein wenig liquider Titel zu
 sein.


 WS> 500 Shinawatra (SWFT, 887180) in meinem Depot sollten heute bei
 WS> 4,90 per Stoploss-Order auf genau diesem Niveau abgesichert
 WS> werden.

Das wird wohl in den seltesten Faellen gelingen.
Bei Unterschreiten des Stop-Loss (4,90) erteilst Du automatisch einen
 unlimitierten (!) Verkaufsauftrag ...


 WS> Die entsprechende WAZJ-Order wurde angenommen um 11.55h.
 WS> Zu dieser Zeit wurde (15 Min. Verzoegerung) der Kurs 4,90
 WS> angezeigt. Heute abend: Die Stuecke sind verkauft zu 4,65 !

... und bekommst halt nur das, was angeboten wird. Und das kann
 durchaus betraechtlich unter Deinem Stop-Loss liegen.


Abhilfe: 
kein Stop-Loss, dafuer ein limitierter Verkaufsauftrag. Das
 garantiert Dir, dass mindestens zu dem Limit verkauft wird. Setzt
 aber voraus, dass Du, was ja bei einem Stop-Loss nicht erforderlich
 ist, selbst den Kurs beobachtest und ggf. die Verkaufsorder
 erteilst.
Setzt Du das Limit zu hoch, kann es Dir allerdings passieren, dass Du
 die Aktie nicht loswirst...


Tschuess, Ulfert!