Master of Puppets <otncoisp@xurwbdd.ldk> schrieb in im Newsbeitrag:
7mieyu$iw3$4@stxh.gzks.lvt...
Mehrzahl
Aktie
antizyklisch heisst in der Tat das Zauberwort, aber es ist nicht immer so
einfach, man muss schon ein wenig abgeklärt sein. andererseits alles auch
eine frage der anlagestrategie, mit sicht auf 10 jahren dürfte das in vielen
branchen eigentlich egal sein wann man eingestiegen ist, hauptsache man ist
es

einem
kann ich nicht zustimmen, emotionen sollten aussen vorbleiben. man sollte
sich im ernstfall auch schnell genug von einer aktie trennen können.