Also ich kenne das Buch oben auch nicht - jedoch ist eine solche Aussage
an der Boerse ohnehin vollkommen falsch. Allerdings kann ich mir sehr
gut vorstellen, welches theoretische Modell gemeint ist:

Wenn die Preisaenderungen der Aktien lognormal verteilt (uebrigens auch
eine Voraussetzung der Black-Scholes-Optionspreistheorie) und
voneinander unabhaengig sind - dann reduziert sich das Gesamtrisiko mit
der Quadratwurzel aus der Anzahl der Titel (die Wurzel ist natuerlich
eine nichtlineare Funktion :-)). Also, wenn ich das Risiko halbieren
will, muss ich viermal soviele Titel in meinem Portfolio haben.

Nun sind die Annahmen aber in der Realitaet nicht erfuellt. Wenn z.B.
der Dow crasht gehen die meisten anderen Aktien oder Instrumente selber
runter oder hoch (bei Puts z.B.). Es wird kaum vom Dow unabhaengige
Investments an der Boerse geben. Eher sollte man dann mit Immobilien
oder aehnlich diversifizieren.

Lfkq@Ltldbfeo.md