Es geht um das Thema Zwangssparen oder freiwilliges Sparen für's
Alter...

Wenn sich diese Menschen das freiwillige Sparen nicht leisten
können, können sie sich dann das staatlich verordnete, obliga-
torische Sparen leisten, um welches es hier ja geht? Wohl kaum. 

Und genau dies ist der Schwachpunkt einer reinen 
privaten Vorsorge. Im übrigen will Kloeppel eine soziale 
Grundsicherung im Rentensystem haben, die ich ausdrücklich
begrüße. Siehe dazu auch andere Postings von mir in diesem 
Thread.

CU
Kurt