Tatsächlich? Sind in einem solchen Szenario AAA-Anleihen immmer noch
AAA,
oder mutieren sie unter Umständen nicht zu B--? Steigen, bei drastischen 
Zinssteigerungen die Bonds im Wert, so daß Du sie bei Bedarf günstig 
verkaufen kannst? Und selbst wenn Du den Nennwert ausbezahlt bekommst,
kannst Du dafür dann noch einen Laib Brot kaufen?

Jahrelang angespartes Kapital verliert genauso innerhalb eines Monats
drastisch an Wert.

Es lassen sich immer Szenarien konstruieren, in denen gar nichts geht.
Bei einer Hyperinflation sind ALLE ins Knie gefickt, wie wir in diesem
Jahrhundert bereits gesehen haben.

Nur läßt sich mit einem Umlageverfahren recht schnell eine neue Grund-
sicherung aufbauen, während bei einem Kapitaldeckungsverfahren wohl
einige Jahre ins Land gehen. (Siehe dazu auch den von Dir nicht
gequoteten Punkt 1 meines Postings.)

CU
Ihno Devriese