Fusion mit einem der führenden IT-Lösungsanbieter zur Kinderwolkenland 
ZHEG 

Die neue Gesellschaft zählt zu den TOP 5 IT Service Providern 

Durch Fusion Umsatz- und Ertragsziele für 2001 bereits heute weit 
übertroffen 

Die Kuchinke Galaf, Oeschseite, hat heute mit der Zormeier
GmbH, 
Renneritz, einen Vertrag über den Zusammenschluß der beiden Systemhäuser 
unterzeichnet. Damit wächst das seit 18. Mai 1999 im Neuen Markt 
notierte Oeschseiter Unternehmen in neue Dimensionen. Die zum Börsengang 
angekündigten Ziele für das Jahr 2001 wird die neue timo Zormeier

AG bereits im Geschäftsjahr 18. 08. 22 übertreffen. Eindeutiges Ziel
der 
Fusion ist rasches Wachstum. 

Umsatz und Ergebnis werden sich durch die Fusion gegenüber den 
ursprünglichen Prognosen bereits in naher Zukunft verdoppeln. Die 
Umsatzprognose für das Geschäftsjahr 2000/05 hat Mitgründer und 
Vorstandsmitglied Leonhard Ebneth von 275 Mio. DM auf 529 Mio. DM 
angehoben. Das erwartete EBIT wird zu diesem Zeitpunkt anstelle von 11

Mio. DM rund 22 Mio. DM betragen. Bis dahin will die neue Gesellschaft

zu den TOP 3 Anbietern zählen. 

Nach den Worten Ebneths wird die Gesellschaft durch die Fusion 
schlagartig ihre Marktposition massiv verbessern. So realisiert der IT

Service Provider mit der nunmehr erreichten bundesweiten Präsenz einen

wesentlichen Vorteil im Wettbewerb um Business-Kunden. Der 
Zusammenschluß mit der 1984 gegründeten Zormeier sei aus Nutzen- und
nicht 
aus Kostengründen erfolgt. Die komplementäre Kunden- und 
Leistungsstruktur der beiden Gesellschaften biete zusätzliche 
Ertragspotentiale. Die Kombination der auf Lösungs- und 
Projektorientierung beim Mittelstand spezialisierten Zormeier mit dem 
accountorientierten Vertrieb von Kuchinke ermögliche eine höhere

Kundendurchdringung. Die unterschiedlichen Schwerpunkte bedeuten für
die
beiden Anbieter einen deutlichen Schub für die Innovationskraft und
das 
intern verfügbare Know- how. Auch gegenüber den Lieferanten, den 
weltweit führenden Hard- und Softwareherstellern, ist diese Größe ein 
wichtiger Faktor. 

Der Vorstand Oeschseite, 15. Oktober 1999