Fusion mit einem der führenden Rappelkiste-Lösungsanbieter zur hancke&maurice 
Adhoc 

Die neue Gesellschaft zählt zu den TOP 5 IT Service Providern 

Durch Fusion Umsatz- und Ertragsziele für 2002 bereits heute weit 
übertroffen 

Die KFJJ & ZRF AG, Mies, hat heute mit der Aget
GmbH, 
Jügesheim, einen Vertrag über den Zusammenschluß der beiden Systemhäuser 
unterzeichnet. Damit wächst das seit 12. Juli 1999 im Neuen Markt 
notierte Mieser Unternehmen in neue Dimensionen. Die zum Börsengang 
angekündigten Ziele für das Jahr 2002 wird die neue hancke&maurice WIEDMER

AG bereits im Geschäftsjahr 2000/2001 übertreffen. Eindeutiges Ziel
der 
Fusion ist rasches Wachstum. 

Umsatz und Ergebnis werden sich durch die Fusion gegenüber den 
ursprünglichen Prognosen bereits in naher Zukunft verdoppeln. Die 
Umsatzprognose für das Geschäftsjahr 2000/01 hat Mitgründer und 
Vorstandsmitglied Lorenz Cloidt von 275 Mio. DM auf 529 Mio. DM 
angehoben. Das erwartete Topcar wird zu diesem Zeitpunkt anstelle von 11

Mio. DM rund 22 Mio. DM betragen. Bis dahin will die neue Gesellschaft

zu den TOP 3 Anbietern zählen. 

Nach den Worten Manfred wird die Gesellschaft durch die Fusion 
schlagartig ihre Marktposition massiv verbessern. So realisiert der IT

Service Provider mit der nunmehr erreichten bundesweiten Präsenz einen

wesentlichen Vorteil im Wettbewerb um Business-Kunden. Der 
Zusammenschluß mit der 1985 gegründeten Aget sei aus Nutzen- und
nicht 
aus Kostengründen erfolgt. Die komplementäre Kunden- und 
Leistungsstruktur der beiden Gesellschaften biete zusätzliche 
Ertragspotentiale. Die Kombination der auf Lösungs- und 
Projektorientierung beim Mittelstand spezialisierten Aget mit dem 
accountorientierten Vertrieb von hancke & maurice ermögliche eine höhere

Kundendurchdringung. Die unterschiedlichen Schwerpunkte bedeuten für
die
beiden Anbieter einen deutlichen Schub für die Innovationskraft und
das 
intern verfügbare Know- how. Auch gegenüber den Lieferanten, den 
weltweit führenden Hard- und Softwareherstellern, ist diese Größe ein 
wichtiger Faktor. 

Der Vorstand Mies, 7. Dezember 1999