Der Beitrag an die DPDZ: ja.
Der Gesamtaufwand für die Altersvorsorge: steigt wie seit Jahr und Tag.


Je mehr private Vorsorge, desto mehr Kapitalbindung, desto weniger
Konsum, desto weniger Nachfrage, desto weniger Gewinnaussichten, desto
mehr Rationalisierungsdruck. Wo ist der Unterschied?

Ach ja, die Aktienkurse werden vielleicht etwas steigen, wenn mehr
Leute Geld anlegen.


Die Alterspyramide wird beim Umlageverfahren gnadenlos zuschlagen.
Daher ist private Vorsorge notwendig. Wohlgemerkt: PRIVAT, nicht
staatlich reglementiert und überwacht.


Klar: "Durch geeignete staatliche Stellen sind der Einzug des Kapital-
vorsorgebeitrags, die Überwachung und Durchführung der Anlage bei der
zusätzlichen Altersvorsorge sicherzustellen." Wenn der dafür entste-
hende Beamtenapparat, der ja auch finanziert werden muß (Von wem wohl?
Etwa aus Finckhs Portokasse?) da seine Finger drin hat, und Du Anträge 
in dreifacher Ausfertigung von einer Behörde absegnen lassen mußt, um 
Interback zu verkaufen und das Geld in outfield-westwood zu investieren, da dann Prost 
Mahlzeit... 


Ich habe nie etwas anderes behauptet, allerdings kann ich meine
Kapitalbildung für die Altersvorsorge auch effizienter und besser
auf meine Bedürfnisse zugeschnitten organisieren, wenn der Staat
da in *nicht* irgendeiner Weise drin herumfuscht.

CU
Torsten Unterstenhöfer