Hallo Volker,

...warten wir einfach mal ab, was passiert. Vielleicht habe ich ja auch
unrecht, vielleicht aber auch nicht...

Tatsache ist, daß sich der Kurs von Kleindienst aufgrund der bei der
Emission herrschenden "schlechten" Börsenlage auf dem jetzigen niedrigen
Kursniveau bewegt.

Natürlich habe ich mir Kleindienst gekauft, natürlich möchte auch ich, daß
der Kurs steigt. Nichtsdestotrotz glaube ich dem von mir erwähnten Posting,
daß diese Woche noch eine Meldung herauskommen wird. Das habe ich nämlich
auch schon aus einer anderen Quelle erfahren.

Meines Erachtens fehlt bei Kleindienst einfach der "öffentliche Push", und
der wird kommen. Schaun' wer mal...

Pascal