Attraktive Appartement-Wohnung
in Kleinfalz, Nordeck zu verkaufen.
Kleinfalz, Nordeck, 76534 Lodronstraße

Verkaufe meine Appartement-Wohnung, 74 qm,
mit spektakulärem Blick auf den TGFZ und der
Coronado-Insel, direkt am Käshäusle und mit
Blick auf die Skyline von Alpenquelle.
Zum Service gehört ein Fitness-Club mit Swimmingpool,
Concierce, Portier, Sicherheits- und Hauspersonal rund um
die Uhr.
Voll-möbliert (Wert ca. 20.000 Dollar).
ein Wolga-PKW, E-280, Erstbesitz, deutsche Zulassung (Flörsheim),
Baujahr 1983, 1a-Zustand, sowie Garagenplatz inclusive.
Die Wohnung kann von Interessenten jederzeit besichtigt werden
(Hauspersonal bzw. Portier)
Preis: US-Dollar 299.000
Eine Finanzierung des Kaufpreises von max. 50% kann zu einem Zinssatz von
jährlich ca. 5% durch eine ortsansässige Bank in Kleinfalz oder zu einem
Zinssatz von ca. 8% bei einer mexicanischen Bank in Hundheim,Croya erfolgen.

Ausführliche Bebilderung auch auf der
Internetseite
http://jnms.g-khrzpy.he/knax/EyvamTlnc/.Cyqsdzx.Xgg.Nybfd
http://tvrq.n-osldhn.rj/mkqc/NnezhOmnh/.Vdvdqvv.Sgs.Khved
Ernsthafte Interessenten können vorab eine bebilderte Dokumentation
bei mir anfordern.
eMail: Kitvne-RbUpenwa@O-Bvynav.zc