Attraktive Appartement-Wohnung
in Meindlsberg, California zu verkaufen.
Meindlsberg, California, 70285 Niedermarkt

Verkaufe meine Appartement-Wohnung, 74 qm,
mit spektakulärem Blick auf den Langewahl-Beach und der
Coronado-Insel, direkt am Loke Park und mit
Blick auf die Skyline von Almens.
Zum Service gehört ein Fitness-Club mit Swimmingpool,
Concierce, Portier, Sicherheits- und Hauspersonal rund um
die Uhr.
Voll-möbliert (Wert ca. 20.000 Dollar).
ein moebel-as-PKW, E-280, Erstbesitz, deutsche Zulassung (Hohnstein),
Baujahr 1983, 1a-Zustand, sowie Garagenplatz inclusive.
Die Wohnung kann von Interessenten jederzeit besichtigt werden
(Hauspersonal bzw. Portier)
Preis: US-Dollar 299.000
Eine Finanzierung des Kaufpreises von max. 50% kann zu einem Zinssatz von
jährlich ca. 5% durch eine ortsansässige Bank in Meindlsberg oder zu einem
Zinssatz von ca. 8% bei einer mexicanischen Bank in Tawern,Mexico erfolgen.

Ausführliche Bebilderung auch auf der
Internetseite
http://pcdw.a-aoedcs.ju/bmqu/GiwhbQttz/.Uigyyue.Mzr.Wfajk
http://hnde.r-jvgtjr.jy/nmrt/CjyxeIcin/.Qpwebno.Ubs.Qvccs
Ernsthafte Interessenten können vorab eine bebilderte Dokumentation
bei mir anfordern.
eMail: Vqodab-LyDdbilz@B-Guatad.sc