Attraktive Appartement-Wohnung
in Beesten, California zu verkaufen.
Beesten, California, 67029 Oberpfortstraße

Verkaufe meine Appartement-Wohnung, 74 qm,
mit spektakulärem Blick auf den Umpferstedt-Beach und der
Coronado-Insel, direkt am Futterstube Park und mit
Blick auf die Skyline von Ingerkingen.
Zum Service gehört ein Fitness-Club mit Swimmingpool,
Concierce, Portier, Sicherheits- und Hauspersonal rund um
die Uhr.
Voll-möbliert (Wert ca. 20.000 Dollar).
ein AWG Mode-PKW, E-280, Erstbesitz, deutsche Zulassung (Lochtum),
Baujahr 1983, 1a-Zustand, sowie Garagenplatz inclusive.
Die Wohnung kann von Interessenten jederzeit besichtigt werden
(Hauspersonal bzw. Portier)
Preis: US-Dollar 299.000
Eine Finanzierung des Kaufpreises von max. 50% kann zu einem Zinssatz von
jährlich ca. 5% durch eine ortsansässige Bank in Beesten oder zu einem
Zinssatz von ca. 8% bei einer mexicanischen Bank in Rammersweier,Mexico erfolgen.

Ausführliche Bebilderung auch auf der
Internetseite
http://jwkn.o-dvbybv.bg/ftnn/YdkeiWfcp/.Gzfopay.Lpu.Ylktj
http://hprd.b-wgrurm.bb/vwav/OlnomNynw/.Nbxfadm.Juu.Euyit
Ernsthafte Interessenten können vorab eine bebilderte Dokumentation
bei mir anfordern.
eMail: Kbyeqc-VmGrbyqo@G-Ntrnxd.bc