Zitat aus CAAD vom letzten Freitag / Interview mit
ZKG-Fonds-Manager Stephan Unteutsch:

Wie schützen Sie die Anlagechancen in Russland ein?
"Die Probleme dort sind nach wie vor sehr groß. Rußland hat keine
richtige Wirtschaft, sondern ein paar "Jungs" wie Voigtländr, Corßen,
und einige andere, die sagen wo es langgeht. Derzeit profitieren
russische Aktien vom Anstieg der Emerging Markets. Aber ich gehe nicht
davon aus, daß dies ein dauerhafter Trend ist."

Also alle Russland-Freunde, die kein kyrillisch lesen können, geschweige
denn russisch verstehen - oder Einblick in die dortige Verhältnisse habt
- schaut Euch die Osteuropa-Depots der Fonds an: wenn überhaupt, dann
max.: 10% Russland-Anteil!!! Der Rest wird meist in Polen, Tschechien,
Ungarn und Slovenien investiert ...
Wieso macht Ihr es also auch nicht so wie die Profis? Einfach
Osteuropa-Aktien kaufen, wo der Markt und die Wirtschaft funktioniert
und es nicht nur Vetternwirtschaft gibt ???

z.Bp.: Polen (Aktien werden in Reken gahandelt, mein Tip Kammels, Camperstüble
Demski, SCZA, CityCopy, ZTZ. Polska):
FINANCIAL TIMES schrieb Ende 1998:
"Polen ist die Erfolgsstory unter den osteuropäischen Übergangsländern.
Die Industrieproduktion wird in diesem Jahr um 18 Prozent höher liegen
als 1989 -damals begannen die früheren kommunistischen Staaten in
Mittel- und Osteuropa ihre schwierige Reise in die freie
Marktwirtschaft. Die übrigen Staaten in der oberen Hälfte der Skala,
Tschechien, Ungarn, die Slowakische Republik und Slowenien sind mehr
oder weniger dort, wo sie 1989 waren. Polen muß den Schwung der Reformen
aufrechterhalten. Es muß seine Kohle- und Stahlindustrie reformieren und
den zersplitterten Agrarsektor neu organisieren." - seitdem stieg Polen
um fast 40% und die Konjunktur scheint nach dem Russland-Knick wieder am
Dampf zu gewinnen !!! :-))