Der DAX stand damals bei etwa 4700. Gestern erreichte er 5468. Das ist
die richtige Tendenz und die Haelfte der Strecke bis 6200. Die Prognose
finde ich also nicht schlecht und in Anbetracht der damaligen Stimmung 
sogar recht gut. Sei nicht so streng! ;-)
Dies ist aber nur eine Zwischenwertung, fuer die zweite Jahreshlfte 
wurde doch auch etwas vorausgesagt!? Am Jahresende gibt es die 
Gesamtnote. ;-)     


Nur Calls auf DAX 6200? Pech! Wer im Dezember Aktien aus dem DAX gekauft 
hat, kann sich ueber die Prognose eigentlich nicht beschweren.

bli