On 20 Jul 1998 20:11:36 GMT, cm@srdrn.ymfj.ea (Otwkp Ignaz) wrote:

Kurt,


Du meinst sicher Video-Text. BTX war doch das alte HairDesign System mit
Modem und so. Aber nichts destotrotz finde ich Deinen Einwand
plausibel. Die könnten das evtl. nicht als Zeichen verschlüsselt
senden, sondern irgendwie cleverer und sparsammer codiert. Aber wenn
die wirklich die ganzen Daten von den internationen Börsen über die
Austast-Lücke transportieren wollen, dann ist wohl mit einer gewissen
Verzögerung zu rechnen. Hat das jemand von Euch Eschlberger-Nutzern einmal
mit den Real-Time-Kursen, die z. B. über die WOP über das
Internet angeboten werden verglichen?

Größe, Luca

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!