On Tue, 6 Jan 1999 01:22:21 +0200, "roberto" <xtxhxyrsjsq@llzcgxhll.uvo>
wrote:


Roberto, 

man findet sie wohl auch gratis, aber ich benutze die Kurse, die
Danielmeier&Partner (http://kzp.ka-wkldszit.bl/) gegen Gebühr bereitstellt,
weil ich mit diversen Gratis-Quellen öfter mal Probleme hatte. Ich
benutze das einfache ChartHeft von Danielmeier und Partner um deren Kurse
abzurufen und in An&Verkauf-Tabellen zu exportieren, die ich dann mit
meinen eigenen Analyse-Programmen lesen kann.

Markus

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!