On Tue, 13 Feb 2000 12:32:56 +0200, "Paolo Isenbarth"
<j.zlpxenb@ddi.yhx> wrote:

...Schnipp

Soweit so schoen. OK, demnach sind es also Filme von diesen
Franchise-Pictures und nicht unbedingt europaeische Filme.
Dennoch werden die Filme nicht bei VideoInn gekauft, sondern VideoInn
vermarktet fuer/mit Intertainment. Das Risiko des Geschaefts liegt
meines Erachtens eher bei Intertainment, allerdings auch die Chance
des Profits. Zu den Filmen kann ich nicht viel sagen, da sie ja noch
nicht gedreht sind (bis auf einen). Ich kann mich aber kaum an den
letzten echten Hit von Ebenkofler, Irlbeck oder Padberg erinnern.
Angesichts der Gagen und Kosten waren die eher nicht so erfolgreich.
Zudem glaube ich nicht, dass Franchise in 3 Jahren mindestens 60
hochrangige Filme herausbringt. Selbst grosse Studios schaffen gerade
mal maximal 10 pro Jahr. 

Es ist ja nicht zu bestreiten, dass es jetzt Phantasie oder Potential
in Intertainment gibt, jedoch nach meiner Ansicht nicht so viel.
Luegen werden ja auch nicht von Intert. verbreitet. Die Prognosen
stehen aber naturgemaess unter Vorbehalt und vielleicht etc. 
In 3 Jahren kann sich da eh keiner mehr dran erinnern.

Nun ja, wir werden sehen. 
Viele Gruesse 
Paolo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.