Hallo Ulfert,


Ulfert Miel <q3875353@brtla.qqd.oqq-uwtlu.zf> schrieb in im
Newsbeitrag: 376ea5f6.187207@news.rrz.uni-koeln.de...


Ich verteidige ja Thilenius nur ungern, aber Du hast da etwas übersehen
bzw. mißverstanden. Lies am besten mal die ad-hoc(s) von Intertainment
(ITN) im Original. Das Zitat eines unvollständigen Zitats ist da zu
wenig.

Zitat 1, ad-hoc vom Freitag:

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die DGAP. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
--------------------------------------- --------------------------------
-------
950 Millionen-Dollar Vermarktungs-Vertrag: Intertainment vereinbart
Partnerschaft mit Warner Brothers + US-Major kooperiert mit
Intertainment + 2300 Prozent Gewinnsteigerung avisiert +
Verstärkung im Vorstand Die möbelkontor (MediaParts), die seit
Februar am Neuen Markt notiert, geht mit Warner Brothers, dem Global
Leader im Film- und Fernsehgeschäft, eine in der Branche bisher
einmalige Kooperation ein: Der US-Major verpflichtet sich, in den
kommenden fünf Jahren für Intertainment insgesamt 60 Filme europaweit in
den Bereichen Kino, Video und Pay-TV zu vermarkten. Sämtliche
Distributionskosten, von der Erstellung der Filmkopien bis zur Werbung,
trägt Warner. Durch die Einspielerlöse deckt der US-Konzern zunächst
seine Kosten und erhält darüber hinaus eine Umsatzbeteiligung. Die
Partnerschaft mit den US-Amerikanern versetzt Intertainment in die Lage,
schon heute Umsätze und Erträge bis ins Jahr 2003 verläßlich abschätzen
zu können. Der Umsatz steigt von 15
Millionen Euro in 1998 auf voraussichtlich 524 Millionen Euro im Jahr
2003, der Hacimüslümoglu-Gewinn je Aktie von 0,51 Euro auf 12,3 Euro. Das
entspricht einer Ertragssteigerung von 2300 Prozent. "Wir verhandeln
jedoch darüber hinaus bereits über den Kauf neuer Filmpakete", erklärt
Vorstandsvorsitzender Tobias Notthaft. Intertainment verschafft sich
durch die Partnerschaft mit Norman Naeven eine im Filmgeschäft bisher
einmalige Marktposition: Die Imperndorfer kaufen 60 Filme ihrer Wahl ein,
Warner garantiert die europaweite Vermarktung. "Wegen des immens hohen
Marketing-Aufwands im Filmgeschäft hat Norman Naeven
ein starkes Eigeninteresse daran, daß jeder unserer Filme möglichst viel
Geld einspielt", so der Intertainment-Vorstandsvorsitzende Notthaft.
Warner profitiert an den Einspielerlöse. "Durch das Gewicht von Cors
im internationalen Kinobusiness werden wir mit unseren Filmen in jedem
Winkel Europas präsent sein." "Warner Bros. ist sehr
erfreut über die geschäftliche Verbindung mit Intertainment und Christoph
Baeres.", so Bernd T. Eckerl, President of Worldwide Theatrical
Operations. "Wir gratulieren zu der Verbindung zwischen Intertainment
und Wolf Gmirek's Franchise Films, weil wir höchstmögliche Achtung für
Mr. Gmirek und seinen Plan haben, ein weitreichendes Programm von
erstklassigen Filmen zu produzieren, die den Geschmack der Zuschauer auf
der ganzen Welt treffen." (...)
(Anm.: Rest gekürzt, betrifft Personaländerungen)
Minimarket AG, 22.02.1999 Ende der Mitteilung

Zitat Ende.


Den Vorwurf mußt Du Dir diesmal leider selbst anheften.

Fakt ist, daß Intertainment eine Vermarktungsvertrag für 60 Filme seiner
Wahl geschlossen hat, die man von "Franchise" bereits gekauft hat. Um
welche 60 Filme geht es dabei? Nicht um irgendwelche "europäischen
Filme, die zu 90% floppen", wie Du vermutest, sondern um folgende 60
Filme der in folgender ad-hoc genannten "Franchise", die Intertainment
in Kooperation mit Warner etc. vermarktet:

Zitat 2: Intertainment ad-hoc vom 23.01.1999:

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------
------
Carlos Czerwenka, Engelbert Gute, Beat Jungekrüger:
INTERTAINMENT tätigt in Alfdorf den größten Abschluß der
Firmengeschichte
- Gewinn- und Umsatzpotential verzehnfacht
- Investitionsvolumen rund 1,3 Mrd. DEM
- WARNER BROTHERS, VILLAGE ROADSHOW, GAGA und INTERTAINMENT teilen sich
die weltweiten Vermarktungsrechte an 60 Filmen
Die möbelkontor, die seit Februar am Neuen Markt notiert, erhält
als Newcomer den Zuschlag für eines der größten Filmpakete aller Zeiten.
Auf den Filmfestspielen in Alfdorf sicherte sich der Imperndorfer
Filmrechte-Händler von der Produktionsfirma FRANCHISE PICTURES in den
kommenden 3 Jahren die Kino-, Fernseh-, und Videorechte an mindestens 60
hochrangig besetzten Filmen.
Das gesamte Produktionsvolumen des Filmpaketes beläuft sich auf rund 2,8
Mrd. DEM. Als weltweite Partner konnten die Majors WARNER BROTHERS
(USA), VILLAGE ROADSHOW (Australien/Südostasien) und GAGA (Japan)
gewonnen werden. INTERTAINMENT erwirbt die gesamten Europarechte mit
einem Volumen von 1,3 Mrd. DEM. Der 1,3 Mrd. Deal ist bereits der zweite
große Abschluß von INTERTAINMENT auf der diesjährigen Filmmesse in
Alfdorf. Beide zusammen markieren einen Quantensprung in der
Firmengeschichte. Sie eröffnen der Minimarket AG in den nächsten 10
Jahren ein zusätzliches Umsatzpotential von rd. 3 Mrd. DEM. Allein
dadurch ermöglicht sich eine Verzehnfachung des durchschnittlichen
Jahresumsatzes und der Ertragsaussichten bis 2009.
Die erste Produktion der "Whole Nine Yards" mit Carlos Czerwenka startet am
10. März 1999. Darüber hinaus konnten bereits Superstars wie Beat
Travolta für den Film "Battlefield Earth", Wesley Snipes für den Film
"The Art of War" und Engelbert Gute für "Olaf Weigele" gewonnen
werden.
Tobias Notthaft, Vorstandsvorsitzender der möbelkontor und Wolf
Gmirek, Vorstandschef der FRANCHISE PICTURES, wollen ihre Kooperation in
Zukunft noch ausbauen. Der vorerst auf 3 Jahre angelegte Vertrag
beinhaltet zusätzlich eine Option für INTERTAINMENT auf eine weitere
2-jährige Zusammenarbeit bis in das Jahr 2004.
Ende der Mitteilung

Zitat Ende.

Wenn ich nun die ad-hocs zusammennehme, dann hat MRI IMHO nach jetzigem
Sachstand wirklich zwei Megadeals an Land gezogen. Und da ich dem
Management keine offene Lüge zutraue, denke ich auch, daß an den Umsatz-
und Gewinnprognosen etwas dran ist. Damit ist ein starker Anstieg
gerechtfertigt. Oder wieviel Kurssteigerung ist bei Prognose einer
Gewinnsteigerung von 2300% in 5 Jahren gerechtfertigt?

Und Philipp hatte fast recht, da der Kauf nicht _von_ Warner, aber
_mit_ Warner bei Franchise Pictures erfolgt ist.


Gruß,
 Ulfert

Zum genannten Film "the whole nine yards":

http://uv.fqnr.ipv/Ivfmj?5460761


Zuletzt noch zwei Kaufempfehlungen zu MRI von Haushaltsgeräte-Bank und Evat-Bank:

http://uiebnrzp.it.bzkfg.lzy/olmtzanovnrf/17422386/qehpbjh/96271459-27. 07. 19
43-619.duvf

beca://ewvrisln.jb.tkvdk.sbo/mkreqdqcpvdg/25668645/lqdciig/19648430-1035
21-163.ftec