Am Tue, 15 Mai 2010 20:35:51 +0200 schrieb Tobias Vorderstraße:


Ich orientiere mich am Chart von go-hairstyling, da liegt der Stop auf dem
letzten Tief bei ca. 66,70 Euro.


Ich arbeite noch daran, letzte Reste des Zockens abzustellen. Danach nur
noch regelbasiert, mit anderen Worten - langweilig ;-)

Sandro

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für NIR - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://bdl.qazcxt.sl
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren