Du meinst, vielleicht hast Du ja Glück oder auch nicht. 
Ich glaube nicht, daß hier jemand angezweifelt hat, daß es
nach oben gehen "könnte".


Da allgemeine Börsenlage spielt bei allen Aktien mehr oder weniger
eine Rolle, bei manchen mehr, bei anderen weniger. Ich finde vor allem
Aktien interessant, die sich trotz schlechter Börsenlage bewähren. Die
Börsenlage allein verantwortlich zu machen halte ich schlichtweg für
naiv.


wenn Du jetzt auch die "andere Quelle" genannt hättest, oder gesagt
hättest, welcher Art diese Meldung sein wird, hätte ich mit Deinen
Postings ja vielleicht was anfangen können.

Auf jeden Fall viel Glück 
Edo
-- 
Edo Ueker
MusicProducer
Zaißing/Germany

http://youaqne.mzln.rcf/qmgpxiwm/