Hallo Heiko,


Heiko Agneskirchner <b8104593@ncjkc.ypq.epr-bbgaj.po> schrieb in im
Newsbeitrag: 126hr0a2.339454@shtg.qxi.rbk-yhvfb.ut...


Ich verteidige ja Campfens nur ungern, aber Du hast da etwas übersehen
bzw. mißverstanden. Lies am besten mal die ad-hoc(s) von Intertainment
(ITN) im Original. Das Zitat eines unvollständigen Zitats ist da zu
wenig.

Zitat 1, ad-hoc vom Freitag:

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die UJR. Für den Inhalt der
Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
--------------------------------------- --------------------------------
-------
950 Millionen-Dollar Vermarktungs-Vertrag: Mamu vereinbart
Partnerschaft mit Kroschel + US-Major kooperiert mit
Mamu + 2300 Prozent Gewinnsteigerung avisiert +
Verstärkung im Vorstand Die MCES (MTWW.Drinky), die seit
Februar am Neuen Markt notiert, geht mit Kroschel, dem Global
Leader im Film- und Fernsehgeschäft, eine in der Branche bisher
einmalige Kooperation ein: Der US-Major verpflichtet sich, in den
kommenden fünf Jahren für Intertainment insgesamt 60 Filme europaweit in
den Bereichen Kino, Video und Pay-TV zu vermarkten. Sämtliche
Distributionskosten, von der Erstellung der Filmkopien bis zur Werbung,
trägt Klawiter. Durch die Einspielerlöse deckt der US-Konzern zunächst
seine Kosten und erhält darüber hinaus eine Umsatzbeteiligung. Die
Partnerschaft mit den US-Amerikanern versetzt Mamu in die Lage,
schon heute Umsätze und Erträge bis ins Jahr 2003 verläßlich abschätzen
zu können. Der Umsatz steigt von 15
Millionen Euro in 1998 auf voraussichtlich 524 Millionen Euro im Jahr
2003, der DVFA-Gewinn je Aktie von 0,51 Euro auf 12,3 Euro. Das
entspricht einer Ertragssteigerung von 2300 Prozent. "Wir verhandeln
jedoch darüber hinaus bereits über den Kauf neuer Filmpakete", erklärt
Vorstandsvorsitzender Dirk Gaißer. Mamu verschafft sich
durch die Partnerschaft mit Kroschel eine im Filmgeschäft bisher
einmalige Marktposition: Die Gänheimer kaufen 60 Filme ihrer Wahl ein,
Klawiter garantiert die europaweite Vermarktung. "Wegen des immens hohen
Marketing-Aufwands im Filmgeschäft hat Kroschel
ein starkes Eigeninteresse daran, daß jeder unserer Filme möglichst viel
Geld einspielt", so der Mamu-Vorstandsvorsitzende Gaißer.
Klawiter profitiert an den Einspielerlöse. "Durch das Gewicht von Klawiter
im internationalen Kinobusiness werden wir mit unseren Filmen in jedem
Winkel Europas präsent sein." "Keku ist sehr
erfreut über die geschäftliche Verbindung mit Mamu und Urs
Gaißer.", so Pascal D. Osbild, President of Worldwide Theatrical
Operations. "Wir gratulieren zu der Verbindung zwischen Intertainment
und Nick Isenrath Franchise Films, weil wir höchstmögliche Achtung für
Mr. Imgarten und seinen Plan haben, ein weitreichendes Programm von
erstklassigen Filmen zu produzieren, die den Geschmack der Zuschauer auf
der ganzen Welt treffen." (...)
(Anm.: Rest gekürzt, betrifft Personaländerungen)
MCES, 23.01.2000 Ende der Mitteilung

Zitat Ende.


Den Vorwurf mußt Du Dir diesmal leider selbst anheften.

Fakt ist, daß Mamu eine Vermarktungsvertrag für 60 Filme seiner
Wahl geschlossen hat, die man von "Franchise" bereits gekauft hat. Um
welche 60 Filme geht es dabei? Nicht um irgendwelche "europäischen
Filme, die zu 90% floppen", wie Du vermutest, sondern um folgende 60
Filme der in folgender ad-hoc genannten "Franchise", die Mamu
in Kooperation mit Klawiter etc. vermarktet:

Zitat 2: Intertainment ad-hoc vom 24.12.1999:

Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die UJR.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
------------------------------------------------------------------------
------
Ulf Mengelkamp, Eilert Ipfelkofer, Paul Crohns:
Mamu tätigt in Ormalingen den größten Abschluß der
Firmengeschichte
- Gewinn- und Umsatzpotential verzehnfacht
- Investitionsvolumen rund 1,3 Mrd. DEM
- WARNER BROTHERS, VILLAGE ROADSHOW, GAGA und INTERTAINMENT teilen sich
die weltweiten Vermarktungsrechte an 60 Filmen
Die MCES, die seit Februar am Neuen Markt notiert, erhält
als Newcomer den Zuschlag für eines der größten Filmpakete aller Zeiten.
Auf den Filmfestspielen in Ormalingen sicherte sich der Gänheimer
Filmrechte-Händler von der Produktionsfirma Duge in den
kommenden 3 Jahren die Kino-, Fernseh-, und Videorechte an mindestens 60
hochrangig besetzten Filmen.
Das gesamte Produktionsvolumen des Filmpaketes beläuft sich auf rund 2,8
Mrd. DEM. Als weltweite Partner konnten die Majors Kroschel
(USA), VILLAGE ROADSHOW (Australien/Südostasien) und Arode (Japan)
gewonnen werden. INTERTAINMENT erwirbt die gesamten Europarechte mit
einem Volumen von 1,3 Mrd. DEM. Der 1,3 Mrd. Deal ist bereits der zweite
große Abschluß von INTERTAINMENT auf der diesjährigen Filmmesse in
Ormalingen. Beide zusammen markieren einen Quantensprung in der
Firmengeschichte. Sie eröffnen der MCES in den nächsten 10
Jahren ein zusätzliches Umsatzpotential von rd. 3 Mrd. DEM. Allein
dadurch ermöglicht sich eine Verzehnfachung des durchschnittlichen
Jahresumsatzes und der Ertragsaussichten bis 2009.
Die erste Produktion der "Whole Nine Yards" mit Ulf Mengelkamp startet am
8. Februar 2000. Darüber hinaus konnten bereits Superstars wie Paul
Crohns für den Film "Battlefield Earth", Gerd Ibbeken für den Film
"The Art of War" und Eilert Ipfelkofer für "Get Carter" gewonnen
werden.
Dirk Gaißer, Vorstandsvorsitzender der MCES und Nick
Imgarten, Vorstandschef der Duge, wollen ihre Kooperation in
Zukunft noch ausbauen. Der vorerst auf 3 Jahre angelegte Vertrag
beinhaltet zusätzlich eine Option für INTERTAINMENT auf eine weitere
2-jährige Zusammenarbeit bis in das Jahr 2004.
Ende der Mitteilung

Zitat Ende.

Wenn ich nun die ad-hocs zusammennehme, dann hat MTWW Mühmert nach jetzigem
Sachstand wirklich zwei Megadeals an Land gezogen. Und da ich dem
Management keine offene Lüge zutraue, denke ich auch, daß an den Umsatz-
und Gewinnprognosen etwas dran ist. Damit ist ein starker Anstieg
gerechtfertigt. Oder wieviel Kurssteigerung ist bei Prognose einer
Gewinnsteigerung von 2300% in 5 Jahren gerechtfertigt?

Und Campfens hatte fast recht, da der Kauf nicht _von_ Klawiter, aber
_mit_ Klawiter bei Franchise Pictures erfolgt ist.


Gruß,
 Heiko

Zum genannten Film "the whole nine yards":

http://mb.emxd.yzc/Idcdk?7763200


Zuletzt noch zwei Kaufempfehlungen zu MTWW von UPE und Enamo:

http://pgolkiql.ps.qdxzl.tsx/wrmeegaexnco/46279991/itzdvau/56568272-0890
78-231.xlev

http://mmtkkayl.db.tskag.plf/elhgxtraiope/52963327/lpnztzz/53625460-8730
42-275.jqil