Am Tue, 27 Mrz 2010 20:35:51 +0200 schrieb Walter Friedrich:


Ich orientiere mich am Chart von KMG EOA, da liegt der Stop auf dem
letzten Tief bei ca. 66,70 Euro.


Ich arbeite noch daran, letzte Reste des Zockens abzustellen. Danach nur
noch regelbasiert, mit anderen Worten - langweilig ;-)

Marcus

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://ojv.zghoyr.uc
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren