On Mon, 27 Feb 1999 17:08:39 +0200, "Ivo Nellessen"
<ziito.yifihkf@lsr-hxeeekigr.og> wrote:

Ivo,

die Kursentwicklung heute scheint Dir zumindest insofern Recht zu
geben, daß Kleindienst heute für einen schnellen Trade gut gewesen
wäre. Ich wollte auf Grund Deines Postings nicht gleich heute morgen
einsteigen, sondern erst einmal die erste Stunde abwarten, weil der
Kurs oft nach einer hohen Eröffnung schnell wieder absackt. Leider kam
dann was dazwischen und ich habe erst um 11:00 Uhr wieder reingeguckt.
Mit meinem Limit von EUR 19,01 kam ich dann wohl zu spät. Schade,
Chance verpaßt. Danke aber für den Hinweis. Ich setze einen _geringen_
Anteil meines Deopts gerne mal für solche Zockereien ein. Aber heute
war ich wohl zu spät. Genau weiß ich es noch nicht, da die Teppich-Hetzelt
heute scheinbar irgendwelche Probleme mit der zeitnahmen
Aktualisierung des Orderbuches hat. Mist! Allgemeine Frage: Kommt
soetwas bei Trödel eigentlich auch mal vor?

Da hier scheinbar gerade wieder eine Hexenjagt gestartet wird: ich
fand Deine Postings hier OK. Eine größere Zusammenstellung vieler
Informationen unter Quellenangabe kann wohl keiner erwarten. Und
natürlich hört man auch ab und zu mal was. Ich mache dann in der Regel
folgendes: Ich durchsuche die Nachrichten der Newsgroup von den
letzten Monaten, die ich hier gespeichert habe, nach alten Nachrichten
vom gleichen Absender und versuche mir dadurch ein Bild von dessen
Trefferquote zu bilden. Fazit, Du hattest vorher schon einen Treffer
gelandet und bist mir nicht negativ aufgefallen. Deshalb hatte ich
Deine Kleindienst Hinweise verfolgt.

Liebe Leute, wenn Ihr hier nicht nur Fragen in der Art "Was ist ein
Limit?" oder Werbung für irgendwelche dubiosen Börsenbriefe von
selbsternannten Spezialisten lesen wollt, sondern Euch auch mal
Empfehlungen und Ansichten von _Privatleuten_ interessieren, dann
solltet Ihr nicht immer gleich alles niedermachen.

Ein Privatanleger hat in der Regel nicht die Zeit alle Aktien eines
Marktes im Auge zu behalten, sondern wird sich auf einige wenige Werte
konzentrieren, von denen er natürlich dann auch einige im Depot hat.

Liebe langfristig orientierte Anleger, bitte toleriert zumindest auch
die, die auch mal kurzfristig spekulieren. Diese Geschäfte gehören zur
Börse dazu, auch wenn sie natürlich nach jedermans Geschmack sind.

Und eine allgemeine Bitte: Hört bitte _endlich_ auf auf den
Roulette-Mist auch noch zu antworten und Eure Plonks hier öffentlich
zu verteilen. Das macht alles noch schlimmer.

Und wo ich gerade bei meinen Wünschen bin: Von Börsenbrief- und
Web-Site-Anbietern würde ich mir wünschen, wenn sie, wie es in
englisch-sprachigen Gruppen üblich ist ein "[Announce]" oder liches
an den Anfang des Betreff-Feldes setzen würden. Von den nimmer-müden
Netiquetten-Wächtern würde ich mir wünschen, daß sie selbst mal die
Nettiquette lesen und per eMail auf "Verstöße" reagieren. Sonst trauen
sich bald nur noch die hier zu posten, die Werbung verbreiten wollen
und die Nachrichten selbst gar nicht lesen.

Größe, Samu


-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!