On Tue, 15 Okt 1998 15:03:01 +0200, "Johannes Lindfeld"
<h.hrcybkl@bhx.ftm> wrote:

...schnipp

Ich habe ja schon zugegeben, dass ich leider keine habe und dies
bedauere. Derzeit moechte ich aber nicht unbedingt einsteigen.


Ich weiss nicht wie man sich gegen Flops absichert, aber wie gesagt,
eines der Risiken geht, soweit ich das in Erinnerung habe, auch zu
Lasten von ITN, die ggf. einen Ausgleich an Warner zahlen (vielleicht
habe ich das aber auch getraeumt)  


Also ich gehe ja nun ziemlich haeufig ins Kino und besitze sogar einen
dvd Player, aber von Franchise habe ich bisher nicht sehr viel
(eigentlich nichts) gesehen.


Eben, ich sehe wir "streiten" nur ueber Kleinigkeiten bzw. am Rande
des Themas. 
Viele Gruesse 
Johannes

Dont spam/bulk me! 
Thank you.