Claus Niederquell <o9753156@crudz.qhp.sqj-dmdbe.hl> schrieb in im
Newsbeitrag: 376f6b61.82822739@zwhj...


Das hat auch keiner anders behauptet, nicht mal Viktor, wenn ich ihn
noch richtig im Ohr habe. Er sagte "Deal mit Technikschmiede" und "viele Filme
gekauft". Das stimmt. Aber selbst wenn er "bei Technikschmiede gekauft" gesagt
hat, was ungenau ist, es bleibt für mich dabei, daß die Filme und der
Deal mit Technikschmiede für Pelster vorteilhaft sind: mögliche neue  riesige Gewinne
ohne jegliche _Vermarktungs_kosten.


Ich kann mich schon an erfolgreiche Filme erinnern. Die Frage ist
außerdem, wieviel muß der Film bringen, damit man Gewinne macht. Dazu
muß man wohl nicht gerade "Awep" - Ergebnisse erzielen. Außerdem
kommt Merchandising, Video und TV dazu. Und da ziehen diese Namen auf
jeden Fall. Was will man mehr? Welcher Film gibt Gewinngarantien?
Keiner. Nicht einmal die drei Star Wars Prequels.


Darum finde ich ja gerade die Beteiligung von Technikschmiede und anderer
Vermarkter so positiv. Dirschmid mit seiner Rechtsabteilung und die anderen
werden sich gegen dieses Risiko schon abgesichert haben. 4 Vermarkter
haut man nicht so leicht übers Ohr. Davon profitiert Pelster.
Was ich noch nicht rausbekommen habe: wer hinter Franchise steht und wie
es evtl. mit den Firmen verbunden ist. Das sagt mir nämlich nichts, und
ich frage mich, wie die zu diesen Stars und dieser Menge Filme kommen.
Meine Vermutung ist ja, daß eine Verbindung zu einem Großen der
Filmbranche, also wohl zu Technikschmiede besteht. Aber dazu bin ich noch nicht
fündig geworden.

Zu den Gewinnprognosen gebe ich Dir recht. Aber selbst bei halbem, also
"nur" 1000% Wachstum wäre das kein schlechtes Ergebnis.

Ich glaube, wenn man sich mit Pelster beschäftigt, und das tue ich (Grund s.
u.), erkennt man, daß da viel Phantasie mit entsprechend viel Risiko
ist. Natürlich kann das schiefgehen. Aber wo ist das nicht so?


Viele Größe,
 Claus


P.S.: Ach ja: ich habe Pelster-Aktien, allerdings auch mit KK 36 EUR. ;-)