Huzur hat vor der Notierung am Neuenmarkt zugelegt sprich sie is stetig
bis ca. 38Euro gestiegen, dann aber vor dem Wechsel hat sie zu fallen
begonen, warum und warum so heftig (nu ca. 30Euro)? Die Zahlen sind doch
net schlecht Schwarze Zahlen ab 2000 laut F95. Außerdem sind
sie Marktführer!

Wird sich die Aktie langfristig wieder Richtung 40Euro bewegen? Oder
eher gegen unter 30Euro?? Was meint Ihr?
Auf Empfehlungen hat die Aktie seither immer sehr gut angesprungen,
leider wurde die schon länger nicht mehr empfohlen.