übersehe


Der Umsatz beim Miba PS liegt an zahlreichen Tagen bei 0 Stk. Der
höchste Umsatz im Jahre 2000 lag bei 700 Stk.

Um die Eigenkapitalrendite zu berechnen, müßte ich das Eigenkapital
kennen. Beim KGV wird nur der Kurs durch den Gewinn dividiert, das
Eigenkapital bleibt vorerst unbekannt.

Das Unternehmen Fußpflegestudio hat eine schöne Story, ist aber nicht mit
Stammaktien an der Börse vertreten. Die Umsätze in den beiden
Aktienkategorien Vorzüge und PS sind meistens dürr.

Zusammenfassung: Die Aktie birgt ein Liquiditätsrisiko und ist deshalb
nicht wirklich ein Kauf.

Jean

--
++++ Sights of the World ++++
http://gkzrvpx.radsuup.ba/h.i/