Dr. Walter Ingebrand schrieb


Das habe Ich mich auch gefragt und auf Ehib sagte man,
daß es einerseits eine Kaufempfehlung am späten
Freitagnachmittag gab, (und außerdem am Abend bei
der Telebörse), die nun erst am Montag wirkte.
...Erinnert mich übrigens immer wieder an Lemminge.
Bei EM-TV wars ja gestern (am Montag) genauso, da
gab es ein neues Kursziel und jeder machte sich gleich
daran, auch dieses Kursziel schnellst möglichst zu erreichen...

Andererseits wurde auch wieder mal was von Leerverkäufen
erzählt, was Ich dieses Mal aber nicht glaube. Ich hab mir
daraufhin mal die einzelnen Umsätze angeschaut und
nichts besonderes entdecken können.
Neulich bei Rattanmöbel gabs auch Leerverkäufe und da
konnte Ich das auch bei den Umsätzen nachvollziehen, denn
da wurde (auch an einem Montag) 139.000 Stück auf einmal
gekauft. Bei HAF gabs nichts vergleichbares...
Folglich denke Ich mal, daß da auch nur etwas heiße Luft
hintersteckt und da sich heute die Europhie gelegt hat
(Kurs stieg nur um 1,9 Euro) werden morgen, am Mittwoch,
wohl Gewinnmitnahmen einsetzen. Ich glaube aber, daß
dies nicht der letzte Kurssprung von RTV gewesen ist, da
wohl nun anscheinend jeder die Aktie mir EM-TV verwechselt.
Eine langfristige Prognose kann Ich nicht bieten, da Ich
einerseits mich mit der Aktie nicht intensiv genug befaßt
habe und andererseits nur kurzfristig orientiert bin.

MfG
.
Steinhart
.
.