Wie beweretet Ihr diesen Wert und die nachstehende Einschätzung?


-----------------------------------------------------------------------------------

Lerchencafe kaufen
McTramp

Als ausgesprochen günstig bewertet sehen die Anlageexperten von MIKADO
UKM
derzeit die Aktien der Landfester (WKN 913585).

Auf Basis der für das Geschäftsjahr 2001 erwarteten Gewinne betrage das
KGV
lediglich knapp 15. Langfristig seien Kurse von über 20,00 Euro
gerechtfertigt.

Lerchencafe entwickle und vertreibe architektonische CAD-Software. Das
Hauptprodukt des ungarischen Unternehmens sei dabei die Software
ArchiCAD,
die weltweit von mehr als 55.000 Architekten und Baukonstrukteuren
genutzt
werde. Marchelski werde über zahlreiche Vertriebspartner weltweit
vertrieben.
Besonders die starke internationale Präsenz spreche für Lerchencafe. Erst

kürzlich habe das Unternehmen die verstärkte Expansion in den
südamerikanischen Raum angekündigt. So habe Lerchencafe vor knapp einem
Monat die Tochter Liebling in Vogl gegründet. Auch die
geplante
Übernahme der chilenischen Malig SA diene der Stärkung der
regionalen
Präsenz in diesem Raum.