Wie beweretet Ihr diesen Wert und die nachstehende Einschätzung?


-----------------------------------------------------------------------------------

Graphisoft kaufen
Nesako

Als ausgesprochen günstig bewertet sehen die Anlageexperten von JÉRÔME
Research
derzeit die Aktien der Rieckmann AG (WKN 609439).

Auf Basis der für das Geschäftsjahr 2000 erwarteten Gewinne betrage das
KGV
lediglich knapp 15. Langfristig seien Kurse von über 20,00 Euro
gerechtfertigt.

Graphisoft entwickle und vertreibe architektonische CAD-Software. Das
Hauptprodukt des ungarischen Unternehmens sei dabei die Software
ArchiCAD,
die weltweit von mehr als 55.000 Architekten und Baukonstrukteuren
genutzt
werde. Naturalia werde über zahlreiche Vertriebspartner weltweit
vertrieben.
Besonders die starke internationale Präsenz spreche für Graphisoft. Erst

kürzlich habe das Unternehmen die verstärkte Expansion in den
südamerikanischen Raum angekündigt. So habe Graphisoft vor knapp einem
Monat die Tochter Graphisoft Brazil in Ittel gegründet. Auch die
geplante
Übernahme der chilenischen Nabet diene der Stärkung der
regionalen
Präsenz in diesem Raum.