Hast Du daran gedacht, zwei Variablen zu korrelieren und dann zu
sagen, "da sehen wir's" ? ;-)


Ach was! Das entspraeche ganz normalen Untersuchungsdesigns.
Es wuerde ja wahrscheinlich genuegen, fuer verschiedene
Kontrollgruppen verschiedene unabhaengige Variable zu verwenden
(das sind ja wohl irgendwelche Jahreszeit-/Sternzeitdatenreihen), 
die gegeneinander verschoben, aber ueberlappend sind...

Da der wesentliche Zyklus astrologischer Daten dem Jahreszyklus
folgt, muesste - nach welcher astrologischen "Theorie" auch immer -
bereits eine Verschiebung um ein halbes Jahr sozusagen 
"falsche Vorhersagen" liefern.
M.a. W.: Wuerden zeitlich "richtig" zugeordnete Praediktoren
irgendetwas (Boersenvorgaenge) "richtig vorhersagen", 
muessten gleichzeitig um ein halbes Jahr "verspaetete" oder 
"verfruehte" Praediktorensaetzen zu "falschen Vorhersagen" kommen.
Und "richtig" oder "falsch" muesste ueber signifikante Unterschiede
nachgewiesen werden...

Meine Vorhersage dazu: Sie sagen im Wesentlichen gleich gut oder
schlecht voraus. Schlussfolgerung dann: "Gefundene" Zusammen-
haenge werden nicht durch die "Theorie" erklaert.....

Vielleicht sollte ich das noch sagen:
Es reicht nicht, mit Computerprogrammen irgendwas zu
berechnen. Und ein empirisches Design nimmt einem kein
Rechner ab.


Das ist eine der heutzutage gaengigen ideologischen Parolen.
Sie kommen aus allerlei esoterisch-manipulativen Quellen.
Schon jede Alltagserfahrung spricht dagegen.
Genauer: So ein Satz ist widerlegt, wenn nur eine einzige
Grenze nachgewiesen wird... ;-))
Mit sowas macht man Humbug, aber nicht Wissenschaft!

Jede, JEDE Theorie hat einen Geltungsbereich.
Und ein Bereich hat Grenzen. ;-)
(Aber laengst nicht alles, was sich Theorie nennt, ist eine
Theorie)


Wieso "erstmalig" ? ;-)


Aha, aber "anhand der Boersenastrologie"...
Wie ernst moechtest Du genommen werden ???

(Damit wir uns nicht missverstehen: Nichts spricht prinzipiell
dagegen, astrologische Theorie empirisch sauber zu 
ueberpruefen.)


;-)

Wenn Wissenschaft mit "gesundem Menschenverstand"
zu machen waere, wozu gibt es dann Studium und wissenschaftliche
Ausbildung? ;-)
Der "gesunde Menschenverstand" ist auch so ein schoener
Mythos...


;-))
Und warum dann "anhand der Boersenastrologie..." ?
Und warum etwas untersuchen, wenn "nichts wirkt"?

Du widersprichst Dir von einem Absatz zum anderen selbst.
Du argumentierst wie ein Astrologe und behauptest, Du seist
keiner.
Du kennst das Ergebnis schon vorher und willst wissenschaftliche
Untersuchungen machen.
Du laesst keinerlei Skepsis erkennen, stattdessen unbegruendete
Gewissheit - im vorhinein ("Zusammenhaenge offensichtlich").

MfG,
  Karl