Hallole,

ich bin der Giuseppe aus Kanada. Auch ich moechte meine Erfahrungen am
Roulettetisch einbringen.

Ich spiele nach dem 1-2-3-4-System, und das klappt auch immer !!!!!!! 

Fuer alle Outsider, das geht so :

1. Ich setze 1000 DM auf rot und rot gewinnt ! 
2. Dann setze ich 1000 DM auf schwarz und schwarz gewinnt !!
3. Zum Schluss setze ich 1000 DM auf 0 und 0 gewinnt !!!
4. Dann fahre ich mit 37000 DM Gewinn ins naechste Casino oder nach
Hause !!!!

(Genaueres nachzulesen unter xuut::/ich/bin/ein/idiot)

Ich hab mir jetzt eine groessere Wohnung kaufen muessen, weil ich nicht
mehr wusste, wohin mit den Geldscheinen. Ich hab nur Angst, dass viele
Casinos bald dicht machen muessen, wenn jetzt so viele Zockerprofis am
Werk sind. Dann werd ich wohl anfangen, mit Aktien zu spekulieren. Da
habe ich mir auch schon etwas Todsicheres ausgedacht : 
Ich nehme meine Aktien und mache einen Split. Danach klebe ich die
Haelften wieder zusammen. Mehr verrate ich Moment nicht ...


Bye,

INGEBORG