On Tue, 10 Aug 1998 09:15:53 +0200, Guy Mährlein

Klingt für Dich staatlich *gefördert*, weil z.B. von Lohnsteuerzahlung
befreit, etwas freundlicher?

Ich fände dies als Einstieg in den Umstieg zur Eigenvorsorge durchaus
passend. 

Was den Zwang angeht, gibt es für mich ein Argument, das eher dafür
spräche, nämlich diejenigen unter den heute in "Rente" befindlichen
Selbständigen etc., die ihr Geld jahrelang nur verprasst haben und nun
die Sozialhilfe zur Kasse bitten. 

Trotzdem wäre eine Förderung und sei es nur durch Absetzbarkeit, für
mich schon ein Schritt in die richtige Richtung.

Ulrich