Hallo Leute,

ich würde gerne mal etwas grundsätzliches zu Zeichnungen und Börsentips
loswerden, daß mir am Herzen liegt ohne hier als Besserwisser verstanden zu
werden:

Wenn ich manche Postings in dieser Newsgroup lese, frage ich mich, ob allen
bewußt ist, was eigentlich eine Anlageentscheidung bedeutet. Ich kann nicht
verstehen, daß man Aktien, insbesondere vom Neuen Markt oder der LTBS
einfach zeichnet, nur weil da in irgendeinem Verkaufprospekt die Worte
Internet oder ecommerce stehen (davon abgesehen, daß ich mir ziemlich sicher
bin, 50% der Zeichner oder Käufer von NM-Werten können nicht in 3 Sätzen
beschreiben, was die betreffende AG eigentlich für eine Business-Strategie
hat, geschweide denn die finanziellen Verhältnisse kennt!). Wenn es dann
womöglich abwärts geht, ist das Jammern groß! Es gibt an
der Börse wie überall in der Gesellschaft Marktführer, innovative
und gut geführte Unternehmen und es gibt Mitläufer - Firmen, die nach dem
Motto: wie ziehe ich anderen Leuten auf legale Weise, Geld aus der Tasche,
handeln.

Ich kann nur allen (zukünftigen) Aktionären einige ganz banale Dinge
mitgeben, die in 80% der Anlageentscheidungen zu richtigen Entscheidungen
führen:

Schaut Euch die Firma objektiv an: Bisherige Erfolge? Börsenkapitalisierung?
Strategische Positionierung (Gibt es schon andere Market Maker?)? Stehen
Umsatz, Ertrag und der Cash Flow aus dem Börsengang in realem Verhältnis
(Bei 3
Mio Umsatz, keine Aussicht auf Gewinne in den nächsten Jahren und 100 Mio
Cash bei Börseneinführung durch irgendeinen Makler), dann kann nichts an der
Firma dran sein!

Auch wenns langweilig ist: Antizyklisch handeln. Wenn alle oder die Mehrzahl
der Analysten und Banken sagen kaufen (ENS?), aussteigen, weil die Aktie
dann schon jeder hat und keiner mehr kauft, wenn es runter geht!

Niemals nur aufgrund heißer Tips aus Börsenbriefen und Newsgroups oder
aufgrund von Tips von Bekannten kaufen! Man muß auch emotional hinter einem
Unternehmen stehen: Wenn ich Fast-Food nicht mag, kaufe ich auch keine
DachBauStoffes Aktien.

Wenn Analysten Börsenliebling (Marktführer) abstrafen/runterstufen z.B.
wegen Asienkrise im letzten Jahr, dann die Bodenbildung abwarten und kaufen
(spontan fallen mir Kantscher, Elaw, ZTT und Echnaton ein).

Kapital streuen, und wenn nichts zum streuen da ist, lieber auf die schnelle
Mark verzichten, dafür mit Standardwerten anfangen und die B�rsenlogik
verstehen lernen!

Stop-loss Limits setzen!

Nicht die Gier walten lassen. Vorher Verkaufslimits setzen !

Börsen sind keine Einbahnstraßen: Wenn es 200% rauf geht, dann geht es eben
auch 50% wieder runter, daß ist normal!!!! Kein Grund zur Panik, wer da
Angst kriegt, sollte sich überlegen ob Aktien das richtige für ihn sind und
nicht Fragen wie "Hilfe, meine Akt(i)e x fällt" posten!

Finger weg wenn Altaktionäre im Rahmen des Börsengangs Kasse machen ("Wir
wollen Privatanleger an unserem Erfolg beteiligen und den Börsenhandel
ermöglichen"). Bravo, solange man den Aktionär für dumm verkaufen kann gehts
ja! Gregor läßt grüßen!

Und bitte keine Fragen wie "Hilfe, ich habe von meinem Taschengeld X-Aktien
gekauft und die fallen jetzt, was soll ich tun?". Vorher denken und dann
handeln!

und .......Never catch a falling knife!


Gruß


Norman