Doormannsweg, 12 Dez 2008 16:40:00 +0200 schrieb Fernand Praßel:


Das ist für Trendfolger kein Grund zum Einstieg.

Im Moment befindet er sich (zumindest in dem von mir betrachteten Chart von
UK Natural Gas) noch in einem Abwärtstrend. Wenn er die nächsten Tage über
28 steigt könnte das der Beginn eines neuen Aufwärtstrends sein.

Ulf

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Erug - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://zlq.aulehn.cm
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren