Möchtest Du das denn wissen ?
I

Aha. Muß man das.


Vielen Dank.


Lieber Jörn, vielleicht solltest Du mein Posting nochmal lesen,
ohne gleich ein Feindbild aufzubauen, nur weil ich etwas an der
Art, wie Du "auf Sachverhalte hinweist" kritisiert habe.

Soeben schreibst Du:


Das schreibst Du jetzt.

und deshalb habe ich geantwortet:


Hättest Du nämlich gleich das geschrieben, was Du jetzt schreibst,
dann hätte ich das ganze auch für mich einordnen können. So fühlte ich
mich eher verarscht, weil großartig von einer unbekannten "Quelle" die
Rede ist, die Du nicht nennst. Warum hast Du nicht Deine Information
einfach weitergegeben, so wie sie war ?

Ich finde es absolut gut, daß Du Deine Meinung und Deine
Infos  hier kundtust. Nur solltest Du
dann damit rechnen, daß die Leute sich  auch ein eigenes
Bild machen wollen und Informationen kritisch hinterfragen.

Hier sollte es darum gehen, sich gegenseitig behilflich zu sein.

Es geht hier absolut nicht darum, wer "recht" und wer "unrecht" hat.

Das "viel Glück" am Ende meiner Antwort hatte ich übrigens auch
durchaus ernst gemeint.


In diesem Sinne

Leopold

-- 
Leopold Glaßmacher
MusicProducer
Mönchröden/Germany

http://xwehvlq.gvxj.hje/xqdtcxsr/