Hi !

Als "konservatives" Inverstment im Internetsektor...warum nicht, nach
der Konsolidierungsphase u.U. wieder lohneswert

Wurde durch ein Gerichtsurteil runtergebeutelt, jetzt einsteigen
müsste sich wieder lohnen

Wäre mir zu spekulativ, da dei Firma zu klein ist, aber no risk no fun

Auch auf längere Sicht interessant, überlege mir selber, ob ich welche
kaufen soll.

Habe ich mich noch nicht so genau damit beschäftigt, also : no comment

Kurse dürften auch in kurzer Zeit wieder oben sein...wenn ich noch
Geld hätte würde ich mir welche ins Depot legen

verlor 20% während der Konsolidierungsphase des gesamten
Internetsektors, bin dann selber einsgestiegen und kann mich nicht
beklagen :-)

Aussichtsreich auf lange Sicht, auf jeden Fall besser als Colordec

Auf lange Sicht auf jeden Fall geeignet, am besten Kursdelle abwarten
und dann kaufen.

so long

	Urban