Wenn die Aktie im Depot liegt macht die Bank alles fuer dich.
Im Depot liegt zu jeder Aktie ein Bogen mit numerierten
Gewinnanteilscheinen und einen Erneuerungsgutschein.
(sieht aus wie ein Bogen mit grossen Briefmarken)
Fuer jede Zahlung wird einer der Gewinscheine abgeschnitten
und eingereicht. Sind alle verbraucht gibt es fuer den letzten
einen neuen Bogen.
Es gibt noch den alten Ausdruck "Couponschneider" fuer reiche
Leute, die davon leben, immer nur die Scheine abzuschneiden
und dafuer Dividende oder Zinsen zu kassieren.


Reginald Uffenkamp
Visit   http://regcoks.ewy.awa/bodzrt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.