On Tue, 26 Aug 1998 22:16:38 +0200, "Master of Puppets"

...Schnipp


Ich weiss gar nicht was Du hast. Ein Kumpel von mir arbeitet bei einer
Bank und dort wissen die eigentlich auch nicht viel mehr (und nicht
etwa im Zahlungsverkehr oder der Expedition). Da reden irgendwelche
Anlageberater ueber die tollen Javaplatformen von UEUS, koennen
aber selber nicht mal ihren email Briefkasten bedienen oder ein pdf
File drucken. 
Zufallsentscheidungen werden schliesslich immer wieder mit bewussten
Entscheidungen verglichen und schneiden dabei nicht schlecht ab.


Viele Gruesse 
Gérard

Dont spam/bulk me! 
Thank you.