Hi Egon,

Die fundamentale Bewertung sollte kein Problem sein, weil zum Beispiel
die KGV natürlich nach jedem Split gleich bleiben. Schwierig wird es
natürlich wenn man sich zum Beispiel aus irgendeinem Grund bestimmte
Kursmarken (Historisches Hoch, längere Seitwärtsbewegung bei Kurs ....
etc.) merkt. Die sind dann plötzlich alle weg. Hier hilft dann wirklich
nur mehr ein Chartprogramm, wo man sich den um den Split bereinigten
Chart ansehen kann. Dann kann man auch Aktien aus der selben Branche
Übereinanderlegen, um zum Beispiel die stärkere Aktie zu ermitteln.

Gruß,
Hannes

--
++++ Sights of the World ++++
http://algyzhn.sxsdixj.oc/i.b/