Mark Poeschl <wzxb_dvmup@rdm.jcr> schrieb in im Newsbeitrag:
7kompb$g4t@news.rrz.Uni-Koeln.DE...
plant?!

Also, wenn das der einzige Grund für den Kursanstieg ist, verstehe ich die Welt
nicht mehr. Internet-Telefonie gibt es schon lange. Der Haken bisher die
Gesprächspartner mußten sich verabreden um miteinander übers Internet quaken zu
können. Vielleicht leiten die den Kram ans Netz weiter. Die Frage bleibt wenn ja
wie soll das dann kostenlos sein, und wenn es kostenlos ist, wo sollen die
Gewinne herkommen.

--
Gruß Winfried Dilk (fwj-vhunthptcd-nklzrh@ecw.cx)