Renato Heidemans <ldjqb.loypaog@ltj-jtxktfgdn.gj> schrieb in im
Newsbeitrag: 050c3150.3@tinx.ihq-gttfdqnld.kj...
mit
27.04.00
herauskommen
beinhaltet.
Kaufempfehlungen
von
Kleindienst,
passieren

Hier höre ich auf zu quoten, weil ich auch hier aufgehört habe zu lesen.
Ich habe jetzt längere Zeit über diesen Satz nachgedacht und
festgestellt, daß Du mich beleidigt hast. Ich kaufe keine Kleindienst,
also bin ich dumm. Wolltest Du das damit sagen ?

Im Ernst: Warum dieser Satz ? Du scheinst sehr viele nützliche Infos zu
der Aktie zu haben, die einen Leser vielleicht auch zum Kauf dieser
Aktie leiten könnten. Aber warum ist nur der Klug, der diese Aktie jetzt
kauft ? Es gibt mit Sicherheit viele Titel auf der Welt, die wesentlich
stärker als Kleindienst steigen werden. Muss ich trotzdem in diese Aktie
investieren ?

Wieso weiss ich, was mit einem Kurs passiert, nur weil Platow etwas
darüber schreibt ? Roman B. hat in letzter Zeit über Zschocke nur positiv
geschrieben, aber weiss ich deshalb, was mit der Aktie passiert ?

Nein, tut mir leid, für Informationen bin ich Dir dankbar, aber dieses
Posting sieht mir mehr nach einem Pushversuch aus.

Alwin Ußfelder