Hi,

Viktor Zschörnig <Xtasdqgh.Dxybtcdh@lywj.rqenzcb.fw> schrieb in im
Newsbeitrag: 532I4UI6.ZZ2PH8PR@xclr.yijihxz.vl...


Naja, der frust macht sich auch bei mir breit - aber im ernst:
das ist mir ALLEMAL lieber als 20,x% (haettest du das programm
verstanden, wuesstest du das es sogar 22,x% sind)
in die BUNDESKASSE dafuer einzuzahlen und zu wissen,
dass ich die nie mehr wieder sehe.
(daran ist ja nun auch nicht herr thönnesen oder die
jetzige bundesregierung schuld, das ist schon seit etlichen
jahren absehbar)

Unser rentenmodell ist halt pleite - es muss was passieren -
und willst du vielleicht 22,x% in die gesetzliche einzahlen????

Und btw. wen willst du denn waehlen, damit das weniger
wird ?


Das ist halt relativ - mir ist ne einheitsrente zu moderaten
beitraegen + ne private allemal lieber als ewig hoehere beitraege
zu zahlen, die ich nie mehr wieder sehe.
Und das das PFLICHT wird, will ich doch schwer hoffen, denn
fuer alle, die nie was fuer ihre rente tun,
haette ich nun wirklich keine lust noch
steuern wegen deren sozialhilfe zu zahlen.


S.o. - wird es kein "zwang" - warum sollte ich dann? noe, da lebe
ich doch lieber auf staatskosten.


S.o. - waere das "freiwillig" heisst das, diese 72% bezahlen
fuer die 28%, die es nicht freiwillig tun.

Und da DU wohl auch schon deine sparplaene gemacht hast - was
stoert es dich? (und die 72%) - Du brauchst das doch nur
"nach zu weisen".


Mach mal ein alternativ-vorschlag!


DAS ist allerdings ein argument.
ABER was waere wohl die alternative der Rusmarkt?
Klar, die wuerden die gewerkschaften einbeziehen und das
sozialvertraeglich auf die arbeitgeber umlegen. ha ha :X


Ja?

Nun lass uns mal ein moment die fakten betrachten:

Das rentensystem ist pleite.

Auswege:

- wir kuerzen die renten auf x% und noch viel weniger
  fuer die zukunft.
- wir erhoehen die steuern auf x%.
- wir erhoehen die rentenbeitraege auf x%, was dann
  irgendwann zu einer verzinsung von -y% fuehrt.
  (zur haelfte vom arbeitgeber getragen - die freuen sich
  und schaffen sicher noch mehr jobs)
- wir labern die naechsten 16 jahre einen vor, die renten
  sind sicher und ueberlassen die probleme der regierung,
  die danach dran kommen muss aber eh scheisse baut, weil
  ein ausweg gibts ja nicht.

Nein, ich bin weiss gott kein fan von dem "riester modell",
aber irgendwo sollte man alternativen wissen, wenn man
"einen letzen ausweg" kritisiert.

bye,
manuel voellmann


--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://xhdb@howcsztlezg.oj    http://bui.zeboikwveba.eg