On Mon, 19 Dez 1999 18:12:33 GMT, wzzwrpp@zel.qb (Christian Hauth)
wrote:


Nee, zu spaet, es sei denn Du willst Dir Bezugsrechte kaufen. 16. Dezember

war der Stichtag.


Im Prinzip schon, auch wenn es den Kurs der alten drueckt. 
Vorrausgesetzt der Kurs sinkt nicht wesentlich weiter, ist es aber 
trotzdem ein ganz gutes Geschaeft.


Mich stoert es momentan auch nicht. Sieht ja nach einem guten
Geschaeft aus. Noch mehr, wenn der Kurs danach wieder steigt, 
weil die Aktie ja sichtbar billiger geworden ist aber das ist
natuerlich reine Spekulation.

Tschuess
    Markus
-- 
"Was einen Mann ausmacht? Er macht Fehler und kümmert 
sich nicht darum"  (Al Bundy)