Roulette Kesselgucken Lehrgang mit Candlestick Charts Nibbrig
Ninhaus
Author E.Ninhaus
Lern-Video unter:
http://kpvov.bf/tI0ijzj18O1
http://chdeb.xt/eaxBCyR5HmJ


Heute möchte ich Ihnen anhand mehrerer Beispiele die Technik des
Roulettekessel gucken in Verbindung mit dem Börsenchart Candlestick
zeigen. Es ist so das mit dieser Technik im Grunde genommen sehr gute
Gewinne gemacht werden können, und sie werden es auch nachstehend
feststellen, wie sicher diese Methode ist. Dabei ist es natürlich
notwendig, dass man die Formationen des Candlestick kennt. Aus diesem
Grunde werde ich hier die einzelnen Figuren des Candlesticks anhand
einer Permanenz vom heutigen Tage, dem 25. November 2012, aus dem
Casino in Tharandt, erklären


Wie Sie wissen, besteht derCandlestick aus zwei Körpern, und zwar aus
einem Körper der aufsteigende Tendenz, und einem zweiten Körper der
absteigende Tendenz anzeigt. Wie man die Farben dieser Körper,
entweder schwarz oder weiß, rot oder blau, gestaltet ist völlig
unwichtig, es ist nur wichtig zu sehen, in welche Richtung der Hase
läuft, also entweder aufwärts oder abwärts, oder wie hier beim Kessel
gucken, lange oder kurze WurfWeiten.
Vor allen Dingen hat diese Technik einen großen Vorteil, weil man bei
einem Satzsignal nur fünf Stücke zu setzen braucht, die man auch ganz
leicht in Croupier ansagen kann, zum Beispiel in der Form 32 zwei-
zwei, was eben heißt, dass in diesem Falle das Plein 32 zusammen mit
den jeweiligen beiden Nebennummern links und rechts gesetzt werden
soll.

So kommen wir nun zur Sache, wie gesagt, ich spiele hier die
Permanenz, die originale authentische Permanenz des Casinos Tharandt
von heute dem 25. November 2012 nach, und sie sollten es
nachvollziehen, weil sie so am besten diese doch moderne aber Gewinn
versprechende Kessel gucken Technik lernen können.
=85=85=85=85=85=85=85
Zunächst erfolgt der so genannte in=93 Hammer=93. Ein Hammer hat einen
langen doch nach unten, ein relativ kleinen Kerzenkörper, keine bzw.
einen kleinen Tochter nach oben, der untere doch sollte mindestens
zweimal so lang sein wie der eigentliche Körper, die Farbe des Körpers
ist tendenziell nicht so wichtig, aber hauptsächlich kommt diese
Formation im Abwärtstrend vor, d.h. aus in diesem Falle bei kurzen
wurfweiten.


Sie sehen hier nun den Chart als Linien Chart der wurfweiten der
heutigen Permanenz im Casinos Tharandt und sie sehen als ersten Punkt
erfolgt dort im 16. Coup ein Hammer, d.h. es muss jetzt auf eine lange
Wurfweite gesetzt werden. Auf eine lange Wurfweite deshalb weil beide
letzten Coups kurze Wurfweiten Gehabt haben nunmehr und des Hammers
eine so genannte Trendwende in Aussicht steht, und wir setzen somit
auf eine lange Wurfweite. Es werden nunmehr fünf Stücke, also auf fün=
f
Zahlen gesetzt und wie Sie sehen an dem Chart, der ja exakt den
Permanenzverlauf wiedergibt, ist tatsächlich danach eine lange
Wurfweite gefallen, in der von uns prognostizierten Formation und wir
haben gewonnen. Wir haben hier also fünf Stücke gesetzt bekommen 36
Stücke zurück. Das ist ein schöner Gewinn. Aber schauen wir diese
Permanenz hinsichtlich des so genannten Hammer weiter durch, dann
sehen Sie die gleiche Formationen in Coup 26 wo wir wiederum zwei
kurze Wurfweite gehabt haben, sich ein Hammer gebildet hat und deshalb
wieder Einsatz auf eine lange Wurfweite gemacht werden soll. In diesem
Falle setzen wir wiederum fünf Stücke auf diese lange Wurfweite, und
wie Sie sehen haben wir prompt im letzten Coups schon wieder geworden

Wenn Sie den Permanenzverlauf weiter sehen, so wie er auf der Grafik
ausgegeben ist, dann haben wir hier zum dritten Mal einen Hammer der
sich allerdings aus einer längeren zu einer kürzeren Wurfweite
gebildet hat, was in diesem Falle aber ebenfalls wieder Einsatz auf
eine lange Wurfweite benötigt. In diesem Falle setzen wir also
wiederum fünf Stücke, es kommt aber eine kurze Wurfweite, und wir
haben diese fünf Stücke in diesem Falle verloren. Da wir aber jetzt
schon wieder einen Hammer haben, wäre ein weiterer Satz, ein gleicher
Satz auf eine längere Wurfweite, mit fünf Stücken notwendig und da wi=
r
beim letzten setzen fünf Stücke verloren haben, nutzen wir diesen Satz
und setzen wiederum fünf Stücke auf lange Wurfweite. Und sie sehen die
lange Wurfweite kommt und wir haben gewonnen

Dann bildet sich nach wenigen Coups schon wieder ein Hammer, wie sie
aus der Grafik sehen können. Natürlich ist hier nach der Regel auch
wieder auf eine lange Wurfweite zu setzen, und wir sitzen hier fünf
Stücke. Und wie Sie sehen im nächsten Kupfer tatsächlich eine lange
Wurfweite und wir haben schon wieder gewonnen. Fünf Stücke gesetzt, 36
Stücke geworden.

Dann haben wir schließlich noch, wie sie aus der Grafik ersehen können
einen weiteren Hammer der sich aus kurzem wurfweiten gebildet hat, und
in diesem Falle erfolgt natürlich Einsatz, wir setzen fünf Stücke,
aber wie Sie sehen in diesen fünf Stücke erstmal verloren da wiederum
eine kurze Wurfweite gefallen ist. Dann setzen wir im nächsten Kopf
sofort nach, ebenfalls mit fünf Stücken und es kommt wieder eine kurze
Wurfweite und wir haben schon wieder verloren. Aber wir müssen
weitermachen jetzt setzen wir zum dritten Mal fünf Stücke auf eine
lange Wurfweite, und wie Sie sehen, es trifft ein es fällt eine lange
Wurfweite und wir haben gewonnen. Auf diesen Hammer haben wir quasi 15
Stücke gesetzt in Klammern insgesamt dreimal fünf Stücke) und haben
erst beim dritten Mal gewonnen, bekommen aber 36 Stücke ausgezahlt und
haben immer noch ein Gewinn bei diesem Hammer von 21 Stücken.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Nun haben wir die Figur des in Invert-Hammer und wie sie auf der
Grafik ersehen, kommt diese Figur in der Permanenz des in der ersten
100 Coups insgesamt fünf mal Hhier haben wir etwas Probleme sofort
beim ersten Satz zu gewinnen, denn sie sehen als der erste in Invert-
Hammer erscheint, setzen wir fünf Stücke auf lange Wurfweite, und das
wird ein Verlust, weshalb wir gleich beim nächsten Mal wiederum fünf
Stücke auf lange Wurfweite setzen. Und beim zweiten Mal funktioniert
es. Für diesen in Invert-Hammer haben wir also zehn Stücke setzen
müssen, aber beim zweiten Mal sofort gewonnen macht also 36 Stücke
Gewinn -10 Stücke Einsatz ist ein Nettogewinn von 26 wenn Sie auf der
Grafik die Permanenz weiterverfolgen, werden  werden Sie sehen, dass
kurz darauf der nächste in Inverthammer erscheint, der natürlich
gesetzt werden muss. Aber hier sehen Sie im Permanenzverlauf, dass wir
insgesamt vier Coups setzen müssen, bis endlich ein Treffer. Aber der
Treffer ist trotzdem da. Schauen Sie sich den Grafik genau an, denn es
ist ja immer so, wenn die Figur kommt muss sie gesetzt werden, bzw.
bei Verlust muss nach gesetzt werden, und hier haben wir insgesamt
hintereinander drei Verlustpartien. Als sie in diesem Falle haben wir
20 Stücke (insgesamt 4 =D7 5 Stücke) setzen müssen, um endlich die 36
Stücke zu gewinnen, aber das macht immer noch ein Nettogewinn von 16
Stücken aus.

Dann werden Sie sehen, dass kurz darauf erneut diese Figur erscheint,
und wir müssen widersetzen, und hier haben wir ebenfalls wieder drei
Verluste, d.h. 15 Stücke wurden in den Wind gesetzt. Beim vierten Mal
kommt es aber wieder und somit haben wir für diesen in Invert-Hammer
wieder insgesamt 20 Stücke setzen müssen, um 36 Stücke zu gewinnen
macht ebenfalls wieder 16 Stücke Gewinn.

Aber dann kommt der vierte Invert-Hammer den wir sofort setzen müssen.
Hier setzen wir fünf Stücke, und es wird ein Treffer und hier haben
wir wieder sechsten 30 Stücke Gewinn abzüglich fünf Stücke Einsatz,
macht 31 Stücke Nettogewinn.
Dann haben wir in sieben 60. Code erneut einen Invert-Hammer, der
natürlich auch wieder sofort gesetzt werden muss, der aber leider zwei
Coups hintereinander Verlust bringt, und erst beim dritten Satz
greift. Aber was soll=91s auch für diesen Hammer haben wir 15 Stücke
gesetzt, 36 Stücke gewonnen, macht 21 Stücke Nettogewinn. Es ist
ebenso das natürlich nicht immer gleich beim ersten Mal klappen kann
aber wenn Sie jetzt beispielsweise in dieser Permanenz dir eine
authentische Permanenz ist, die sie auf der Grafik abgebildet sehen
wenn Sie jetzt diese Permanenz durchgespielt werden, wären insgesamt
fünf Invert-Hammer zusetzen gewesen, und trotzdem hat es dann am Ende
einen erheblichen Nettogewinn gegeben, weil eben nur fünf Stücke
gesetzt werden und man muss natürlich öfters 2-5 Anläufe nehmen, aber
dann klappt=91s eben und wenn man eben als Beispiel bis im Durchschnitt
in dieser Permanenz gewesen ist zweimal oder dreimal setzen, dann sind
das 15 Stücke, aber man bekommt der 36 Stücke zurück, und hat immer
noch 21 Stücke Nettogewinn. Hinzukommt, das ist ja nur eine Figur, von
etwa 15 Figuren, die sich alle in unterschiedlicher Weise bilden, und
sie werden es erleben, bei den anderen Figuren ist es ähnlich man
macht im Schnitt immer seine etwa netto fand sie Stücke pro
angefallene Figur.

=85=85=85=85=85=85=85=85


Nun kommen wir zum Shootingstar, und wie sie auf der Grafik ersehen
ist der in der Permanenz von 100 Coups insgesamt dreimal angefallen
und hat in zwei Fällen sofort gestochen, nur im dritten Fall musste
viermal nach gesetzt werden. Das war also beispielsweise ein Beispiel,
im dritten Fall dieses Shootingstar als waren insgesamt 20
Einsatzstücke notwendig, um zum Gewinn zukommen d.h. also diese Figur
hat trotzdem einen Gewinn von von 15 Stücken gebracht. Dabei sollten
Sie aber beachten die beiden ersten Shootingstar als, die entstanden
sind ab sofort ein Gewinn macht. Wenn Sie also jetzt diesen
Shootingstar nur alleine berücksichtigen, dann waren insgesamt dieser
Shootingstar dreimal erschien, es mussten insgesamt sechsmal jeweils
fünf Stücke gesetzt werden, das sind in diesem Falle 30 Stücke, aber
als Gewinn wurde dreimal 36 Stücke verbucht, d.h. insgesamt 108 Stücke
Gewinn, abzüglich 30 Stücke Einsatz, macht ein Nettogewinn von 78
Stücken. Das kann sich sehen lassen. Natürlich ist es nicht immer so
das sie wie hier bei einer einzelnen erschienenen Figur wie den
Shootingstar, der in einer Permanenz von 100 Coups, wie hier etwa
dreimal erscheint gesetzt werden muss, ist es eben nicht so das sie
mit sechs Einsätzen hinkommen es kann auch schon mal passieren, dass
zehn oder zwölf mal eingesetzt werden muss und dann sind das schon
60-70 Stücke, aber wenn sie dann berücksichtigen, dass man unterm
Strich 108 Stücke gewinnt dann bleiben immer noch 30-40 Stücke
Nettogewinn.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


Der Hanging Man
nun kommen wir zum Hanging Man der sich dadurch auszeichnet, dass er
einen langen doch nach unten hat, einen relativ kleinen Kerzenkörper
gar keinen oder höchstens einen kleinen Docht nach oben, der untere
Docht sollte mindestens zweimal so lang sein wie der eigentliche
Körper, und diese Formation kommt überwiegend im Aufwärtstrend, d.h.
verlangen Wurfweite vor. Wie Sie aus dem Chart unserer authentische
Permanenz sehen, kommt diese Formation hier insgesamt viermal vor, und
in drei Fällen kam es beim Satz sofort zum Gewinn, lediglich im
vierten Satz mussten zwei Anläufe unternommen werden. In der Grafik
habe ich das entsprechend markiert, und sie sehen, im 93. Coup musste
ein weiterer Anlauf genommen werden. In allen möglichen vier Satz
Formationen waren also insgesamt fünf setzte jeweils fünf Stücke
erforderlich, und es gab natürlich insgesamt vier Gewinne von jeweils
36 Stück das macht viermal 36 ist 144 Stücke, abzüglich der 5 =D7 5
Satzstücke, also von 25 Satzstücke, macht eine Nettogewinn über diese
100 Coups von insgesamt 119 Stücken. Sehen Sie sich die Grafik und die
dazugehörige Permanenz genau an, dann werden Sie feststellen wie
einfach es ist, hier das entsprechende Satzsignal zu erkennen und dass
es in den wenigsten Fällen vorkommt, dass auf das gewinnen dieser
Figur mehr als zweimal gesetzt werden muss.

:::::::::::::::::::::::::::::::::::


kommen wir nun zum Doij Reserval
bei dieser Formation gibt es nur einen sehr winzigen Körper, aber in
den wenigsten Fällen ist dieser Fall, sondern meistens überhaupt kein
Körper, die Schatten sind etwa gleich lang, und die wurfweiten sollten
in diesem Falle etwa gleich sein. Diese Formation kommt sowohl im
Aufwärtstrend, als auch im Abwärtstrend, d.h. also bei langen und bei
kurzem wurfweiten in Betracht.
Wenn Sie die Original Grafik unserer authentische Permanenz von heute
sehen, werden Sie feststellen, dass in den 100 heutigen kurz diese
Formation dreimal erschienen ist, es musste dreimal gesetzt werden,
aber in keinem Fall klappte der Gewinn sofort beim ersten Coup. Beim
Erscheinen der ersten Formation musste zweimal nachgesetzt werden,
beim Erscheinen der zweiten Formation musste dreimal nachgesetzt
werden und beim Erscheinen der dritten Formationen musste ebenfalls
dreimal nachgesetzt. Es waren also insgesamt 11 =D7 5 Stücke, das sind
insgesamt  55 Stücke, erforderlich. Dagegen hat es dann drei Gewinne A
36 Stücke gegeben, d.h. diese Formation lief nicht so gut, hat aber
trotzdem eine Nettogewinn von insgesamt 53 Stücken (dreimal 36 Stücke
sind 108 Stücke, abzüglich Einsätze insgesamt 55 Stücke, macht nett=
o
53 Stücke) gebracht.
::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


kommen wir nun zum Gravestone Doij
diese Formation kommt relativ selten vor, aber wie sie auf dem Schatz
sehen, ist sie im 31. und im 2. Coup gleich zweimal erschienen und
danach nicht mehr. Nun schauen Sie sich den Chat genau an, in
Verbindung dem Permanenzverlauf, beim ersten Mal hat er sofort einen
Gewinn gegeben, beim zweiten Erscheinen musste viermal nachgesetzt
werden. Trotzdem ist ein Nettogewinn zu verbuchen, es musste insgesamt
sechsmal fünf Stücke gesetzt werden macht zusammen 30 Stücke, gewonne=
n
wurden 72 Stücke (2 =D7 36 Stücke), macht ein Nettogewinn von 42 Stüc=
ken
aus. Beachten Sie bitte das wir fast 15 unterschiedliche
Formationsfiguren haben, die alle in unterschiedlicher Form anfallen,
aber gesetzt werden sollten selbst wenn ein Nachsitzen auf zwei oder
dreimal möglichst sein muss, gibt es immer noch einen Gewinn, wie Sie
aus diesem Schaden ersehen, hat auch dieses seltene Figur ihr Soll an
Gewinn erfüllt

:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


kommen wir nun zum Dragonfly Doij
diese Formation kommt öfters vor, ist aber sehr sicher, aber wie sie
auf dem Chart und der Originalpermanenz ersehen, ist diese heute in
100 Coups nur ein einziges Mal erschien, und zwar gleich im 17.Coup.
Natürlich musste diese Formation zu fortgesetzt werden, aber es ging
erstmal schief, es waren drei mal Nachsitzen notwendig. Um diese
Formation also zum Gewinn zu führen mussten insgesamt vier Mal fünf
Stücke gesetzt werden, das sind insgesamt 20 Stücke, gewonnen wurde
einmal 36 Stücke, macht immer noch ein Nettogewinn von 16 Stücken. Wie
sie auch aus dem Chart und der Permanenz deutlich ersehen, fällt diese
Formation hier zwar in 100 Coups nur einmal an, aber meistens, wenn
sie anfällt, dann fällt sie im Abwärtstrend, d.h. also bei kurzem
Wurfweite, an. Sie sollten also berücksichtigen, dass bei einem so
genannten Abwärtstrend (kurze Wurfweite) diese Figur entstehen kann
und einen Satz erfordert.
:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::


kommen wir nun zum Bullish Engulfing
diese Formation, die sehr oft entsteht besteht daraus, dass der Körper
der langen wurfweiten den Körper der kurzem Wurfweite vollständig
umschließt, wobei die Schattenlänge völlig unwichtig ist, und meisten=
s
tritt diese Formation im Abwärtstrend, d.h. also bei kurzem Wurfweite
ein. Auf dem Diagramm können Sie deutlich den Verlauf dieser Formation
erkennen, der auch sofort einen Gewinn gebracht hat. Obwohl wir 100
Coups in der authentischen Permanenz durchgespielt haben, ist diese
Figur nur ein einziges Mal erschienen hat aber eben sofort einen
Gewinn gebracht, d.h. es mussten fünf Stück gesetzt werden und sofort
sind 36 Stücke geworden. Achten Sie nochmals darauf, gerade jetzt weil
es in dem Diagramm nicht so richtig zum Ausdruck kommt, denn man ist
ja immer auf die Permanenz angewiesen, dass dies nur im Abwärtstrend
(kurze Wurfweite) geschieht. Haben Sie einen Aufwärtstrend (also lange
Wurfweite) und es bildet sich dort sind diese Figur, ist zu empfehlen
diese Formation nicht zu setzen sondern auszulassen. Aber das müssen
selbst entscheiden, denn es lohnt sicher immer bis zu sechs Mal kann
man ja Nachsitzen, in der Hoffnung dass es zu einem Treffer kommt ohne
Verlust, aber ich empfehle trotzdem diese Figur nur zu spielen wenn
sie sich in einem Abwärtstrend (kurze Wurfweite) befindet.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85.


kommen wir nun zum Baerisch Engulfing
diese Formation ist nun genau das Gegenteil von der letzten Formation
und wie sie aus der Permanenz und dem Diagramm ersehen ist diese Figur
insgesamt fünfmal in unserer authentischen Permanenz von heute
erschien. Eigentlich gilt hier nur das gleiche zu sagen, was ich bei
der Figur von vorher gesagt habe, Sie müssen das nur umdrehen, weil es
sich hier um eine gegen Figur der letzten Figur. Aber wie Sie sehen,
hat diese Figur in unserer laufenden Permanenz von heute mit 100
gespielten Coups beträchtliche Gewinne gebracht als sie Figur zum
ersten Mal erschien, gab es mit den Gewinnen erstmal Probleme, wie Sie
sehen es musste zweimal nachgesetzt werden, dann kam der Gewinn. Als
die Figur zum zweiten Mal drittenmal und zum vierten Mal erschien, gab
es sofort beim ersten Satz einen Gewinn. Das ist natürlich das
schönste, wenn man nur fünf Stücke beim ersten Mal setzen muss und
gleich den Gewinn vereinnahmen kann. Wie Sie aus dem Diagramm ersehen
ist diese Figur ja insgesamt fünfmal erschienen, und beim letzten Mal
hat es dann doch deutliche Probleme mit dem Gewinn gegeben. Es musste
viermal nachgesetzt werden, also 5 =D7 5 Stücke 25 sind 25 Stücke, und
dann bei der Gewinn da, d.h. für die letzte Figur gab=91s zwar auch 36
Gewinnsstücke, aber da muss man eben die 25 Einsatzstücke abziehen,
machte immer noch ein Nettogewinn für diese eine Kur von elf Stücke.
Wenn Sie aber die anderen Figuren die vorher als gleiche Figur
erschienen war und sofort zum Gewinn führte berücksichtigt wird, dann
werden Sie feststellen, dass diese Figur einen ganz erheblichen Gewinn
gebracht hat.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85


kommen wir zu der Figur Piercing Pattern
aus der Permanenz und den Diagramm ersehen Sie dass diese Figur
insgesamt in den 100 Coups lediglich in den ersten 50 Dreimal
erschienen ist und leider hier etwas Probleme bereitet hat. Alle drei
erschienenen Figuren haben einen jeweils dreifachen Anlauf gebracht,
um zu gewinnen. Die Formation um den Verlauf der Permanenz schauen Sie
sich am besten im hart oben an um zu sehen, dass man davon ausgehen
konnte, dass es auch anders und besser laufen. Aber was ist das ist
und es gibt nichts daran zu rütteln in diesem Fall hat jede Figur drei
Einsätze benötigt um zu gewinnen. Trotzdem hat es unterm Strich
Gewinne gegeben es musste also insgesamt neun Mal fünf Stücke, das
macht also 45 Stücke gesetzt werden, es wurde dreimal 36 Stücke
gewonnen, das macht netto 108 Stücke -45 Stücke sind immer noch 63
Nettostücke. Sie sehen also, auch wenn=91s schwer läuft, und hier muss
man sagen diese Figuren haben sich in dieser authentischen Permanenz
sehr schwergetan, auch wenn es schwer läuft Kammern unterm Strich
immer noch angenehm Gewinn machen.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85.


kommen wir zu der Formation Dark Cloud
diese Figur erscheint sehr oft und setzt sich sozusagen, als dass die
kurze Wurfweite Kerze zunächst höher eröffnet als die längere
Wurfweite Kerze stechen könnte. Hier ist es besonders wichtig dass die
50 % Linie, auf der die Formation aufgebaut ist (schauen Sie sich der
Bitte das Bild genau an) im Scheid entsprechend angeordnet ist und
über der 50 % Linie auch tatsächlich liegt. Dies kommt relativ oft vor
weshalb diese Formation auch sehr oft zu setzen ist. Wie Sie aus dem
Diagramm ersehen, ist diese Information in den ersten 60 Coups
insgesamt sieben Mal aufgetreten, und die Gewinnsituation ist
natürlich sehr gut, auch wenn es von diesem sieben Satzsignalen
jeweils 2-3 Nachsitzen erfordert hat. Ich brauchte zu nichts weiter zu
erklären, schauen Sie sich bitte den Scheid genau an Sie werden sehen,
die sieben Satzsignale haben insgesamt 14 Einsätze A5 Stücke
erfordert, das macht 70 Stücke Einsatz, aber der Gewinn war dann
siebenmal 36 Stücke, das ist 252 Stücke und wenn sie die 70 Stücke
davon abziehen ist ein Nettogewinn von 182 Stücken realisiert worden.
Sie werden sich wundern, dass in der ersten Hälfte diese 100 Coups
fast alle diese Satzsignale liegen, aber Roulette ist eben ein
Glücksspiel in der zweiten Hälfte fiel dieses Satzsignal einfach nicht
an. Aber was soll=91s, netto 182 Stücke allein nur für diese
Figurformation, das kann sich sehen lassen.

=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85..


kommen wir zum Bullisch Harami
bitte schauen Sie sich auf dem Bild die genaue Beschreibung diese
Figurformation an, dann werden Sie sehen, dass diese Figur leicht zu
verstehen ist, zwar sehr oft anfällt, aber auch sehr oft zwei bis
dreimal einen Nachsatz benötigt. Nun werden Sie sehen, auf unserer
Permanenz und dem Diagramm, dass diese Figur in den von uns gespielten
100 Coups erst ab dem 62. Group und dann nur zweimal erschienen ist.
Das ist relativ wenig, normalerweise erscheint sie öfters, aber
Roulette bis eben Roulette und darauf hat man keinen Einfluss. Wie Sie
sehen, sind also in den 100 Coups diese Figur zweimal angefahren, jede
Figur hat jedes Mal drei Nachsitzen benötigt, d.h. also es musste
sechsmal fünf Stücke macht insgesamt 30 Stücke gesetzt werden,
gewonnen wurden 72 Stücke (2 =D7 36 Stücke), und somit ein Nettogewinn
von 42 Stück. Eigentlich kann sich das sehen lassen und man sollte
nicht meckern, auch Kleinvieh macht Mist.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85


kommen wir zur Formation Baerisch Herami
diese Formation ist wiederum genau das Gegenteil von der letzten
Formation, und sie sehen aus dem Diagramm unserer authentischen
Permanenz, dass diese Formation insgesamt viermal innerhalb dieser 100
Coups erschien. Aber ist nun leider das gleiche, jedes Satzsignal hat
zwei Nachsitzen benötigt und es mussten somit insgesamt 12mal  fünf
Stücke, das sind 60 Stücke gesetzt werden, dagegen hatte es insgesamt
vier Mal 36 Stücke, das sind 136 Stücke gegeben, und somit hat auch
diese Formation einen deutlichen Gewinn gebracht, nämlich 136 Stücke
-60 Stücke macht netto 76 Stücke.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85..


kommen wir zur Information Bullish Star
diese Formation, ist eigentlich sehr kritisch zu betrachten, aber wenn
sie auf den das Diagramm schauen welches die Original Permanenz von
heute wiedergibt, dann werden Sie staunen. Insgesamt in diesen 100
Coups ist diese Formation in den letzten 60 Coups insgesamt dreimal
erschienen, und hat sofort beim ersten Satz einen Gewinn gebracht.
Davon sollte man sich aber nicht blenden lassen, denn die Erfahrung
hat gezeigt, dass diese Figur relativ kritisch ist, einfach deshalb,
weil man nach einem Abwärtstrend (also große wurfweiten) auf den
Aufwärtstrend (lange Wurfweite) setzen muss, aber es er sehr oft
geschieht, dass hier eine so genannte seitwärts Tendenz, d.h. etwa
gleich bleibende Wurfweite in den nächsten Coups geworfen werden. Aber
hier bei unserer heutigen Permanenz haben wir Glück gehabt, ich meine
sogar großes Glück, denn jeder Satzsignal hat gesessen und sofort beim
ersten Satz ist es zu einem Gewinn gekommen. Aber wie gesagt, sie
sollten sich nicht blenden lassen das ist nicht immer so.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85..


kommen wir zunächst Formation dem Baerisch Star
diese Formation ist genau das Gegenteil wieder von der letzten
Formation, und hier muss ich genauso sagen dass das in den wenigsten
Fällen gleich am Anfang funktioniert, sondern man ist gezwungen doch
noch einige nach setzte zu tätigen. Und hier kommt es ja auch zum
Tragen, was ich für die letzte Figur gesagt habe, in diese Figur ist
hier in  dieser Permanenz von 100 Coups lediglich in den ersten Coups
zweimal aufgetreten, und auch in beiden Fällen war hier einen Nachsatz
erforderlich, aber eben nur einer d.h. also für diese Formation, es
mussten vier Mal fünf Stücke macht insgesamt 20 Stücke gesetzt werden=
,
und es hat zweimal 36 Stücke Gewinn macht 72 Stücke gegeben. Der Saldo
also für diese Formation: 72 Stücke -20 Stücke macht ein Nettogewinn
von 52 Stücke.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85


kommen wir zu der Formation maxmara
diese Formation ist sehr leicht zu lesen, kommt relativ oft vor und
klappt leider auch nicht immer gleich beim ersten Satz. Am besten
schauen Sie ja auf das Diagramm, das sagt alles, aber nichts desto
trotz, die Formation ist viermal erschienen, es waren insgesamt zehn
Mal fünf sind 50 Einzelstücke erforderlich, gewonnen wurde vier Mal 36
macht zusammen 144 Stücke Gewinn =3D 144 - 50 Einsatz, macht ein
Nettogewinn von 94 Stücken. Das kann sich sehen lassen, die Figur
erscheint sehr oft aber es ist ebenso dass sie nicht immer gleich beim
ersten Mal zum Treffer führt
=85=85=85=85=85=85=85=85.


Kommen wir zu der Formation Evening Star
im Grunde genommen gilt hier das gleiche wieder, was sich zu letzten
Figur gesagt habe, diese Figur erscheint relativ öfters aber leider
ist es so dass sie auch nicht immer gleich beim ersten Satz
funktioniert. Wie aus dem Diagramm ersehen für unsere heutige
Originalpermanenz ist diese Formation insgesamt zweimal erschienen,
und wenn sie sehen, beim ersten Erscheinen mal sehr kritisch, da hier
fünf Nachsitzen erforderlich war, damit es zum Gewinn kommt. Also es
mussten sechsmal fünf Stücke gesetzt werden, dann gab=91s ein Gewinn mi=
t
36 Stücken, aber immer noch ein Gewinn von netto sechs Stücken. Beim
zweiten Mal, als diese Formation erschien (schauen Sie bitte auf das
Diagramm) war es natürlich toll und völlig anders, direkt der erste
Satz hat gesessen und es kam zum Gewinn. Somit muss man für diese
Figur sagen in dieser Permanenz von 100 Coups, es mussten 36 Stücke
gesetzt werden (davon leider für das erste Erscheinen fünf mal und es
wurden 72 Stücke gewonnen, macht immer noch ein Nettogewinn von 36
Stücken. Sie müssen das ja auch anders sehen, es gibt der etwa 15
Figuren, die alle nacheinander anfallen unterschiedlich und uns
sortiert aber wenn sie bei jeder Figur 20-30 Stücke Gewinn machen,
dann kommt da ganz schön was zusammen.
=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85=85