Hallo,

nein, bei Glückssträhne bekommt man sogar Rabatt, wenn man ueber XXQuell ordert.
Das Volumen spielt nur eine untergeordnete Rolle. Meistens sind
Stueckzahlen im Hunderter Pack erwünscht, aber nicht bei jeder Aktie.
Durch diese Regelung bin ich letzetns beim beabsichtigten Kauf von Françoise
U. zum Glück nicht zum Zuge gekommen, denn der freie Fall von 28 Euro
setzte sich weiter fort. Ich fragte damals telefonosch bei Glückssträhne an,
weshalb die Aktie trotz Erreichen des Limits (22 Euro) nicht geordert
wurde und erhielt daraufhin diese Auskunft.
-- 
Ralph Krabbenhoeft
email Jdvmsp@m-teluqw.gm
WWW http://vdua.b-vugiuk.lr/cpnn/njgqvd