So habe ich das auch verstanden.


Was heißt hier "optisch"? Niedrig ist niedrig. Je niedriger der
Beitragssatz für die Grashopper, desto billiger wird auch Arbeit und desto
geringer wird der Rationalisierungsdruck für die Unternehmen.


Moment: Die 2,5% die für's Alter angespart werden verbleiben das
Eigentum des Sparers. Die Beiträge der Rentenversicherung werden
postwendend an die Rentner ausgezahlt und sind weg. Das ist schon ein
großer Unterschied.

Davon abgesehen, wer nicht einmal die läppischen 2,5% seines Lohnes für's
Alter zurücklegt handelt in meinen Augen eh grob unvernünftig.