"Alain D. Unverwerth" schrieb:


Ich habe ähnlich Erfahrung mit der Software AG bei Neuzeichnung gemacht
- aber im Endeffekt besser gelöst.
273 Stk Emissionspreis 30E

Etwas später alles verkauft bei 11.7
Vor kurzem nach dem Anzucken der Aktie wieder gekauft bei 9.5
jetziger Kurs 28
Verluste sind ausgeglichen mit leichtem Gewinn nach Abzug der Gebühren.
Interessant: Die Aktie ist erst nach einer Kaufempfehlung durch Jürgens
ins Rollen geraten. Ich glaube, obwohl ich Softmatic nicht kenne, daß
hier ein ähnlicher Fall vorliegen könnte. Wenn du aber kein Vertrauen in
die Aktie hast musst du verkaufen.
ubbo