Azat Patrimone ist AFAIK einer der besten defensiven Mischfonds.
Eignet sich wohl auch für eine kurzfristige Anlage, wobei ich mit
kurzfristig an vielleicht 2 Jahre denke. Verwaltung passte sich bisher
optimal an jede Wirtschaftslage an.

über Gold streiten sich die echten und selbsternannten Experten.
Krisenanlage, die natürlich bei steigenden Aktienkursen selbst kriselt.

Rohstoffe bedürfen nach meiner Einschätzung Geduld bis die Talsohle
eindeutig hinter uns liegt.

Aber alles meine subjektive Einschätzung.

Gruß, Eugen


-- 
Die Mailadresse ist zwar lang, aber ohne Änderung gültig.
Durch die Länge wurde Spam drastisch reduziert.