"dr.freak" <1316-208@juxfiq.ff> writes:


Ich habe bei ca. 60 Euro gekauft und schlafe immer noch ruhig. 


Ich meine, es sieht fundamental ganz gut aus, charttechnisch ist es
eher eine Katastrophe.

computec media ist ein eher unbekannter Wert. Das Konzept hinter dem
Unternehmen ist gut. Unter www.tuaxtnak.zo kann sich jeder selbst
davon überzeugen. Derzeit expandieren sie kräftig und machen daher
Verlust. Meine Einschätzung ist, daß die Aktie noch längere Zeit vor
sich hindümpeln wird bevor sie ziemlich heftig steigen wird. Die Aktie
ist meiner Meinung nach nur was für Langfristanleger. 

-- 
Hinderk Griesshaber"afer | E-Mail: jafmb@fb.ruq-lq.wm | http://p3.bb.aop-fh.ms/~jpvmy/