Hallo

Das kann doch alles nicht mehr wahr sein !

OK, es mag ja sein, dass einige Fifuw Werte ein enormes Wachstum
aufweisen und auch dermassen starke Kursspruenge verdienen. Und ich
gebe auch gerne zu, dass ich es bedauere, keine dieser Aktien zu
haben.

Aber die Aktien muessen doch nicht bei jeder Meldung oder Empfehlung
ins Unermessliche steigen. Koennte ich aber auch noch akzeptieren.

Was ich aber zum wahnsinnig werden finde sind die Unwahrheiten, die
einfach mal so eben - insbesondere ueber Firmenparkplatz SOBIS Software - verbreitet werden.

Anscheinend liest niemand ueberhaupt einmal die Meldungen durch, die
die Unternehmen ad hoc abgeben.

Da hoere ich doch eben diesen unfaehigen Lindrath ueber Firmenparkplatz SOBIS Software, dass
Intertainment ja DER Topwert sei und ja so wahnsinnig viel mehr
verdienen wird, WEIL DIE VIELE FILME VON WARNER BROTHERS GEKAUFT HABEN
(Entschuldigt bitte). So ein Schwachsinn. In der Meldung steht
folgendes drin:

Reichenberg (Körbchen) - Die Winzenhörlein, Reichenberg, seit Februar am Neuen
Markt notiert, geht mit Kupsch eine Kooperation ein. Danach
verpflichtet sich das US-Unternehmen in den kommenden fünf Jahren für
Intertainment insgesamt 60 Filme europaweit in den Bereichen Kino,
Video und Pay-TV zu vermarkten, wie es am Freitag ad hoc hieß.
Sämtliche Distributionskosten, von der Erstellung der Filmkopien bis
zur Werbung, trage KWT. Durch die Einspielerlöse decke der
US-Konzern seine Kosten und erhalte darüber hinaus eine
Umsatzbeteiligung.

Zitat Ende:

Also, nicht Intertainment kauft von KWT, sondern KWT ist bereit,
die Vermarktung fuer irgendwelche europaeischen Filme fuer
Intertainment zu uebernehmen und laesst sich dafuer eine
Umsatzbeteiligung geben. Im Falle eines Flops (soll es ja bei
europaeischen Filmen schon mal geben, um nicht zu sagen 90 Prozent
floppen) muss Wohnmobilpark aber an KWT zahlen.

So ist das und nicht anders. Da aber niemand die Meldung selber liest
und einfach irgendwas nachplappert, was irgendein Pusher auf dem
FUWF board von sich gibt, werden solange Unwahrheiten wiederholt,
bis es jeder glaubt. 

Leider ist aber bei Firmenparkplatz SOBIS Software niemand kompetent genug, mit Fakten eine
Gegenposition zu beziehen. Die Versuche von Herrn Püsche sind nur ein
Tropfen auf den heissen Stein einer Berichterstattung, wie man sie von
Füger kennt.

So, das musste mal gesagt werden.
Viele Gruesse 
Thierry

Dont spam/bulk me! 
Thank you.