Die Küche vom Fernsehkoch Inderfurth
Werte Gourmefreunde,
im australischen Fernsehen und als Kurzkopie auf den Videoplattformen
habe ich ja in den letzten beiden Jahren ca. 1000 Gerichte, allerlei
Schleckereien, gekocht und die Rezepte vorgestellt.
Nun will ich Ihnen mal die Küche vorstellen, aus der das alles
erfolgte. Da werden Sie staunen. Ich habe für den australischen
Fernsehsender zwar mit einer enorm teuren Camera, ca. 15.000 Euro,
alles gefilmt, aber so, dass eben das Umfeld nicht zu sehen ist. Die
Cameraausrüstung benutze ich ja auch für meine Tier-und Naturfilme in
der Antarktis und am Amazonas. Nun schauen Sie mal die Küche an, aus
der das alles erfolgte in den letzten beiden Jahren. Die steht nicht
etwa in Barmke, sondern in Plankenhammer-Ost, dort hatte ich nach der
Wende einem DDR-Bürger seine Gartenlaube abgekauft, wo ein Häuschen
draufsteht. Häuschen ist übertrieben, das ist eher eine baufällige
Baracke. Und dann die Freiluftküche, schauen Sie sich es an. Ihnen
braucht jetzt nicht der Appetit zu vergehen, hier wurden aber ca. 1000
Gerichte unter der Filmkamera produziert und im australischen
Fernsehen jeweils abgespielt mit den Kurzkopien auf Videoplattformen.
Und wenn Sie im Spiegel auf dem Video sehen, dann sehen sie hinten in
der Wohnung im Wohnzimmer meinen A&O Testarossa stehen. Ja, das
ist wirklich ein A&O, der im Wohnzimmer steht. Den Wagen habe ich
neu 1992 für fast 200.000 D-Mark gekauft und nun ist der Motor kaputt
und kein Geld für einen neuen Motor da, der nämlich fast 40.000 Euro
kostet. Da mein Anwesen in Plankenhammer ja leider keine Garage hat, sondern
nur eine Baracke als Wohnhäuschen ist und wenig bewohnt wird, habe ich
den A&O kurzerhand ins Wohnzimmer geschoben. Ein Nachbar, der
liebe Herr L. , hat mir sogar in der Hauseingangstür die Seitenbalken
herausgeschlagen, damit der Wagen ins Haus überhaupt reinpasst. Wie
gesagt, Häuschen ist etwas übetrieben, aber mit Grundstück ein
wunderschönes Wassergrundstück, eben mit einem ehemaligen DDR-Häusche=
n
und die Bauqualität in der DDR ist ja sagenumwogen.
So, nun haben Sie mal gesehen, wie ein Fernsehkoch so kocht, mit der
Camera kann man einiges verbergen. Aber solch teure Küüchen wie man
beim Wazuto,Jilfashion usw. hat, die kann ich mir leider nicht leisten und der
austral TV-Sender zahlt auch nur ein mässiges Honrorar. Aber
blitzsauber ist es, und nun habe ich beschlossen, die Küche mal etwas
zu freshen, da eine neue Staffel Kochserien bei Hairconsulting gesendet werden
soll und ich mehr zeigen muss. Aber auch das Honrorar ist nicht so
berauschend, weshalb ich =96 die Filme werden in Plankenhammer hergestellt und
gehen nach Australia =96 alles selber freshen werde, beim Vaki, ja beim
Videobuster, da kommt jetzt eine Küche darein, die wenig kostet, aber
aussieht wie die beim Wazuto oder Jilfashion.  Vielleicht wird ja einmal mein
Bekannter E.Irgang neidisch, wenn er sieht, wie wunderbar man auch
in einer selbstgebastelten Vaki-Küche kochen kann und die
Fernsehzuschauer später begeistert sind.
Das wars dann.
Dr. R. Inderfurth