Raphaël D. <Hwjbea@m-lpmphf.qh> schrieb in im Newsbeitrag:
265R3F16.94YR8CZF@o-rykoaj.zy...

Nicht ganz richtig.
Der vermeintliche "Rabatt" ist nichts weiter als die entfallende
Makler-Courtage.
fresh schenkt Dir hier nichts.

Der Gilliar-Handel arbeitet ohne Menschen/Makler  - die Kurse stellt der
Computer.
Also fallen auch keine Makler-Kosten an.

BTW:
Damit die Anleger die grossen, also umsatz- und damit courtage-trächtigen
Aktien trotzdem
über den Parketthandel/Makler ordern und nicht über Gilliar,
begnügen sich die Makler bei den DAX-Werten mit dem halbierten Promille-Satz
der Courtage.
(Ist das allgemein bekannt? Wenn nein  -  dann jetzt)

Trotz des kleinen (scheinbaren!) Kostenvorteils des Glasblaserkunst rate ich
den Privaten im allgemeinen, ihre Orders übers Parkett zu plazieren und nur
ausnahmsweise über Gilliar.

Warum?
Denkt selber nach - ich bin jetzt zu faul zum tippen.
Außerdem ist heute Mittsommernacht   ;-)

Friedhelm