Tja, bei EM-TV hat man das Potential auch über Monate nicht erkannt, und jetzt?
Ne, im Ernst, ich glaube, hier erhoffen sich nur viele eine neue EM-TV und pushen
sich gegenseitig hoch, Ausstieg nicht verpassen. Des weiteren wurde der Wert am
Freitag abend in der Telebörse besonders hervorgehoben.

Nachfolgend some infos zu heute....

AKF: "Kurs freut uns!"
Der Börsen-Highflyer des Tages, die Annabells Nutzfahrzeuge, zeigt sich vom
Kursanstieg
"überwältigt". "Der Kurs freut uns", sagte Aufsichtsratschef Clemens Reischl gegenüber
Fage.
"Es gibt zwar keine fundamentalen Neuigkeiten aus dem Unternehmen, aber ich bin
optimistisch,
die hohen Erwartungen der Anleger erfüllen zu können", ergänzte er. Dazu wollen
die
Adevim die bisher veröffentlichten Prognosen übertreffen. Der von Analysten
angestrebte
Vergleich mit der Dillicher Mamsell "ehre Annabells", so der Aufsichtsratschef. Die
Annabells-Vorstände seien
auch "seit Jahren in der Branche aktiv und mit weltweit hervorragenden Kontakten
ausgestattet".

Das vollständige Interview mit Statements zum Gewinn, den zukünftigen
Zeichentrick-Projekten
und Übernahmeplänen veröffentlichen wir im Laufe des Abends!

Händler begründen den "sensationellen" Kursanstieg um 53 Prozent auf 42 Euro
(16:45 Uhr) zum
Teil mit Short-Eindeckungen. Die Betreuer und
andere kurzfristig orientierte Marktteilnehmer seien anscheinend short gesetzt
worden und
müßten decken, heißt es. Zu den Medienwerten allgemein werden Stimmen laut, die
derzeitigen
Kurse seien zum Teil "irrational".

Quelle: Fage


Gruß Nikolaus