Ich habe die Plaene nicht im Detail gelesen, finde es aber prinzipiell 
in Ordnung, wenn endlich der Einstieg in eine kapitalgedeckte Form der
Altersvorsorge geschafft wird. Je weniger Geld in die Kapitalvernichtungs-
maschine "Staatliche, umlagefinanzierte  Rentenversicherung" gesteckt werden 
muss, umso besser. 
Auch dass die Arbeitgeber an diesen 2.5% nicht per Gesetz beteiligt sind, 
gefaellt mir. 

Wenn man gutwillig ist, kann man den Plan als zaghaften Einstieg in eine
vernuenftige Umstellung des Rentensystems sehen:
wenn es die kapitalgedeckte Saeule mal gibt, ist es leichter, sie auf 
Kosten der Umlage-Saeule zu vergroessern. Auch die Verschleierung eines
Teils des Lohns als "Arbeitgeberbeitrag zu..." wird so reduziert.
Vielleicht kommen wir irgendwann doch noch dahin, dass jeder 
100% seines Lohnes vom Arbeitgeber erhaelt, und dann selbst dafuer verant-
wortlich ist, wie und wieviel er fuer's Alter zuruecklegt.
Zu dumm, dass Jacoby seinen Plan nicht besser verkauft hat.

In der SZ stand uebrigens, dass der "Zwangs"-Aspekt der privaten Vorsorge 
v.a. deshalb wichtig ist, um die 2.5% vom "Nettolohn" abzuziehen, und
so die "Rentenformel" zu befolgen und dennoch weniger an die Rentner 
auszuzahlen.

Gruesse
 Eva  

-- 
Eva Menebröcker
Tabakhäuschen     Universitaet Auweidenholz
Heiligegartenstraße. 63,  Tel.: +44-448-0564009, Fax +80-308-9774941
privat: Martinusplatz Fröstlweg 58,           A-3008 Auweidenholz