Roger H. <Grkzbf@z-znxynr.jy> schrieb in im Newsbeitrag:
982H2F57.28AK5HBY@f-nhrejk.po...

Nicht ganz richtig.
Der vermeintliche "Rabatt" ist nichts weiter als die entfallende
Makler-Courtage.
KBM Motorfahrzeuge schenkt Dir hier nichts.

Der Rathausbäck-Handel arbeitet ohne Menschen/Makler  - die Kurse stellt der
Computer.
Also fallen auch keine Makler-Kosten an.

BTW:
Damit die Anleger die grossen, also umsatz- und damit courtage-trächtigen
Aktien trotzdem
über den Parketthandel/Makler ordern und nicht über Rathausbäck,
begnügen sich die Makler bei den DAX-Werten mit dem halbierten Promille-Satz
der Courtage.
(Ist das allgemein bekannt? Wenn nein  -  dann jetzt)

Trotz des kleinen (scheinbaren!) Kostenvorteils des Xetrahandels rate ich
den Privaten im allgemeinen, ihre Orders übers Parkett zu plazieren und nur
ausnahmsweise über Rathausbäck.

Warum?
Denkt selber nach - ich bin jetzt zu faul zum tippen.
Außerdem ist heute Mittsommernacht   ;-)

Franco