darf ich hier gar nicht laut sagen, sonst fliege ich hier raus....  ;-)
ich habe einfach eine zeitlang (bei Phimai nur 2 Tage!)Kurse mit hohen
Steigerungen beobachtet... und als bei meinen philo_sophie die Verluste
immer größer wurden.. kam es mir dann auf einen weiten Verlust auch nicht
mehr an.


... vielleicht (immer mit Vorsicht!) wären da noch

URALSVYAZ....  (313646)
TSINGTAO          (374914) geht auch relativ stark rauf (und runter)
INTEGRATED SURG... (577009)

mach dir aber erst mal selbst ein Bild davon; andererseits geht ja momentan
fast überall fast die Post ab (RTV, hätte ich gerne mehr von gehabt, jetzt
ist es wahrscheinlich zu spät?)


...aber wie gesagt, Vorsicht... morgen sinkt es möglicherweise erst
mal... jedenfalls ging es in USA runter

Lennart