[Rest cut]


Hallo Edgar,

mit Sorge nehme ich Deine politisch geprägte Polemik zur Kenntnis. Mir geht
es hier nicht darum, einer irgendwie gearteten politischen Richtung Wasser
in ihre Mühlen zu geben. Es geht mir um die betriebswirtschaftliche
Interpretation der aktuellen Rentenpläne.

Mir ist ebenso total egal, ob die jetzige BR uns im Wahlkampf verscheißert
hat, oder nicht, denn die Liga Josef hat dies in den vergangenen
Legislaturperioden ebenso getan (da ich hier betriebswirtschaftlich
diskutieren möchte, erwähne ich hier nicht den Terminus "16 Jahre
Stillstand"). Es geht mir darum, daß sich endlich mal jemand ernsthaft
Gedanken gemacht hat, wie unser Rentensystem reformiert werden soll.

Im wesentlichen geht es hierbei ja um zwei verschiedene Systeme:

1.) Die alte BR wollte durch die Einführung eines demographischen Faktors
das Rentenniveau der zunehmenden Lebenserwartung anpassen. Das ist ein
durchaus erw�hnenshafter Ansatz. Doch leider löst dies nicht das Problem
der schwindenden Beitragszahler (2009: 1 Arbeiter bezahlt 1 Rentner). Der
Generationenvertrag droht zu brechen.

2.) Das System der jetzigen BR vertritt das Prinzip der SELBSTVORSORGE.
Durch eine 2,5%ige Belastung des Bruttolohnes spart sich der zukünftige
Rentner seine Rente selbst zusammen. 100'000e von Selbständigen tun dies
bereits jetzt Jahr für Jahr. Ich fühle mich jedoch umwohl, wenn hier von
einer "Belastung" gesprochen wird, denn es handelt sich hierbei definitiv
nicht um Kosten! Es handelt sich um Investivkapital, denn das Geld, was
über Jahre angelegt wird, erhält man später mit Zins und Zinseszins wieder.
Ich würde weiß-ich-nicht was geben, wenn ich als Arbeitnehmer die
Möglichkeit hätte, für meine Rente selbst zu sorgen - auch ohne
Arbeitgeberanteil - da ich dann wenigstens eine Rentenrendite in Höhe des
durchschnittlichen Marktzinses erhalten würde, und nicht wie jetzt eine
Rendite von maximal 3%.

Ebenso braucht sich im Niedriglohnbereich niemand Sorgen machen, daß er
aufgrund seiner finanziellen Situation nie eine Rente erhalten wird, denn
durch das Festsetzen einer Mindestrente (die leider etwas zweckentfremdet
durch die Ökosteuer finanziert wird), wird niemand auf die Straße gesetzt.
Böse Zungen mögen dies natürlich Sozialhilfe nennen; die Assoziation liegt
nahe.

Ich bin der Überzeugung - und das mag mir vielleicht als Ideologie
angelastet werden - daß wir uns von der umlagefinanzierten
Rentenversicherung zur kapitalstockgedeckten RV bewegen müssen. Endlich
kommt mal etwas Bewegung in die Lobby der Untätigen (=Politiker), und dann
müssen diese betriebswirtschaftlich und ökonomisch sinnvollen Systeme
derartig in der Luft zerrissen werden - schade Deutschland! Die USA und
Chile haben es uns vorgemacht.


CU Ernest.


-- 
Zauberhaft CallBack Handy --> Festnetz/Handy für DM 0,25/min!
Info unter http://ashyc.vdt.le/