Beim Zusammenhang Zinsdifferenz<->Waehrung ist mir schon seit geraumer
Zeit ein Widerspruch aufgefallen. Vielleicht kann mir einer der Gurus
hier bei der Aufloesung dieses Widerspruchs behilflich sein.

Der Wechselkurs der Waehrungen muesste doch (grob) die Ableitung der
Zinsdifferenz sein. Umgekehrt muesste doch damit die Zinsdifferenz das
Integral des Wechselkurses ergeben. In der Realitaet konnte ich
allerdings noch nie solche Zusammenhaenge beobachten. Wo liegt nur
mein Denkfehler?

BTW: Da ich gerade die Neu-Emission von Fernando Igor Marcus feiere, bitte
     ich, zumindest die gravierendsten Denkfehler in obigen Absaetzen
     zu entschuldigen.

-- 
-- Fredi Marcus -- uw@eiegw.jurv.vm -- Stuttgart, Germany --