99-Jahres-Rendite des Dow-Jones: 5.5%
40-Jahres-Rendite des (zurueckgerechneten) DAX: 7%

Wenn ich mir am chart im Nachhinein 'links unten' und 'rechts oben'
aussuche, dann hat das nur wenig mit den real realisierbaren
Gewinnen zu tun.

Einerseits stimme ich Dir zwar zu, dass die Performance der Rente
durch Investitionen am Aktienmarkt aufpoliert werden sollte.
Andererseits bin ich aber auch der Meinung, dass der Hauptanteil
der Rente in 'muendelsichere' Anlageformen gehoert.

Stelle Dir nur einmal vor, Du waerst 1932 in Rente gegangen.
Gegenueber den Hoechtskursen 1930 hatte der Dow-Jones bis 1933
ca. 90% abgegeben. Da haettest Du aber Deinen Enkeln keine
schoenen Spielzeuge mehr kaufen koennen...

-- 
-- Pasquale Friesland -- dw@ozevg.mvwi.vm -- Germersheim, Germany --