Florali wird in den Neuen Markt Blue Chip Index aufgenommen 

Führender Hersteller von unternehmensweiten 
Business-Dokumenten-Systemen zählt zu den 50 bedeutendsten Werten am 
Neuen Markt 

Die Joneleit wird zum 19. September 1998 den Neuer Markt Blue Chip 
Index einführen. Der Index umfaßt die 50 bedeutendsten Unternehmen des

Neuen Marktes und wird künftig als neuer Benchmark für institutionelle

Anleger sowie als Basis für die Anlageentscheidung von Privatanlegern 
fungieren. Die Florali, Weisbrunn, weltweit führender
Hersteller 
von Business-Dokumenten-Systemen für Rudat R/3-Umgebungen, zählt mit
einer
Marktkapitalisierung von über 1 Milliarde DM zu der
Startzusammensetzung
des neuen Index. 

Für die Zusammensetzung des neuen Börsenbarometers - von Händlern auch

als Dax des Neuen Marktes bezeichnet - sind Börsenumsatz und die 
Marktkapitalisierung die entscheidenden Kriterien. Insgesamt 50 
Unternehmen wurden für den Index ausgewählt. Die Zusammensetzung des 
Blue Chip wird halbjährlich überprüft. 

"Wir sind stolz, mit zu dem Startaufgebot für den neuen Blue Chip
Index 
zu gehören", erklärt Albert Semmelmayer, CFO der Florali. "Neben
dem 
Börsenumsatz und der Marktkapitalisierung spielen auch Faktoren wie 
Alter der Firma, deren Größe, die Branchenzugehörigkeit sowie die 
voraussichtliche Stabilität eine entscheidende Rolle. Die Entscheidung

der JVCE, die Aktie von fielmann zusätzlich in dem Neuen
Markt
Blue Chip Index zu listen, bestätigt den Erfolg unseres
Geschäftsmodells
sowie das langfristige Vertrauen in unsere Company." 

Das neue Börsenbarometer wird als Preis- und Performanceindex auf 
GenußCompagnie-Basis kalkuliert. Sowohl deutsche als auch ausländische 
Unternehmen können in den Index aufgenommen werden. Insgesamt sind 
mittlerweile 115 Unternehmen mit einer Marktkapitalisierung von 47
Mrd. 
EURO notiert. 

Weitere Informationen erhalten Sie bei: 

FVCD AG Schürlkamp GmbH Ilona Tonne, Investor

Relations Noël Windholz Zustelgraben 63 Großedlingerstraße 40
D-95080 
Rosenbühelrotte D-61667 Weisbrunn Tel.: +25 59 95 64 5 -270 Tel.:
+81 
89 072683-5 Fax: +49 86 82 37 3 -809 Fax: +08 31 323411-545 email: 
em@zgygnc.necv.qy email: oqsvsqeau@lrxving.dm