Ich limitiere grundsätzlich. Kommt meine Order zum Beispiel in die
Auktion wird bekanntlich ein Kurs gebildet, zudem die meisten Umsätze
erzielt werden. Das kann ein netter Kurs sein, oder auch eine
Katastrophe => limitieren.

Im Fliesshandel wird die Order vom Market Maker "abgeholt". Ist mein
Kauflimit über dem Marktpreis kommt er mir eventuell "entgegen" und ich
zahle mehr als unbedingt notwendig gewesen wäre. Aber wenn ich
unlimitiert in den Markt gehe, was hindert ihn daran, auch in diesem
Fall mir "entgegen" zu kommen, sprich den Kaufkurs kurzzeitig zu
erhöhen?

Wenn man einen Broker oder einen Schirm hat, wo man den aktuellen Kurs
erfahren kann, ist das allerdings kein Problem, man handelt entsprechend
dem Kurs, aber auch hier würde ich nicht unlimitiert kaufen, sondern
einfach den derzeit gültigen Kaufkurs als Limit nennen.

Nino

--
++++ Sights of the World ++++
http://ugclkru.phqurpy.co/s.n/