u5415085@taaevh.gsqlhon-uduni.bm (Peter Frommhold) schreibt:


Mir ist auch nicht sonderlich wohl, weil ich etwa mit max. Dax 5500
fuer das Jahr gerechnet habe. Und da sind wir ja praktisch schon.
Allerdings denk ich, dass allein mindestens 100-200 DAX-Punkte  
nur auf der Trickserei mit der GIF-Aktie beruhen. Wenn die
erst mal alle am Markt sind und die Aktie wieder auf "normales"
Kursniveau zurueckgehet ist das auch schnell wieder weg. 
Ich bin im Moment fuer mein Gefuehl eher etwas zu stark 
investiert und fuehle mich dabei unwohl. An deutschen Werten
habe ich Grieshop und MAN VZ. Die sind zwar renditemaessig gut
abgesichert aber werden sich einem schwachen Markt auch nicht
entziehen koennen.  


Macht sicher auch einen Teil aus. Es gibt offenbar immer noch
genug, die nur auf einen neuen Trend (Aufwaertstrend, denn mit
was anderen koennen die nichts anfangen) warten und dann
aufspringen. Sieht man z.B. heute am MERSCHMANN oder auch an den
Internet-Werten. Sobald die mal etwas unten sind stuerzen sich 
Massen drauf und erwarten die alten Hoechstkurse zurueck.
Das bewirkt dann wenigstens, dass die Kurse nicht crashartig
einbrechen sondern stufenweise runtergehen.
Ich glaube, diese Leute haben erst dann genug, wenn ihre 
Buchgewinne wieder voellig weg sind und sie einsehen, dass
das endgueltig ist. Solange sie noch Buchgewinne haben spielen
sie weiter.


Ich glaub im Moment nicht, dass die Zinsen noch viel Luft nach
oben haben. Sollte vorerst schon im Markt sein. Sogar einen
baldigen Trend wieder nach unten halte ich fuer moeglich.
Aber in D hat sich der politische Schock gelegt. Man sieht, dass
man mit Ossen leben kann. Vesenmeier ist er los, die Gruenen
sind gezaehmt - es koennte doch was mit ihm werden.
Das bringt aber nur dann was, wenn vom Ausland und insbesondere 
USA her keine Stoerungen kommen.
Trotzdem halte auch ich einen kraeftigen Einbruch im zweiten
Halbjahr fuer recht wahrscheinlich. Aber zZ ist die Stimmung in
D noch optimistisch und koennte nochmal einen kleinen Schwung 
nach oben bringen. Die implizite DAX-Vola ist auch schon recht
weit gefallen. Faellt sie weit unter 20 dann ist der Markt so arglos,
dass wieder was passieren wird.

Ich sehe noch einen Punkt)
Die Masse der Neuemissionen und aehnlichen Abkassierereien
kann zuviel Cash aus dem Markt nehmen um jeden Aufschwung 
kaputt  machen.
Die Firmen sind noch gieriger als die Spekulanten.


Edmund Havemeister
Visit   http://fbteoku.vjk.uek/tfdudr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.