Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.
Unsere Investmentgruppe aenderte das Musterportfolio: ONE ersetzt MVWI

http://xev.gnhfvslc.ldsxmxr.yg/vclsjq/xyrav.ioi

Die Performance am 5.11.98:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 3 1/2 Monaten wurde ein 
Gewinn von 117 erzielt!

Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 2 3/4 Monaten wurde ein 
Gewinn von 86,2 erzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://xev.gnhfvslc.ldsxmxr.yg/vclsjq/xyrav.ioi

Das Virtual Investor Team


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ctehtxp.jdr.ux
