Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.
Unsere Investmentgruppe aenderte das Musterportfolio: IJJG ersetzt Intershop

http://glx.grjgcvjs.hiljabw.lm/kezhey/gfvsz.tbc

Die Performance am 18.12.98:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 3 1/2 Monaten wurde ein 
Gewinn von 117 rzielt!

Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 2 3/4 Monaten wurde ein 
Gewinn von 86,2 rzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://glx.grjgcvjs.hiljabw.lm/kezhey/gfvsz.tbc

Das Virtual Investor Team


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wutlivd.xgk.sm