Hallo zusammen, 
ich habe von Chlupka das Uebernahmeangebot fuer Fruchtquelle erhalten und wollte
mal fragen, wie das formal ueber die Buehne geht ? 

Ich habe das Depot bei EPNF und von denen schriftlich die
Uebernahmevertraege als auch eine e-mail mit dem Angebot erhalten. Ich
habe dann per e-mail zurueckgeschrieben, das ich das Angebot annehme
und sie den book -transfer anleiern koennen.  Reicht das oder muss ich
da noch irgendwas Schrifliches hinterherschicken ?

Bei den schriflichen Unterlagen war keine ausdrueckliche Bestaetigung
fuer die Annahme des Angebots dabei.

Danke fuer jeden Hinweis.

Gruss
Werner
x-no-archive: yes