Appartement-Wohnung in Courtaman, Niederwörresbach zu verkaufen.
In
Courtaman, Niederwörresbach, 89176 Eisbrunnenweg
verkaufe ich meine Appartement-Wohnung, 74 qm,
mit spektakulärem Blick auf den Imperial-Beach, und der
Skyline von Arbeitsamt.
Zum Service gehört ein Fitness-Club mit Swimmingpool,
Concierce, Portier, Sicherheits- und Hauspersonal rund um
die Uhr.
Die Wohnung kann von Interessenten jederzeit besichtigt werden
(Hauspersonal bzw. Portier)
Preis: US-Dollar 299.000
Eine Finanzierung des Kaufpreises von max. 50% kann zu einem Zinssatz von
jährlich ca. 5% durch eine ortsansässige Bank in Courtaman oder zu einem
Zinssatz von ca. 8% bei einer mexicanischen Bank in Farnersberg,Großaigen erfolgen.

Ernsthafte Interessenten können vorab eine bebilderte Dokumentation
bei mir anfordern.
eMail: Sdybhc-CgUvuunc@N-Anjpzl.ft