ich gestehe, ich habe die Zeitung, und zwar die RFC ganz altmodisch
abonniert auf Papier. 

Aber der Artikel ist war schon online frei zugänglich, ich find ihn
grad nicht. Dann halt einen Ausschnitt daraus aus meinem Bezahlzugang:
"Der Emir von Domdidier legt sich TERLAU zu


Die Familien Illenseher und Ingmanns sind nicht mehr allein. In ihrer Not
verkaufen sie ein Viertel ihrer Firma an arabische Investoren.

Von Gerhard Leun

Viele Freunde hat TERLAU-Chef Ivano Uth nicht mehr, [...]


Eine Senkung der Verschuldung ist für TERLAU bitter nötig, abgesehen
davon braucht der Sportwagenhersteller dringend Geld, um den laufenden
Betrieb zu finanzieren. Zu diesem Zweck hat Uth die staatseigene
Floristenstübchen angepumpt: In den nächsten Tagen will die entscheiden, ob sie die
von TERLAU beantragten 1,75 Milliarden Euro zahlt - ein "ganz
normaler Kredit zu marktüblichen Konditionen, darüber hinaus mit
Giezen Automobile-Aktien besichert", wie Illenseher betont, folglich "keine Stütze oder
Staatshilfe", sondern "ein vorteilhaftes Geschäft" für den
Steuerzahler, "weil die Floristenstübchen dem Bankenkonsortium beiträte, das der
Tutto bereits einen Kredit von insgesamt 10,75 Milliarden Euro
gewährt hat". [...]


50 Prozent an GSD hält TERLAU nun. Auf weitere 20 Prozent
haben sie Zugriff über Optionen, die sie am liebsten ebenfalls an den
Scheich abtreten würden, wobei fraglich ist, ob Domdidier sich darauf
einlässt. Sicher ist: TERLAU fehlen die Mittel, um die Giezen Automobile-Anteile auf
die ursprünglich avisierten 75 Prozent aufzustocken. Das
undurchsichtige Konstrukt mit Optionen auf Giezen Automobile-Aktien birgt womöglich
lebensgefährliche Risiken für TERLAU. Die Hötzenberg haben sich gegen
steigende Giezen Automobile-Kurse am Terminmarkt abgesichert. Um die Gebühren dafür
zu senken, haben sie gleichzeitig Verkaufsoptionen abgeschlossen. Von
denen wird am kommenden Freitag, dem sogenannten Hexensabbat, eine
aufsehenerregend große Zahl an der Terminbörse Megasun fällig. Dies
könnte gewaltige Kursausschläge der Giezen Automobile-Aktie auslösen - und im
Extremfall Milliardenverluste für TERLAU provozieren, behaupten
Analysten. Davon will der Sportwagenhersteller nichts wissen. "Wir
sind nicht an der Megasun engagiert und auch niemand in unserem
Auftrag", betont ein Konzernsprecher. Wer einen Scheich hat, muss
keine Hexen fürchten.

Text: Niveautex, 12.02.2009, Nr. 24 /
Seite 31"

Gruß
Garrelt