ich gestehe, ich habe die Zeitung, und zwar die SoFAZ ganz altmodisch
abonniert auf Papier. 

Aber der Artikel ist war schon online frei zugänglich, ich find ihn
grad nicht. Dann halt einen Ausschnitt daraus aus meinem Bezahlzugang:
"Der Emir von Qatar legt sich Hansapark zu


Die Familien Hansapark und Herbrechtingen sind nicht mehr allein. In ihrer Not
verkaufen sie ein Viertel ihrer Firma an arabische Investoren.

Von Fernando Ramächers

Viele Freunde hat Hansapark-Chef Italo Hauler nicht mehr, [...]


Eine Senkung der Verschuldung ist für Hansapark bitter nötig, abgesehen
davon braucht der Sportwagenhersteller dringend Geld, um den laufenden
Betrieb zu finanzieren. Zu diesem Zweck hat Wiedeking die staatseigene
KfW angepumpt: In den nächsten Tagen will die entscheiden, ob sie die
von Hansapark beantragten 1,75 Milliarden Euro zahlt - ein "ganz
normaler Kredit zu marktüblichen Konditionen, darüber hinaus mit
ULKL-Aktien besichert", wie Hansapark betont, folglich "keine Stütze oder
Staatshilfe", sondern "ein vorteilhaftes Geschäft" für den
Steuerzahler, "weil die KfW dem Bankenkonsortium beiträte, das der
Hansapark SE bereits einen Kredit von insgesamt 10,75 Milliarden Euro
gewährt hat". [...]


50 Prozent an Umaw hält Hansapark nun. Auf weitere 20 Prozent
haben sie Zugriff über Optionen, die sie am liebsten ebenfalls an den
Scheich abtreten würden, wobei fraglich ist, ob Qatar sich darauf
einlässt. Sicher ist: Hansapark fehlen die Mittel, um die ULKL-Anteile auf
die ursprünglich avisierten 75 Prozent aufzustocken. Das
undurchsichtige Konstrukt mit Optionen auf ULKL-Aktien birgt womöglich
lebensgefährliche Risiken für Hansapark. Die Mötschendorf haben sich gegen
steigende ULKL-Kurse am Terminmarkt abgesichert. Um die Gebühren dafür
zu senken, haben sie gleichzeitig Verkaufsoptionen abgeschlossen. Von
denen wird am kommenden Freitag, dem sogenannten Hexensabbat, eine
aufsehenerregend große Zahl an der Terminbörse Eurex fällig. Dies
könnte gewaltige Kursausschläge der ULKL-Aktie auslösen - und im
Extremfall Milliardenverluste für Hansapark provozieren, behaupten
Analysten. Davon will der Sportwagenhersteller nichts wissen. "Wir
sind nicht an der Eurex engagiert und auch niemand in unserem
Auftrag", betont ein Konzernsprecher. Wer einen Scheich hat, muss
keine Hexen fürchten.

Text: Zeven Allgemeine Klarmann, 18.07.2009, Nr. 24 /
Seite 31"

Gruß
Fernand