Roulette Kesselgucken live mit Ichimoku Chart Zieglmeier Zurmühl
Cappell
Video:
http://meeia.lq/PjfAzd0GZc0
http://dolqd.in/Avpl9pmmYMA


Author B.Zainer

Ich spiele Ihnen heute den Ichimoku Chart Indicator vor, und bin zu
diesem Zweck persönlich im Casino in Aigendorf in Österreich gewesen
und habe dort nach diesem Indikator gespielt und ich zeige Ihnen nun
an 100 Coups, wie man am besten diesen Indikator anwendet.

Natürlich müssen hier Aufzeichnungen gemacht werden, die sie auch
sorgfältig machen müssen, aber man muss es ganz offen sagen es ist
eigentlich ganz einfach und sehr schnell zu bewerkstelligen. Der
Indikator besteht aus insgesamt fünf Linien, und diese Linien stellen
den Aspekt der Bewertung der Signalstärke, bzw. in unserem Falle den
Satz da. Diese fünf Linien werden als Standardlinie, drehende Linie,
verzögerte Linie, vorauseilende Linie eins und vorauseilende Linie
zwei gezeichnet. Die Berechnung der Linien erfolgt auf der Basis der
aufsteigenden Wurfweite (bis zur höchsten Wurfweite) und der
absteigenden Wurfweite (bis zur kleinsten Wurfweite) einer bestimmten
Periode, d.h. in diesem Falle einer bestimmten Anzahl von Coups. Die
ersten beiden Linien bilden ein ähnliches Signalsystem, wie etwa
gleitende durchschnitte, nur werden sie nicht als Durchschnitt einer
Coup-Reihe sondern als Mittelwert der größten und der kleinsten
Wurfweite. Daraus wird dann die Betrachtungsperiode ermittelt.

Wie Sie oben sehen, habe ich exakt den Chart nach dem Permanenzverlauf
der heutigen Permanenz gezeichnet und beschriftet, und die Satzsignale
eingesetzt, und Sie sehen, dass alle diese Satzsignale zum Treffer
geführt haben. Es mussten immer sieben Stücke gesetzt werden und im
Gewinnsfall gab es dann 36 Stücke zurück.

Die Linien werden in dem Schatz wie folgt gezeichnet:
Kinjun Sen (Standard Line):
dies ist die Standardlinie und quasi der Mittelwert vom höchsten und
von der niedrigsten Wurfweite der letzten 26 Coups.
Tenkan Sen (Tuning Line):
diese drehende Linie ist der Mittelpunkt von der größten und der
niedrigsten Wurfweite der letzten zehn Coups.

Chikou Span (Delayed Line):
diese verzögerte Linie stellt eine Rückwärtsprojektion der aktuellen
Wurfweite der letzten 26 Coups da. Sie endet also auch 26 Coups der
Wurfweite länge im vergangenen (also 26 vergangene Coups).

Senkou Span A (1st preeceding Line):
die erste vorauseilende Linie ist der Mittelwert aus der Standardlinie
und der drehenden Linie, der 26. Coup, der in die Zukunft (also
voraus) projiziert wird.


Senkou Span B (2nd preeceeding Line):
die zweite vorauseilende Linie schließlich ist der Mittelwert aus
höchsten und der tiefsten Wurfweite der letzten 52 Coups, der
ebenfalls 26 Coups nach vorne (also in die Zukunft) projiziert wird.
Am besten können Sie das ganz einfach mit der nachfolgenden Formel
berechnen.

Ich habe diese Formel der Einfachheit halber mit einem Formel
Generator erstellt und gebe sie hier als Foto (Bild) wieder, und ich
empfehle sich mit dieser Formel vertraut zu machen, weil sie zwischen
den einzelnen Coups ganz einfach und sehr schnell die entsprechenden
Daten berechnen können.
Dieser Indikator liefert uns mittels der Linien sehr viele
Informationen zum einen werden die Standardlinie und die drehende
Linie als Signallinie (Satzsignale) verwendet. Schneidet die drehende
Linie die Standardlinie von unten nach oben, dann gilt dies als ein
Satzsignale auf lange Wurfweite, d.h. nach diesem Coups müssen also
die sieben Stücke gesetzt werden. Schneidet die die Standardlinie von
oben nach unten, gilt dies ebenfalls als ein Satzsignale, jedoch
umgekehrt, es muss auf die kurze Wurfweite gesetzt werden. In dem
nachstehenden Originalchart der Originalpermanenz vom heutigen Tage im
Casino Aigendorf habe ich das entsprechend eingezeichnet, diese
Satzsignale genutzt und auf sofort gewonnen.

Bei dem ich Ichimoku Indikator handelt es sich grundsätzlich um einen
Trend belasteten Indikator oder sollten unbedingt diese Signale
benutzt werden, bzw. gesetzt werden, weil diese die eindeutige Trend
Richtung (auf kurze oder lange Wurfweite) zeigt. Als ersten
Anhaltspunkt für diese Definition wird die verzögerte Linie verwendet
da es sich um eine rückwärtsgerichtete Projektion (also auf die
entsprechenden bisherigen Coups) der aktuellen Wurfweite handelt,
zeigt uns diese Linie die Veränderung der aktuellen Wurfweite im
Vergleich zu den Wurfweite der letzten 26 Coups.

Die nächste Information entnehmen wir den beiden vorauseilende Linien.
Diese müssen als gefüllte Fläche dargestellt werden, da sie im
japanischen als Wolke bezeichnet werden. Bei den beiden Linien handelt
es sich zum einen um dem Mittelwert von Standard und drehende Linie,
also eine Mittelwert der aktuell betrachteten Spanne. Liegen die Coups
bzw. deren Wurfweite darüber, gilt dieser Mittelwert als
Unterstützung, liegen Sie darunter gilt dieser Mittelwert als
Widerstand.
Ausgehend von der Überlegung, dass sich der Trend sich eher fortsetzt
als die Richtung zu wechseln, unterstellen wir mal dass der jetzige
Mittelwert seine Funktion als Widerstand oder Unterstützung auch
weiterhin beibehalten wird. Deshalb wird dieser Wert 26 Coups in die
Zukunft, also voraus, projiziert. Die zweite vorauseilende Linie ist
der Mittelwert aus dem höchsten und der tiefsten Wurfweite der letzten
52 Coups auch dieser Wert wird für 26 Coups nach vorne quasi in die
Zukunft projiziert und soll damit ein etwas längerfristigen Vergleich
der aktuellen Wurfweite mit den Mittelwerten des
Betrachtungszeitraumes  ermöglichen bzw. möglich machen.
Nun ist die Lage der aktuellen Wurfweite zur gezeichneten Wolke
entscheiden liegt die Wurfweite über der Wolke, befinden wir uns in
einer aufsteigenden Wurfweite, d.h. nach oben gehender Wurfweite. Die
Wolke funktioniert in diesem Falle als Unterstützung liegt die
Wurfweite unter der Wolke, befinden wir uns in einer absteigenden
Wurfweite Bewegung und die Wolke fungiert in diesem Falle als
Widerstand. Eine Bewegung von unten, durch die Wolke nach oben ist als
Break Out Signal zu bewerten, ebenso wie eine Bewegung von über der
Wolke nach und. Beide Hauptlinien erzeugen ein Satzsignale und sollten
entsprechend gefiltert werden..
Einsatzsignal auf die lange Wurfweite gilt nur, wenn das Signal über
der Wolke entsteht. Ein Satzsignale auf die kurze Wurfweite entsteht
natürlich im Gegensatz dazu nur wenn die Wurfweite unter der Wolke
entsteht. Die weiterhin geltenden Wurfweite die nicht von der
verzögerten Linie bestätigt werden sind quasi als schwache Satzsignale
zu bewerten und sollten am besten nicht gesetzt werden

Betrachten wir die verzögerte Linie in Verbindung mit der Kumo, können
wir eine Aussage über den möglichen Verlauf des nächsten Coups treffe=
n
in einer prognostizierten längeren Wurfweite liegt dieses Detail über
dem über der Kumo. Dies sollte von der verzögerten Linie dadurch
bestätigt werden das sich über der Referenz Wurfweite von vor 26 Coups
diese liegt ist dies nicht der Fall zeigt die Schwächen und man sollte
es nicht spielen


Schauen Sie sich nun den obigen Chart an, dort ist der gesamte
Permanenzverlauf von den ersten 100 Coups des heutigen Tages im Casino
von Aigendorf in Österreich entsprechend eingezeichnet und ich habe nur
die sicheren Satzsignale gesetzt. Wo ich gesetzt habe habe ich in den
Chart eingetragen und Sie sehen im Laufe dieser 100 Coups sind
insgesamt fünf mal jeweilige Satzsignale entstanden, die äußerst
sicher waren die ich gesetzt habe und die ich gewonnen habe. Wie Sie
sehen, ist sofort nach dem Satz einen Gewinn eingetreten, ich habe
also jeweils immer nur einmal setzen müssen. Das ist natürlich ein
riesiger Erfolg, und nicht immer so, aber es passiert höchstens 2-3
mal nachsitzen und dann ist der Gewinn da ich will ihn auch mein
Ergebnis sagen wie sieht das aus dem Chart er genau ersehen können,
ich habe in diesen 100 Coups fünfmal gesetzt, jeweils sieben Stücke,
und ich habe auch fünfmal gewonnen. Das Resultat sieht also
folgendermaßen aus: Einsatz fünfmal sieben Stücke sind 35 Stücke,
Gewinne: 5 =D7 36 Stücke sind 180 Stücke. 180 Gewinnsstücke -35
Satzstücke macht eine Nettogewinn von genau 145 Stücke das kann sich
sehen lassen und es hat sich gelohnt.

Ich empfehle Ihnen, sich mit dieser Scheibe Technik vertraut zu
machen, weil sie beim Roulette sehr Gewinn starke Signale setzt und
Sie können hier viel Gewinn. Üben, üben, üben kann ich nur sagen, S=
ie
müssen sich mit der Technik vertraut machen. Ich empfehle Ihnen, auch
nur die sicheren Signale zu setzen, und Sie sehen ja in etwa 100 Coups
haben Sie mindestens fünf sichere Satzsignale und ebenso viel Gewinne
und man kann nur sagen dass es sinnvoller und lohnt sich auch.


Ich werde in Kürze auf unserer Internetseite weitere Live Videos in
dieser Hinsicht veröffentlichen, empfehle ihn aber trotzdem, sich mit
dieser Technik vertraut zu machen. Es sieht schwer aus ist aber
eigentlich sehr sehr leicht zu handhaben, man muss es eben nur
sorgfältig machen.