fabian zornow schrieb in Nachricht ...
Hallo Fabian,

Ende vorletzter Woche schrieb ich ein e-mail an Ziehmer, um 1. meinen
Ärger loszuwerden und 2. mal zu hören, was da eigentlich los ist. Heute
morgen war in der Post ein vorläufiger Unternehmensbericht 1999 mit
Anschreiben und einer Telefonnummer für Rückfragen. Ich rief also an (sehr
freundliche, nette Leute übrigens) und erhielt zur Antwort, daß man sich
diesen Kursverfall absolut auch nicht erklären könne; daß die Umsatz- und
Gewinnerwartungen für dieses Jahr keinerlei Grund für diese Bewertung böten
(geht aus dem Bericht übrigens auch hervor) und daß sie aus diesem Grund
noch diese Woche an die Presse gehen wollen, um die neuesten Zahlen
vorzulegen.
Na denn, warten wirs also ab!

Bertha