Hi,

Meinhard <Hmwwfs_Lwe@sdqgs.fl> schrieb in im Newsbeitrag:
8qutoh$ei8$6@jdbwxkp.onlkpkn.yps...

Wenn sie den dekoder auch verkaufen, mal eine bloede frage:
Die senden ihre daten doch ueber Tiros. Wenn ich mir so einen
dekoder kaufe, was (ausser recht und gesetz) hindert mich
daran die daten dann selber auszulesen?
Bzw. kann sich dann nicht jeder einfach fuer einen monat
anmelden und danach halt ohne anmeldung weiter machen?
(Kommt mir irgendwie ein wenig so vor, als gaebe es den
premiere decoder auch zu kaufen und man soll dann weiter
abogebuehren zahlen;) - naja, wird schon eine sicherung
dran sein - aber welche? - etwas verwunderlich, dass es
den decoder auch zu kaufen gibt)

bye,
charles eichenbrod

P.S.: Man moege mir verzeihen das das eigentlich nach *.software
      gehoert, die frage passte aber gerade zu dem thread.

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://hqbb@lawkxrjbgzq.db    http://cfd.oxbzxzbodcw.eq