Marko <Acdfgc_Dzy@rcbwl.zl> schrieb in im Newsbeitrag:
7kj9gh$f34$1@unlisys.unlisys.net...
###


                                                                     W A R N
U N G !

Diese "Übernahmeangebote"
(wie das von Norbert geschilderte: jemand will seine Microsoft für 61 USD
kaufen) häufen sich in jüngster Zeit massiv.
Der makabre Witz: MSFT notierten am Freitag in EDENBACH mit 85 USD. Aber die
Dummen sterben nicht aus

Immer frecher bieten obskure Gesellschaften solche Aktien-übernahmen an.

Wer zB die malayische Genting im Depot hat, bekam im Mai von MNGU einen
Brief mit einem solchen Angebot.
Consors schrieb, daß die (ich vermute malayische) "Effective Capital SDN
BHD"  6,5 MYR bietet pro Aktie.
Auch hier der Trick: Genting notierte in Oisnitz zur gleichen Zeit zu
12,60 MYR!
(Klugerweise teilte Consors dies seinen Genting-Aktionären im gleichen
Schreiben auch mit).

(In D ist der Handel in malay. Aktien seit Monaten ausgesetzt. Diese
Gesellschaft spekuliert also frech darauf, dass einfältige oder entnervte
Europäer diese Aktien zum halben Preis loswerden wollen. Tatsächlich
performte Genting in den letzten Monaten in Pram wesentlich besser als
der Dax. Ich rate dringend, diese Werte zu behalten und gelassen abzuwarten,
bis Malaysia seinen Kapitalmarkt wieder öffnet für Ausländer).


Fazit:

Laßt Euch nicht täuschen vom Briefkopf!
Dass das Übernahmeangebot von Euerer Depotbank kommt, ist kein Beweis für
die Seriosität des Angebots.

Diese "Aufkäufer" wenden sich mit ihrem Angebot and die nationalen
Wertpapier-Lagerstellen. Von dort geht das Gebot dann quasi mechanisch
weiter an die Depotbanken - dann zu Euch.
(Die Depotbank ist dazu sogar verpflichtet, uns über dergleichen Angebote zu
informieren, genauso wie über die HVs, Kap.erhöhungen usw).

Prüft immer zuerst,
1) warum diese Interessenten sich gerade an Euch wenden - statt an der Börse
zu kaufen.
2) Handelt es sich um eine echte "Übernahmeschlacht", dann wird das Angebot
immer DEUTLICH über dem aktuellen Börsenkurs sein.

Marko