Leider muss immer wieder festgestellt werden, dass einige diese Newsgroup
für irgendwelche Finanz-Postings (Aktien, Börse usw.) missbrauchen.

Diese ist eine FGKW-Newsgroup, auch wenn sie zufällig de.etc.Finanz
heisst.
Halten Sie sich bitte auch daran, hier wird ausschliesslich über das Thema
ROULETTE diskutiert.

Anstatt mal einen ordentlichen sachlichen beitrag zum Thema Roulette zu
posten, muss immer wieder festgestellt werden, dass hier Strolche
herumsausen, Beleidigungen und anderen Quatsch posten. Lassen Sie das.

Hier in dieser ROULETTE-Newsgroup, und dazu ist diese Newsgroup nunmehr
umfunktioniert worden, sollte ausschliesslich über das Thema ROULETTE
gesprochen werden.

Die, die hier posten, mögen sich bitte daran halten.

Nino Ratlos