On Mon, 15 Feb 2000 12:09:45 +0200, "Guido Meizner"
<rdnylnbl@gejrpufwnqt.mc> wrote:

Guido,


ich meine etwas von Freischalt-Codes und Schlüsseln gelesen zu haben.
D.h. die Daten werden vermutlich jeden Monat mit einem neuen Schlüssel
oder Code verschlüsselt, den Du wohl nur bekommst, wenn Du angemeldet
bist, oder so ähnlich.

Ich frage mich, wann wir eine Flat-Rate für das Internet bekommen. Ich
meine in der Fesi (weiß nicht genau) gelesen zu haben, daß einige
Anbieter davon ausgehen, daß es innerhalb der nächsten 1-2 Jahre auch
hier eine Flat-Rate für Internet-Zugänge geben wird. Dann ist es
natürlich naheligend sich die Daten einfach von einem Internet-Server
zu holen und der Dekoder ist überflüssig.

Größe,

Luc

PS: Sorry auch von mir, daß wir dies nicht in de.etc.finanz.software
bekakeln, aber der Thread ist eben hier zum laufen gekommen und sicher
mehr on Topic als der Roulette-Kram. BTW: Bitte, bitte, bitte an alle:
Ignoriert den Mist doch besser, die ganzen Antworten machen doch alles
nur noch viel schlimmer.


-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!