On Sun, 20 Sep 1998 16:30:59 +0200, "Abdul" <Lptjpq_Oyw@qcksv.jp>
wrote:

Hallo Abdul,

danke für deine ausführliche Antwort!


Ich habe SAAB schon seit langem im Auge. Ich habe mich da in letzter
Zeit nur nicht so drum gekümmert, weil mir die Zeit zum Traden im
Moment etwas fehlt. Aber in den nächsten Monaten steht wieder ein
größeres Software-Projekt an, wenn ich dann sowieso die ganze Zeit
vorm Rechner sitze, dann kann ich auf einem zweiten Monitor auch Kurse
im Auge behalten und etwas traden. Ich habe es bis jetzt mit einer
VT-Dekoder-Karte gemacht. Aber da kommt man manchmal eben ein paar
Minuten zu spät. Ich hatte schon Indivicom rumtergeladen um mir die
Software mal runterzuladen. Blos Diakoniekaufhaus hat mir den angebotenen
Gratis-Test-Schlüssel noch nicht zugeschickt. 


Zum Preis: DM 600 sind durch einen geglückten Deal natürlich schnell
wieder drin. Aber es ist auch so viel, daß man vorher schon wissen
möchte ob das Zeug was taugt, daher wollte ich eben auch NetBIS
testen.

Das mit der Anbindung eigener Software ist für mich wirklich wichtig,
weil die mir aussichtsreiche Werte raussucht. Ich kann ja nicht
ständig die Entwicklung von ein paar Tausend Werten im Auge behalten.

Danke für Deine Infos und viele Größe, 

Gerhard

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!