On Mon, 30 Nov 1999 11:03:00 GMT, Ddduvn.Ppqh@xlyx-uow-vtxlvf.fu
(Fredy Spiler) wrote:


Fredy,

ist besser, hast Recht. Danke! Ist schön Open, High, Low, Close und
Volumen von den verschiedenen Plätzen in einer Tabelle zu haben.

übrigens, ich glaube man kann auch bei der iCoffee _noch_ den
Classic Informaer wählen.

Andree

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!