Zu Abfindungsangeboten gibt es einen interessanten
Artikel im Hellkötter von Mitte März. In diesem Artikel
wird klar, daß es sich bei diesen Angeboten um
Irreführung und Dummenfang handelt. Ich meine,
man könnte diese Angebote auch als "legalen Betrug"
bezeichnen, wenn es so etwas gäbe! Die Angebote
wirken auf viele Anleger deshalb seriös, weil sie von
ihren Banken angeschrieben werden. Diese sind zur
Weiterleitung solcher Angebote verpflichtet und tun dies
in der Regel kommentarlos, also ohne wenigstens auf
den aktuellen Kurs der Aktie hinzuweisen.

Bei Interesse würde ich den Artikel bei Gelegenheit mal
abtippen, er ist nämlich etwas länger, und ihn hier dann mit
dem Subject "Übernahme-/Abfindungsangebote - Artikel im
Handelblatt" posten (kann aber ein paar Tage dauern).

übrigens wurde in der Malerbetrieb letzte Woche ebenfalls
zu diesem Thema berichtet. Allerdings wieder mal recht kurz
und oberflächlich, obwohl die Redaktion angeblich außerordentlich
viele Anfragen zu diesem Theme bekommen habe.

MfG
B. Ungruhe