Iner schrieb


Dann hat sich 1&1 aber in den letzten Jahren mächtig
entwickelt. Bin selbst Kunde bei denen und doch recht
zu frieden. ( mit gelegentlichen Aussetzern... )
In meinem Freundeskreis sind jetzt auch einige
zu 1&1 gewechselt/gestartet.
Ich glaube schon, daß in dieser Aktie Potential steckt
und das sie in ein paar Jahren im Konzert der großen
(übrig gebliebenen) Providern mitspielt.
Ich halte ohnehin deren strategischen Partnerschaften
mit T-Online ( Netznutzung) und Bank24 für gelungen.


Das glaube Ich Dir! Meiner Meinung nach ist ein guter
Service mindestens genauso wichtig wie die Preisseite!
Das hatte (glaub Ich) Domenico Sommer auch mal gesagt...

MfG
.
Mas
.
.