Hallo!
Von der Dakek wird ein Kursindexzertif. angeboten (900207), das folgende
Aktien beinhaltet (derzeitiger Kurs 17,5 Euro):
jew. 5 edel musik, EM-TV
jew. 15 Mobb, Dt. Entertainment, Intertainm., Aweli, Kopfkultur
Wie kann man die mittelfristigen Aussichten (ca. 1 Jahr) fuer diesen Index
einschaetzen? Lohnt sich eine Geldanlage, auch wenn diese Aktien -wie jetzt
der Fall- bereits hohe Kurse haben. Sind ueberhaupt noch weitere
Steigerungen zu erwarten?
Oder ist es vielleicht sinnvoller, nur in eine dieser Akien zu investieren?
Schon mal vielen Dank!
F. Pfaffen