Ich frage mich schon seit längerem, warum hier die Y2000-Storie nicht
aufgegangen ist. Hat vielleicht jemand eine plausible Erklärung hierfür? Das
Unternehmen soll nun im 2.Q.99 den Break Even der Gewinne haben erstmalig
und in der Bewertung relativ billig sein. Dennoch scheint brünkmans von der Börse
links liegengelassen zu werden. Offensichtlich denken viele Investoren, daß
die Y2000-Sache bereits erledigt ist und die Firma damit untergeht. Es
bleibt aber noch das Consulting-Geschäft, was zugegebenermaßen nicht so
lukrativ wie die softwareentwicklung ist. Besteht hier also noch überhaupt
Hoffnung auf eine positive Kursentwicklung?

mfg, C.Cornelissen