On Sat, 17 Mai 2000 18:21:07 +0200, "Marco" <Cegjje_Shq@grtdn.ub>
wrote:


Marco,

gibt es die Möglichkeit die Daten über eine Software-Schnittstelle von
anderen (eigenen) Programmen aus abzurufen? Weit Du da zufällig
etwas?

Wo kann man mehr über dieses Lemoni Angebot erfahren? Ich habe auf
deren Web-Seiten nichts zu ILUJ gefunden. Ich bin allerdings kein
Lemoni-Kunde.

Größe, Frédéric

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!