Hallo

Da ich nicht übermassig viel Antworten auf meine Fragen bekommen habe,
versuche ich es unter einem neuen Betreff einfach noch mal.

Ich habe vor gut einem Jahr die Internetcafe Vz. im absoluten
Höchststand durch Dummheit gekauft.
Nun ist aber meine Frage hat die Isipag überhaupt noch Potential

die alten Höchststände zuerreichen?
Sind alle Werte im MDAX generell etwas träge?

Auch bilde ich mir ein beobachtet zuhaben, dass der MDAX denn steigt
wenn der DAX fällt. Gibt es diesen Zusammenhang oderist es Zufall?

Vielleicht findet sich diesmal jemand, der diese wichtigen Fragen für
mich beantworten kann!!!
Danke

Reinhold