Zugegebenermaßen war das die einzige Meldung des Unternehmens nach langer
Zeit - aber selbst nach der IPJ Lizensierung, die eigentlich ein viel
weiteres Potential erahnen läßt, kam es nicht zu diesen Bewegungen.

Wenn ich mir die Entwicklung vor dem aktellen Markthintergrund ansehe, dann
verstehe ich den Sprung erst recht nicht so richtig. Ich rate einfach mal,
daß da was im Busch ist ...


Leider nein - die dümpeln ja immer noch so durch die Gegend und die nicht
vorhandene Informationspolitik hat sich auch nicht geändert. Allerdings
beobachte ich immer wieder auch Tage mit relativ hohen Handelsvolumen und
Kurse, die dann nur leicht unter dem Schlußkurs enden. Ich interpretiere das
als ein "gesteuertes" Kaufinteresse und auf Verkäuferseite nutzen
frustrierte Anleger (es soll da den einen oder anderen gerüchteweise geben)
den Anstieg zum Ausstieg. Ich denke nach wie vor, daß man bei Spät noch
einige Zeit warten muß.


Naja, als ich mir heute mal die ECZW heruntergeladen hatte, habe ich jede
Menge von dem Englschalk Schrott gefunden. Erstaunlicherweise gibt es in der NG
auch immer wieder Leute, die Englschalk ernst nehmen; bzw. die Hintergründe
nicht so ganz blicken.

Ob durch die Antworten nun der Spaß noch viel schlimmer kommt, kann ich
nicht beurteilen, aber vielleicht ergibt sich daraus die Möglichkeit, einen
definitiven Nachweis zu führen, daß es tatsächlich Englschalk ist, der diesen
Scheiß postet.

Ich persönlich glaube eher, daß durch das ignorieren Englschalk , dem man nun
mal als nicht dumm, aber deutlich gestört bezeichnen kann, er sich eher
veranlaßt sieht, noch mehr Schrott zu senden.

Erstaunlicherweise findet er immer wieder einen Provider und noch
erstaunlicherweise konnte er sich einen neuen PC leisten - nachdem sein
alter PC zwangsweise den Eigentümer gewechselt hat :-))

Wenn Du eine Idee hast, wie man ihn nachhaltig legal aus dem Verkehr ziehen
kann - la es mich wissen.

Bis denne


Charly Edenhuizen