Wenn Du schnell wieder aus einem Wert raus mußt bzw unbedingt einsteigen willst,
bist Du dank der Liquidität und der Handelszeiten in USA besser dran. Wenn Du es
nicht so eilig hast, kannst Du mit etwas Glück und gescheiten Limits auch zB
Werte hier verkaufen und das des öfteren bezahlte Aufgeld (hier gehandelter Wert
übersteigt den in den USA gezahlten Wert) mitnehmen. Mache das auch ab und zu so,
daß ich Werte, die ich in der USA gekauft habe, hier mit einigen zusätzlichen
Prozenten auf den eigentlichen Wert der Aktie verkaufe (wenn der Käufer schon so
blöd ist....)

Gruß Karsten