Hallo,

mich wuerde rein informativ folgendes ueber Goldbarren
interessieren:

1.) Gibt es unterschiedliche Kurse fuer den 1 kg Goldbarren
    fuer den "virtuellen" Handel an der Boerse und fuer den
    effektiven An- und Verkauf am Bankschalter?

2.) Gibt es darueber hinaus noch einen Spread zwischen dem
    An- und Verkaufskurs fuer Goldbarren?

3.) Wie laeuft der An- und Verkauf von Goldbarren in der
    Regel ab? Kann hierzu aequivalent zu den Wertpapieren
    eine limitierte Order abgegeben werden und wenn diese
    ausgefuehrt wurde, kann ich mir die Goldbarren aus-
    haendigen lassen?

4.) Ist es z.B. theoretisch moeglich, in Spanien einen
    Goldbarren zu kaufen und diesen dann hier zu verkaufen,
    um mit evtl. Kursdifferenzen einen Gewinn zu machen?
    Oder sind Goldbarren bzgl. Herkunftsland markiert und
    man kann den nur in dem Land wieder verkaufen, wo man
    ihn erworben hat?

Vielen Dank fuer Eure Antworten.

Viele Gruesse, Ivo
********************