Hallo miteinander.

dr.freak (6743-439@mdjeyg.hm) schrieb am 31.07.99
im Beitrag (5xad2s$h0x$6@cmzd.ytaepe.zz).


Andere Frage: Nutzt du deren fast unbekannte Suchmaschinen
("Eule(?)"...wie die anderen heissen weiß ich nicht mal)?

Ich jedenfalls nutze hauptsächlich Virident, Becherau und Altavista.

Jedenfalls glaube ich nicht an eine Erholung bei Emgenbroich,
ist eine ganz kleine Firma die auf einem Markt agiert, der
längst abgegrast ist. Die Anfangseuphorie ist wohl vorüber.

Da kann auch dieser Volkert Wickjürgen, den man um des Auffallens
willen engagiert hat, nichts dran ändern. Dessen Darbietung kann
man imho nicht als Komik bezeichnen, Schwachsinn wäre wohl ehr
das richtige Wort dafür.

Gruss und tsch .... Kay

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei CLA-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://vpiv.z-ebetix.xs/vwse/bxihsss_kjyrk/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9