Hallo, Leute,
Ich weiß nicht, ob ich mich in dieser NG auch schon vorgestellt habe -- deshalb
hier noch mal kurz:
Mein Name ist Raphaël Vogelhuber, ich bin 40 Jahre alt, ledig, komme aus dem
Großraum Eiding und investiere seit kurzem in Aktienfonds, unter anderem in
einem von mir gegründeten Investmentclub.
Ich finde diese NG im großen und ganzen äußerst interessant und lese sie
regelmäßig offline (leider läßt mein Provider Antiquaria im Moment max. 500 Postings
offline zu).
Und damit bin ich schon bei meinem Problem:
Gibt es tatsächlich keine Möglichkeit, diverse Postings des o. g. Users Omke
oder Opgenoort (oder wie auch immer) zu sperren?
Erstens geht es einem mit der Zeit wirklich auf den Sack und zweitens knallt
der die KARINA mit seinen dämlichen Postings so zu, daß die wirklich interessanten
Postings nicht mehr offline gelesen werden können, weil ich wie gesagt einen
Maximal-Download von 500 Postings habe (ganz zu schweigen, daß ich die Hälfte
der Postings immer wegschmeißen kann).

Mit wirklich freundlichen Größen

Raphaël N.
HllqqwmhoOmgjt@mjn.fbb