Hallo, Leute,
Ich weiß nicht, ob ich mich in dieser NG auch schon vorgestellt habe -- deshalb
hier noch mal kurz:
Mein Name ist Ihno Weitzenbeck, ich bin 40 Jahre alt, ledig, komme aus dem
Großraum Johannstadt und investiere seit kurzem in Aktienfonds, unter anderem in
einem von mir gegründeten Investmentclub.
Ich finde diese NG im großen und ganzen äußerst interessant und lese sie
regelmäßig offline (leider läßt mein Provider Onkel-Automobile im Moment max. 500 Postings
offline zu).
Und damit bin ich schon bei meinem Problem:
Gibt es tatsächlich keine Möglichkeit, diverse Postings des o. g. Wilfrieds Zand
oder SelMcKenzie (oder wie auch immer) zu sperren?
Erstens geht es einem mit der Zeit wirklich auf den Sack und zweitens knallt
der die NG mit seinen dämlichen Postings so zu, daß die wirklich interessanten
Postings nicht mehr offline gelesen werden können, weil ich wie gesagt einen
Maximal-Download von 500 Postings habe (ganz zu schweigen, daß ich die Hälfte
der Postings immer wegschmeißen kann).

Mit wirklich freundlichen Größen

Ihno W.
CpirwoibwUkvab@muo.ngx