Roulette RouletteCracker live in Action Peterschulte Pörzgen
Video
http://jjeyh.mg/UnRV4wwKsyw

Author O.Peterschulte
ich möchte Ihnen heute unsere kostenlose Software bzw. das App für das
Handy des Gewinn bringenden RouletteCracker kurz vorstellen. Um es
noch einmal zu sagen, das Programm ist kostenlos und kann als App für
das Handy und auch als Programm für den Computer unter folgender
Internetadresse kostenlos downgeloadet werden. #
http://owd.Qxqhpgww-Khbdegvoxh.lae/SgtqisivFlhtvfi.fhy

Um es kurz vor abzusagen, es ist wichtig, dass sie das Programm bzw.
die Kamera richtig positionieren. Natürlich ist in europäischen
Casinos dieses Hilfsmittel nicht erlaubt, aber ich sage trotzdem, wie
Sie es figurieren müssen. Es ist wichtig dass sie bei dem Handy zum
Beispiel die Kameraposition so einstellen, dass der gesamte drehende
Roulettekessel im Bild sichtbar ist. Vor allen Dingen wenn Sie live im
Casino dieses Programm benutzen ist es äußerst wichtig, dass sie die
Kamera wackelt frei Inhalten, damit das Programm korrekt arbeiten
kann. Wenn Sie mit dem Computer in einem Internet Casino Spielen, dann
ist es natürlich kein Problem, das Problem ist nur, dass die Internet
Casinos alle betrügen und die Gewinne nicht auszahlen.

Wenn Sie das Programm mit dem Handy in einem realen Casino verwerten,
ist es also wirklich sehr wichtig, die Handy Kamera wackelt frei in
den Roulettekessel zu halten. Das Programm selbst ist so aufgebaut,
als dass es die Millionen von Bildpunkten aus liest, diese
verarbeitet, und dann einen Satz ausgibt. Natürlich funktioniert dies
alles in Sekunden Bruchteilen und wie Sie in der nachfolgenden
Demonstrationen sehen, bleibt noch genügend Zeit, den Satz zu tätigen.
Im realen Casino mit dem Handy funktioniert es ebenso, dass sie die
Handy Kamera entsprechend positioniert auf den Roulettekessel halten,
und wenn der Croupier jetzt die Kugel anwirft, dann haben sicher immer
noch Zeit, etwa 2-3 Sekunden, einen Satz zu tätigen. Unser Programm
liest die ersten beiden anfangs Drehungen blitzschnell aus, und gibt
dann im Display einen Satz von insgesamt fünf Stücken aus, den sie
dann schnell setzen. Ich nenne das Kessel gucken, weil ihr die von mir
erfundene Kessel gucken Technik in diesem Programm eingebaut ist.

Sehen Sie an der nachfolgenden Demonstrationen, ich habe hier fünf
Coups gespielt, und Sie sehen nach jedem Anwurf und nachdem sich die
Kugel etwa eineinhalb Umdrehungen gedreht hat, gibt das Programm im
Handy Display sofort aus, welche fünf Zahlen zu setzen sind. Das
müssen Sie im realen Casino dann ganz schnell tun, es bleibt ja noch
Zeit, da in dem realen Casino kurz nach dem der Croupier die Kugel
angeworfen hat, Einsatz noch möglich ist.

Ich möchte ich auch etwas zu Treffergenauigkeit sagen, es müssen
natürlich pro Coup fünf Stücke gesetzt werden, weil das Programm
blitzschnell ausschließt, in welches Fach bzw. in welche fünf
Kesselfächer die Kugel wahrscheinlich fallen wird. Aber Sie werden es
erleben, dass, denn sie diese fünf Stücke immer setzen, sie eine
Trefferquote von fast 100 % haben und jeder Coups sitzt. Es ist ja so,
wenn sie fünf Stücke gesetzt haben, und es wird ein Treffer, gibt es
36 Stücke zurück.

Und nun hier zunächst einmal die Live Demonstration unseres Programms.
Schauen Sie sich bitte das sehr genau an, damit Sie sehen wie es
funktioniert.So wie es hier in dem Film aussieht, so sieht es auch auf
Ihrem Display auf dem Handy aus, ich habe es in diesem Film exakt
abgefilmt.
FILM


http://owd.Qxqhpgww-Khbdegvoxh.lae/SgtqisivFlhtvfi.fhy