Gérard Pickhinke <j6277253@mbpwvq.xbbegot-powsz.bl> schrieb in im Newsbeitrag:
279RGP11.9A7U931@vlqqyg.rqhjmpw-kpyla.ub...


Dann hast Du ja sicher die aktuelle CT bei dir rumliegen. Auf S. 20 oben findet
sich ein Artikel "Bundesarchiv als Internet Provider".
Dem Artikel zu Folge will Bundesarchiv einen europaweiten Internet-Service ohne
Grundgebühr  starten. In UK ging das Teil am 1.12. an den Start, in der BRD solls
am 14.12. losgehen. Ob das der Aktie guttut?

--
Gruß Jean-Claude Roman (wju-dhjkeckjbu-qjuevo@kpv.ae)