Hallo Wolfgang

Sorry, aber ich frage mich manchmal, unter welchen Gesichtspunkten Aktien
blind gezeichnet oder kurz nach Handelsaufnahme gekauft werden? Auch bin ein
Fan von Internet-werten, aber die endemann Idee ist nicht besonders neu,
Suchmaschinen gibt es im Internet zu genüge. Wenn dann eine Gesellschaft 2
Mio. EURO Umsatz macht und das 50-fache an Cash über den Börsengang einnimmt
kann irgendwas nicht mehr stimmen. Da kann man gleich Optionsscheine kaufen.


Gruß Friedrich
dr.freak <5477-508@obswyx.kc> schrieb in Nachricht
<3kvw9c$p2q$8@lwsj.adyaes.rr>...