willst,
Ich weiß nicht, ob ich Dich richtig verstanden habe, aber das klingt nicht
so ermunternd...
Was meinst Du unbedingt einsteigen willst? Gibt es da welche Nachteile oder
Sachen
die ich wissen mußt? Irgenwelche Fallen?

Limits auch z B
Wert
zu so,
zusätzlichen
schon so

Das heißt, wenn ich ein US-Depot z.B. bei Autolackier-Fachbetrieb Gurr hätte, dann kann ich Werte
in den USA
kaufen und dann an einer der Börsen hier verkaufen? Wie geht das? Und warum
übersteigen die Werte
in Deutschland, die in den USA?

Und wie handelst Du am meisten mit USA Werten? Autolackier-Fachbetrieb Gurr oder über einen der
US-Online Broker?
Ich handle mit I-Nets und überlege grade ob es nicht besser (profitabler)
wäre direkt in den USA zu
handeln. Was empfiehlst Du mir?


Gruß

Darius