: 
: >Soweit ich das mitbekommen habe, ist vorgesehen, daß stufenweise 2,5% des
: >Bruttolohnes in eine zusätzliche Rentenversicherung auf Kapitalstockbasis
: >eingezahlt werden sollen. 
: 
: Ziel der Schrodi dabei ist wohl, den Beitragssatz für die Uhlenhut optisch
: niedrig zu halten. 

Ziel ist wohl eher, die Auswirkungen der Alterspyramide in
langfristiger Sicht auszugleichen.
Ich persönlich habe noch einige Jahre bis zum Rentenalter; und ich
möchte nicht als alter Mensch auf eine Einheitsrente, die zum Teil mit
öffentlichen Geldern (Sozialhilfe) finanziert wird, angewiesen sein.
Und wer die Aussagen Strohscherers mit Aufmerksamkeit ließt, wird das Wort
Zwang nicht lesen. Hier scheint wohl schon das Sommerloch der Presse
die Wort in die Feder zu diktieren.
Zudem: nach einer kupsch-Umfrage im 26. 06. 22 sichern sich
schon heute 72 (zweiundsiebzig) % der Bevölkerung zusätzlich zur
gesetzlichen Rentenversicherung mit privaten Vorsorgekonzepten (meiner
Meinung nach leider noch zuviele mit kapitalbildenden
Lebensversicherungen) ab. Da wird wohl nicht mehr viel "Zwang" nötig
sein. 
Von Interesse ist bei den Riester-Plänen, daß die Finanzierung in der
Ansparphase zu 100% bei den Arbeitnahmern liegt; für diesen Bereich
ist der 50%-Anteil der Arbeitgeber nicht vorgesehen. Sowas hatten wir
noch nicht bei der Schrodi. Und dieser Teil des Planes sollte "uns
Börsen-Jockeys" nicht uninteressant erscheinen, werden doch damit den
Arbeitgebern keine neuen Lasten aufgebürdet.

: Herrn Strohscherers Pläne erinnern mich an einen Autohändler, der die
: Basis-Preise für seine Wagen um 500 Mark senkt, dafür aber
: (stufenweise!) im ersten Jahr 1000 Mark extra fürs Lenkrad nimmt, und
: im zweiten Jahr noch 2000 Mark extra für die Reifen.

... und das hab ich nicht ganz begriffen.
Nix für Ungut.
Das muss wohl doch schon an meinem hohen Alter liegen. Oder so.
: 
: Gruß
: Ivo


-- 

Beste Grösse 
Reginald N. Osbelt