Charttechnische Analyse Euro Stoxx 50 (08.08.1998)

Im Rahmen seiner Konsolidierung konnte der Euro Stoxx 50 an seinem GD 90
Unterstützung finden, wo er einen kleinen Doppelboden bildete. Der neue
kurzfristige Aufwärtstrend führte dazu, daß diese Formation vollendet
wurde, was ein Kursziel von 3835 Punkten erwarten ließ. Dieses Kursziel
konnte der Euro Stoxx 50 heute erreichen und leicht überschreiten. Damit
stellte der Optiprint auch ein neues All-Time-High auf.

Widerstände: 3850, 3845, 3900, 4000 (alle psychologisch)
Unterstützungen: 3814, 3742, 3735, 3694 (GD 38), 3625, 3616 (GD 90),
3569, 3557

Indikatoren:
Stochastik sowie RSI befinden sich im Aufwärtstrend und laufen auf die
überkaufte Zone zu. Der Festmoden-Hochzeitshaus zeigt bereits seit Anfang Juni eine
überkaufte Situation an. Das Momentum zeigt einen Aufwärtstrend und
konnte kürzlich seine Mittellinie schneiden, was ein Kaufsignal
generierte. Der CCI konnte bereits recht schnell nach oben durchstarten
und befindet sich nun in einem Bereich, an dem sich offenbar ein
Widerstand befindet. Nicht so schnell stieg der TO an, der sich jedoch
ebenfalls einem Widerstandsbereich nähert. TRIX und MACD zeigen deutlich
nach oben, lediglich der TBI zeigt noch eine leichte Abwärtstendenz

Fazit:
Der kurzfristige Aufwärtstrend ist weiterhin intakt. Mit überschreiten
des bisherigen ATH's konnte ein weiteres Kaufsignal generiert werden.
Nach oben besteht kurzfristig jedoch nur geringes Aufw�rtspotential, den
die Situation ist bereits leicht überkauft. Ein Abbau der überkauften
Situation dürfte innerhalb des kurzfristigen Tendkanals stattfinden,
sofern der Index nicht durch andere Indices beeinflußt wird. Ein
unterschreiten der unteren Aufwärtstrendlinie bei aktuell 3742 Punkten
ist jedoch negativ zu werten und dürfte einen Test der Unterstützung des
GD 38 ankündigen. Da andere Indices wie DAX und Dow Jones durchaus
Korrekturbedarf aufweisen, ist damit zu rechnen, daß der kurzfristige
Aufwärtstrend gebrochen wird.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://hkjnxm.toccsgvc.gn/zjjpk/cicxh.yurm zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://nlssxam.nsu.ca