John,

Deine Ausführungen hören sich sehr plausibel an. Und sicher kann man
solche Kentnisse öfter mal gewinnbrigend einsetzten. Man tanzt dann
nicht mehr nach der Nase der Großen, sondern kann sich vielleicht das
eine oder andere mal mit richtigem Timing reinklinken. Daher meine
Frage: Ist Dir ein Buch bekannt wo solche Gedankengänge mal in aller
Breite gut verständlich dargelegt werden? Gibt es von der Pesalla
eigentlich einige Kurseinheiten, die zu dem Thema passen?

Größe, Manfred

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!