On Sat, 19 Jun 1999 11:30:33 GMT, yjcrqmps.taiqipj@ohc.fnm (-=| NAVY

Hallo Niels,

[...]
[...]
[...]
[...]
[...]
[...]

kein Flame von mir. Ich bin zwar aus Zeitmangel noch nicht dazu
gekommen mich genauer mit seinen Plänen zu befassen aber ich bin der
Meinung, daß es keine Tabus bei Gedanken und Ideen für eine Anpassung
unserer Gesellschaft an die sich immer schneller ändernde Realität
geben darf. Im Gegenteil, es wird allerhöchste Zeit über grundlegende
Veränderungen in vieler Hinsicht nachzudenken. Wir rennen immer nur
noch hinterher und träumen davon, wie schön es in der Vergangenheit
war. Wir versuchen in neuen Situation immer nur die alten "bewährten"
Korrekturmechanismen anzuwenden, die in der Vergangenheit nur unter
völlig anderen Gegebenheiten griffen.

In diesem Zusammenhang möchte ich ein Buchtip loswerden. Ich glaube es
dürfte Dich und andere hier interessieren:

Tominaga, Minoru: 
Aufbruch in die Wagnis-Republik : Neue Chancen für den Standort
Deutschland / Ganske Tominaga - Zandt ; Hechtsheim : Econ, 1998 
ISBN 3-772-40918-6

Größe, 

Olivier

PS: Vielleicht wäre de.etc.finanz.misc die passendere Newsgroup?

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!