Norman Gatenbröcker <hyrw@sscj.80.yyd> schrieb in im Newsbeitrag:
522g5ci3@mzcr-8.kwv-fg.hqq...


Unsere Clique benutzt WinBIS lite
(via Consors für 129 DM mtl., inkl. Leih-Decoderkarte von Kundruweit's).

Ist ganz gut für denjenigen, der mehr als 80 DM mtl. ausgibt für die
190er-Tel.abfragen von Realtime-Kursen.

Diese billigste Version liefert realtime alle Aktien und OS,
die an den dt. Parkettbörsen gehandelt werden.
Videostore-Aktienkurse kosten 40 DM (?) zusätzlich.

Die Aktualisierung erfolgt mittels Drücken auf die Leertaste.
Der Videostore-Dax kommt selbstaktualisiert Tick für Tick "von alleine" daher.

Tagescharts, Zweitages- , Wochen und Mo-Charts kann man sich zeigen lassen.
(Die Zeitachsen sind nicht immer ganz korrekt, aber Du siehst mit zwei
Mausklicks,
was mit einem Titel los war in den letzten Tagen).
Natürlich werden auch ständig aktualisiert:
Bid, Ask, Order - und Gesamtvolumen, Open interest usw.
In der neuen Software-Version ist eine nette Sortierunktion der Spalten
integriert.
D.h. man kann eine beliebige Aktienliste zB nach dem Kriterium
"%-Veränderung zum Vortag" sortieren lassen.
Auf die Weise sieht man immer, wer zB im JÄNSCH gerade die Tagesgewinner
und -verlierer sind.

Fazit:
Ist gut für Leute, die wirklich oft SCHNELLE trades machen möchten.
Eine Kosten-Nutzen-Frage.

Beispiel: am Freitag nachmittag waren 10 bis 40 % drin innerhalb von 20 min,
als ein Typ in n-tv auftauchte und Medientitel des NM besprach.
Und dann anfing, die Dt. Entertainment hochzujubeln:
" ... machen einen Split, d.h. wer heute abend 100 Aktien im Depot hält, hat
am Montag 300 Aktien im Depot"

Prompt kriegte sich der Grollmus-Kurs nicht mehr.
Der Titel hatte den ganzen Freitag lang träge um die 92 bis 94 ? gedümpelt.
Noch während des n-tv -Palavers zog Grollmus senkrecht hoch, bis -ich glaube-
135 ?.
Und das Innerhalb weniger Minuten und bei vielen kleinen/kleinsten Orders,
meist über Jossgrund.

Wer fix ist und sofort reinkommt zu seinem Broker,
der macht so schnell einen Mehrfaches dessen an Gewinn,
was winBis lite in drei Jahren kostet.

Mit dem System sieht man auf einen Blick die Bid-Ask-Spannen aller dt.
Börsen, die Umsätze und kann so schneller den Trend abschätzen, als wenn ich
nur den aktuellen Kurs bei ntv übers Laufband ticken sehe.

Valerian