Von der BHK glaube ich nicht. Das mit den "falschen" Ratings ist ja
auch ziemlich simpel und bekannt. Und daß mindestens IIRC 80% der
Optionsscheine verfallen zeigt, daß sie wirklich Ahnung haben.

Übrigens darf man die Analysten der Banken, die im Hintergrund arbeiten=

nicht verwechseln mit den *Analysten* die auf die Presse losgelassen
werden. Da kann man gleich den Fernseher ausmachen. Gleiches gilt für
viele Zeitungen. Journalisten können zwar berichten und schöne Sachen=

erzählen...aber Ahnung haben sie nicht unbedingt.
Valentin "NAVY" hat mal vorgeschlagen, daß eigentlich CPU (CEIV=
)
und das Optionsschein Magazin ausreichen. Da ist was dran. Ich ergänze
das noch mit dem Focus.

Wirklich unabhängige, verrückte, geheime, versteckte, unvoreingenomme=
ne
"Analysen" und Meinungen bekommst Du nur, indem Du sie selbst machst
(was etwas zeitaufwendig ist), oder im Internet suchst (zB hier ließt).=

Wenn Du genug Geld hast, so kannst Du auch in einen Hedgefund
investieren. Das ist AFAIK aber für deutsche steuerlich etwas schlecht.=


Debeka zB war immer ein gutes Tradingobjekt und nichts was man
"hinlegen" sollte. Nur gibt es jedes Jahr irgendwelche Besserwisser, die
es immer wieder falsch machen.

-- =

OT-PS.: meine Uhr ist wieder heile.
habe soeben von RedHat5.9Beta(kaputte Uhr)auf 6.0 aufgerüstet;-)