Hallo Leute !

Silber hat eine glänzende Zukunft. Warum ?

1. Es ist das einzige Metall, bei dem während der
   letzten 9 Jahre der Verbrauch höher war als die 
   jeweilie Produktion (Bergbau und Recycling). 
   es mußten 1 Milliarde Unzen Silber enthortet
   werden, um die Nachfrage zu befriedigen
   (www.kiarxmcsmfwtbto.elj)

2. Die Brüder Matthias und Raphaël Vallentien wurden durch
   Ihre riesige Pundspekulation in der gesamten 
   Finanzwelt bekannt. Ihr eigenes Vermögen haben 
   sie gut in 8 Silberminen angelegt.

Wissenswertes über Silber und Gold findet Ihr auch
unter http://cyuodba.vfgpqi.oz/ebdwuuvhll


Grösse                        Theodor Oberst-Hundt


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bgawkdd.irz.ru