Hallo Susanne - oder Wiebke?


in die Zukunft sehen kann keiner, aber rein statistisch gesehen - so
schnell nicht wieder. Schau mal rein unter:

http://odvwv.ssod.icl/xvvnozof/jxpntrke.zjt

und waehle dort "beat the dow" und "foolish four". Die Anlagestrategie
kannst du dort an anderer Stelle im Detail nachlesen. Es geht kurz
gesagt darum, den Dow zu uebertreffen, indem man Blue Chips kauft, die
derzeit Probleme haben und darum guenstig sind. Nur, nach der
Strategie laesst man den billigsten der Liste weg, weil er -
statistisch gesehen - so grosse Probleme hat, dass der Kurs
wahrscheinlich auch in einerm Jahr den Dow zumindest nicht
uebertrifft. Nun rate mal, wenn du dort in der Pole Position finden
wirst ..

Die statistisch besten Chancen auf eine deutliche Erholung innerhalb
eines Jahres hat derzeit uebrigens neostylers, die es vor kurzem
auch ziemlcih zerrissen hat.

Servus .. Torsten