Genau die gibt es... die jetzige Bundesregierung hat zuvor in der Opposition
sämtliche, durchaus in eine ähnliche Richtung zielende Reformvorhaben
blockiert!!! Und nun will sie die Renten stärker modifizieren, als sie es
vorher für sozial *erträglich* hielt... dies ist nicht nur Blockade gewesen,
sondern auch noch verlogen!

sich

Was soll denn diese Bemerkung? Typisch reißerisch!

 Die BR sollte sich lieber mal ein stringentes Gesamtkonzept zurechtlegen.
Mit den Rentenansätze kann noch nichtmals das wiedergutgemacht werden, was
sich in der bis dato gegen alle Wahlversprechen völlig untauglichen
Arbeitsmarktpolitik versaut hat.
Die Regierung muß wieder weg, so ein Chaos ist untragbar! Dann lieber für
eine Übergangsphase eine starke große Koalition!