Edmund Ernst wrote:


...Du forderst Dir einfach (zB Online) ein Infopaket ab. Die Gesellschaft schickt
Dir dann einen Wust an Unterlagen, den Du korrekt ausgefüllt zurückschicken mußt.
Darüber hinaus ist bei vielen Häusern eine Einzahlung in USD fällig. Nachdem
Deine Daten verarbeitet sind, geht es los......bei Datek zB für USD 9,-- oder so
für 1 Geschäft.
Wenn Du gern einen deutschen Ansprechpartner wünschst, geht Consors auch, direkt
in die USA für 15 USD. Ich denke, Gebühren sind heute wirklich kein Thema mehr.

Gruß Udo