Roulette Handy App RouletteCracker live in Action Gosejohann
Große-Boymann
Video
http://rgowl.tg/jCEJahNbSFH
http://vbcbr.un/YcNxFMd3DIJ


Author L.Gosejohann
heute möchte ich Ihnen eine Vorführung machen, wie Sie mit unserem
RouletteCracker als Handy App im Internet (natürlich auch in realen
Casinos) enorme Gewinne machen. Ich möchte noch vorab darauf
hinweisen, dass sie dieses App und auch die Software für den Computer
kostenlos auf unserer Internetseite herunterladen können. Und zwar:

http://gvt.Qackezum-Nlptijtdxn.hko/GwlngvncXoqobea.vwo

ich Spiele Ihnen jetzt live im Internet mit einem Handy vor, wie es
auch sehr gut funktioniert. Ich habe dazu mehr im Internet ein Casino
ausgewählt, welches einen ordentlichen Croupier hat und auch einen
realen Roulettekessel dreht. Hier ist eine Besonderheit zu
berücksichtigen, dass beim antreten des Kessels noch ein kleines Bild
gezeigt wird, während wenn der Kessel dreht ein Bild gezeigt wird. Sie
müssen also hier darauf achten dass sie ihre Handy Kamera so
einstellen, dass das große Bild aufgezeichnet wird schauen Sie sich
die Vorführung hier genau an, ich habe Ihr fünf Coups gespielt, alle
fünf Coups natürlich gewonnen, und das Original und Live vom Handy ab
gefilmt, so wie sie es auf dem Handy sehen. Es ist also möglich, hier
im Internet Casino von jedem Ort der Welt, egal ob Sie in der Sauna
sitzen oder beim Bergwandern sind, können Sie per Handy mit unserer
Software in den Internet Casinos spielen und gewinnen. Ich weise
allerdings daraufhin, dass es leider so ist das die Internet Casinos
alle betrügen und die Gewinne nicht auszahlen, aber das ist dann ihr
Problem.
Ich würde Ihnen empfehlen, wenn Sie das jetzt zuhause nachvollziehen
und mit der Handy Kamera es etwas anders machen und in diesem Falle
auf dem Bildschirm (das muss aber ein Flachbildschirm sein kein
Röhrenbildschirm) das Bild entsprechend einstellen, auch würde ich
empfehlen das Handy auf einen Ständer zu stellen damit es frei von
Verwackelungen ist. Natürlich brauchen sie das nicht, wenn Sie unsere
Software installieren (ich meine natürlich das Handy App) welches sie
auf ihrem Handy installieren müssten, dann können Sie auch direkt ins
Internet in dieses Casino oder andere Casinos gehen.

Wie Sie auf der Demonstration gleich sehen werden, ist es so das ja
das Handy App etwa 1-2 Umdrehungen deutlich sehen muss, um den
entsprechenden Satz zu prognostizieren. Wie Sie auf dem Handy
aussehen, wird sehr schnell Einsatz von fünf Stücken ausgegeben, um
den müssen Sie natürlich dann ganz schnell setzen, weil es auch in
Internet Casinos (nicht bei allen aber bei einigen) möglich ist nach
absetzen der Kugel noch schnell einen Satz zu machen.

Wie Sie auf dem Video hier sehen, welches ich Original vom Handy ab
gefilmt habe, wurde der Satz sofort nach 1-2 Umdrehungen nach der
Kesselumdrehung ausgegeben, ich habe noch schnell gesetzt, und Sie
sehen, ich habe alle fünf Coups gewonnen. Ich habe also in diesen fünf
Coups fünfmal fünf Stücke das sind gleich 25 Stücke gesetzt, und ha=
be
alle fünf Coups gewonnen, habe somit 5 =D7 36 Stücke gewonnen, das sind
5 =D7 36 ist 180 Stücke, abzüglich im Einsatz von 25 Stücke, macht ei=
n
Nettogewinn von 155 Stücke.. Und wenn Sie sehen ich habe ja alles live
und ohne Unterbrechung aufgezeichnet, hat das genau dreieinhalb
Minuten gebraucht. Ich habe also in dreieinhalb Minuten netto 155
Stücke. Natürlich kann man hier riesige Gewinne erzielen, denn dieses
Handy ab bzw. unser RouletteCracker ist enorm treffsicher und Sie
können quasi sehr schnell Millionär werden. Aber leider ist es ja
immer so, dass man nicht weiß, ob man nachher von dem Internet Casino
auch das Geld bekommt, aber wie gesagt das ist ihr Problem. Nun würde
ich Ihnen dringend empfehlen, schauen Sie sich diese dieses folgende 3
Minuten Video von der Originalaufzeichnung aus dem Handy in diesem
Live Spiel genau an, es ist so einfach wie es einfacher nicht sein
kann.. Man könnte schon sagen, Millionär werden ist nicht schwer, dank
unseres kostenlosen RouletteCracker.
VIDEO
http://gvt.Qackezum-Nlptijtdxn.hko/GwlngvncXoqobea.vwo