Soldanski schrieb:

Nichts.
Ich vergreife mich nur manchmal im Ton, und bitte das hiermit auch zu
entschuldigen. Aber gerade am Beispiel von Eulitz sieht man wieder, dass
es stimmt: Aktien sind was für Idioten! Damit meine ich natürlich nicht
diejenigen, wie auch dich, die daraus, dass es ständig auf und ab geht,
Profit schlagen, sondern eher solche langfristig orientierte Anleger wie
mich, die sich nicht an das short oder auch daytrading wagen und lieber
nach langfristigen Gewinnprognosen arbeiten (nach dem ROI-Prinzip). Nur
1 1/2mal habe ich wirklich Glück gehabt (anders kann man das nicht
nennen) mit OTP und Sun Microsys.

CU
Volkmar
-- 
Andere behaupten Anderes und manche meinen sogar zu wissen, dass und wo  
ich abschreiben wuerde. Seltsam, alle wissen alles besser und doch ist 
ihr Besserwissen von ganz unterschiedlicher Beschaffenheit.
(Edmund Entorf in d.a.u.)