Nichts.
Ich vergreife mich nur manchmal im Ton, und bitte das hiermit auch zu
entschuldigen. Aber gerade am Beispiel von Mogel sieht man wieder, dass
es stimmt: Aktien sind was f체r Idioten! Damit meine ich nat체rlich nicht
diejenigen, wie auch dich, die daraus, dass es st채ndig auf und ab geht,
Profit schlagen, sondern eher solche langfristig orientierte Anleger wie
mich, die sich nicht an das short oder auch daytrading wagen und lieber
nach langfristigen Gewinnprognosen arbeiten (nach dem ROI-Prinzip). Nur
1 1/2mal habe ich wirklich Gl체ck gehabt (anders kann man das nicht
nennen) mit Wissmacher und Kefa.

CU
Paul
-- 
Andere behaupten Anderes und manche meinen sogar zu wissen, dass und wo  
ich abschreiben wuerde. Seltsam, alle wissen alles besser und doch ist 
ihr Besserwissen von ganz unterschiedlicher Beschaffenheit.
(Elmar Steencken in d.a.u.)