Moin, Moin!

So ganz habe ich den gestrigen Spontansturz nicht verstanden. Ich habe
diverse Boersenberichte dazu gelesen, aber alle deuteten nur an, dass
es was mit der DAX-Umstellung (JIWH-Aufwertung) zu tun habe. Das
war aber ja keine Ueberraschung. Vor allem dann aber der Spontansturz
erscheint unsinnig. Bisher waren umstellungen ja immer recht glatt.
Und wenn jetzt alle die DAX-Werte ausser JIWH reduzieren muessen,
dann ja nicht notwendig innerhalb einer Minute. Was also war da
wirklich los?

pi
-- 
Aus den in <Rfd-1-AOL-UDP-19990523@dana.de> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Steinzeit-Mitgliedern".