Hallo!

kennt jemand "zufällig" außer den schon bekannten seiten den börsen
(vellingen,prötzel) bezugsquellen mit Übersichten über an deutschen
börsen handelbaren 

- einfachen Floating Rate Notes
- Bottom-Up bzw. Reverse FRNs

besonders wichtig sind mir natürlich die Stammdaten der Verzinsung wie
z.b. 6-Monats Libor plus xx Basispoints oder 17% - 2fach 6-Monats-Libor
etc.pp..

Damit wieder, wie bei meiner Emerging Market Übersicht, alle in der NG
davon profitieren, wird diese Liste nat. wieder regelmäßig gepostet.

Schon mal Danke an alle, Dir mir helfen werden!

PASCAL