Hallo liebe Gruppe,

mit Sorge verfolge ich in den Medien, wie doch die Rentenpläne des Herrn
Hülskämper sogar durch seine eigene Partei zerrissen werden, wo sie doch m.E.
sehr interessante Ansätze in sich bergen. Darüber möchte ich mit Euch heute
diskutieren.

Soweit ich das mitbekommen habe, ist vorgesehen, daß stufenweise 2,5% des
Bruttolohnes in eine zusätzliche Rentenversicherung auf Kapitalstockbasis
eingezahlt werden sollen. Bestehende Fondssparpläne, Bausparverträge usw.
werden voll angerechnet. Bei einem wohl schon über dem Durchschnitt
liegenden Bruttoverdienst von DEM 6.000 monatlich ergibt sich somit eine
Belastung von DEM 1.800/Jahr.

Nach der Rentenformel ergibt sich nach 40 Jahren Spardauer und einem
durchschnittlichen Zins von 10% (Info: 50-Jahres Durchschnitt der
Aktienrenditen ca. 12%) ein Endwert von knapp DM 800.000. Unten ebenfalls
einem angenommenen Zins von 10% stehen somit kapitalwahrend 6.700 DEM/Monat
zur Verfügung. Unter der Prämisse, daß der Zins inflationsbereinigt ist,
erhalte ich also ein REALeinkommen (w/p) von über 6.000 DEM im Monat.

Nicht jeder wird wie ich die Möglichkeit haben, 40 Jahre auf seine Rente
hin sparen zu können. Aus diesem Grunde wird es etwas wie Mindestrente
geben, die dann steuerfinanziert ist (einige nennen das Sozialhilfe). Das
angesparte Rentenkapital gilt ja somit als den einzelnen Personen
zurechenbares Anlagevermögen und darf nicht angetastet werden.

Wer jetzt anfängt zu schreien: "Und wozu zahle ich in die gesetzliche RV
ein?", dem möchte ich sagen, um denen, die vor ihm am Aufbau unseres Landes
gearbeitet haben in ihrem Ruhestand zu vesorgen. Man darf die Augen nicht
vor der Zukunft verschließen, das Kapitalumlageverfahren ist definitiv in
seiner jetzigen Form nicht weiter haltbar. Daran kann auch ein
Regierungswechsel nichts helfen.

Im Prinzip wird mit der Rentenreform nur das gesetzlich festgeklopft, was
jeder vernünftige Anlageberater seinen Kunden seit Jahren vorpredigt:
privat vorzusorgen. Durch eine 2,5%ige Bruttobelastung des Einkommens wird
eine Rente von über 6.000 DEM erzielt. Ist es nicht Selbstbetrug, wenn wir
jetzt anfangen, wegen 2,5% rumzun�rgeln? Wenn z.B. das Rentenalter von 60
auf 65 Jahre heraufgesetzt wird oder sich anhand der Entwicklung zeigt, daß
der Rentensatz von 65% auf 55% herabgesetzt wird, nehmen wir es
gleichgültig als gegeben hin, beschweren uns aber, wenn der Staat uns dazu
verknackt, ein bischen zu sparen? So etwas empfinde ich als Heuchelei.

Darüber hinaus sind 2,5% auch eine sehr relative Zahl, da sie sich auf den
Bruttolohn bezieht. Bei einem unterstellten Steuersatz von 50% verringert
sich die Nettobelastung so auf 1,25%.

Das einzige, was zu tun bleibt, ist die minderen Einkommenklassen zum
Sparen zu ermutigen. Dies kann zum Beispiel durch eine Verminderung der
Belastung aus der gesetzlichen RV geschehen. Die überschüssigen Beträge
wandern somit nicht mehr in die GRV, sondern in die Privatrente.

Aus gesamtwirtschaftlicher Sicht steht übrigens durch eine gesetzlich
verankerte private RV ein riesiger Kapitalstock zur Verfügung, der zu
Investitionen genutzt werden kann. Auch mal eine nette Form der
Wirtschaftsförderung, vielleicht die effizienteste...

Ich finde es schade, daß es in unserem Land so viele Blockadepolitiker und
-lobbyisten gibt, die zuerst prahlerische Parolen von sich geben, ohne sich
Gedanken zu machen, daß hinter den aktuellen Rentenplänen vielleicht sich
mal ein kluger Kopf Gedanken gemacht hat. Typisch Deutsch!


So, Leute und nun flamet los. Ich habe mich damit wohl so ziemlich geoutet.


CU Edo.


-- 
USV CallBack Handy --> Festnetz/Handy für DM 0,25/min!
Info unter http://siacj.swn.nbk