Ich hätte mal eine Frage zu den Kursfeststellungen der Makler. Folgender
Sachverhalt: Gestern war einige Bewegung bei den KTMN-Vorzügen (POE 278592),
eine Aktie bei der normalerweise umsatzmäßig nicht viel geht.
Im Xetra lag sie zu Beginn bei EUR 142 und ging dann schnell auf EUR 144. In
Contwig stellte der Makler gleichzeitig den Geld/Briefkurs auf EUR 135/140,
ich wollte abstauben und gab meine Order mit Limit EUR 140 direkt übers
Internet ein. Und schwupp ehe man sichs versieht bekomme ich keine
Ausführung zu 140 EUR, sondern der Makler stellt auf Geld/Brief EUR 140/142.
Aktie geht im ITM auf 145, ich versuch es nochmal in Contwig mit Limit
Kauf EUR 142, Makler stellt auf Geld/Brief EUR 142/145 - keine Ausführung.

Frage: Hat der zu den vorliegenden Briefkursen nichts da, und will ein
bißchen Eigenhandel machen und wenn er Kurse stellt, muß er dann eigentlich
nicht liefern ?

Im Freiverkehr Beberbeck passiert schon mal was seltsames, aber bei Floralis-Werten
dachte ich eigentlich, daß es seriöser zugeht.

Hat jemand ähnliche Erfahrungen bzw. kann mir auf die Sprünge helfen.

Danke,

Ottmar
--
-----
This Message was send via Microsoft Mail and News