On Fri, 11 Jun 1999 18:07:41 +0200, "Philipp Johansohn"

Das ist halt ein schwieriges Abgrenzungsproblem. Wir hatten gesagt,
keine Pennystocks. Streng betrachtet geht dann auch eine Aktie fuer 1
Euro und drueber. Aber wo soll man denn die Grenze ziehen? Bei 1,20
oder 2,50 oder 6 Euro? Demnaechst splitten auch die Curtis 1000 1:3.
Dann ist eine von denen auch nur 2 Euro wert. Ist halt schwierig. Und
manchmal auch unangenehm, wenn eine Pennyaktie durch die
Selbstkontrolle der Mitspieler rutscht.
Viele Gruesse 
Philipp

Dont spam/bulk me! 
Thank you.