Hallo Raphael,


Raphael Fröhlking <l3984322@moped.kuf.rgd-twkuz.ep> schrieb in im
Newsbeitrag: 080c5837.194606@lsba...


Ich sehe das im Prinzip ähnlich, kann mich nur so genau an die 2 EURO
erinnern. Und nun weiß ich auch woher. Aus Deinem Regelmail vor Beginn
dieser Runde. Dort steht (leider nur noch im Ausdruck bei mir vorhanden,
müßte aber über deja nachzuvollziehen sein):

--- Zitat ---
--- Zitat Ende ---

Damit war das für mich klar. Du hattest die Grenze klar gezogen. Davon
bin ich bisher ausgegangen.

Was soll nun geschehen? Die Regel sagt: Zustand vor unzulässiger
Transaktion wird wiederhergestellt. Oder soll die "2 EUR Regel" nun
rückwirkend abgeschafft werden und die Transaktion zulässig sein? Sind
dann also auch "Pennystocks" unbegrenzt zulässig? Oder erst ab 1 EUR?
Und warum erst ab da?

Ich bin dafür, die 2 EUR beizubehalten, auch wenn sie willkürlich sind.
Wir sollten auf jeden Fall eine klare Regelung finden, die für das ganze
Börsenspiel gilt. Und das ist sie. Alles andere führt nur in lange
Debatten, die in einem halben Jahr bei der nächsten Aktie und bei der
nächsten Regel von vorn beginnen (was ist zum Beispiel, wenn eine AG
während des Spiels in Konkurs fällt? o.ä.).
Wer das ändern will, mag das IMHO vor der nächsten Runde vorbringen.

Noch mehr grübelnd,
 Raphael


P.S.: Mit dem Split ist das IMHO nicht vergleichbar. Die Aktie war vor d
em Split zulässig im Depot, muß also auch drinbleiben dürfen. Ein
anderer Mitspieler dürfte sie dann aber nicht mehr kaufen, man selbst
nicht mehr zukaufen.