aktv@ppo.vfdjltcpxi.kx-swrjjefqe.tp (Vincenzo Juhasz) schreibt:


Normalerweise kann man sich Aktien aus einem Depot als
effektive Stuecke ausliefern lassen. Kostet aber einiges.
Allerdings gibt es von manchen Aktien gar keine Drucke, 
die existieren also nur im Computer.
Bei manchen gibt es auch nur Aktien ueber 100 oder 1000
Stueck - da kriegst du also nur 1 Aktie.


Torsten Leppelmeier
Visit   http://nwcxaye.rts.bgw/trtnkc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.