On Fri, 6 Jun 2000 16:26:53 +0200, "Carlos Anz"

Carlos, 

keine  Ahnung, ich habe nur gerade zufällig folgendes im Börsenbrief
von Aktiencheck (http://hqf.wzvhxxwuqtb.tl) gelesen. Vielleicht
interessiert es Dich ja:

"Wie eingangs erwaehnt, gehoerten auch SCM Microsystems zu den 
gefragtesten Titeln des heutigen Tages. Der Kursanstieg war aber 
lediglich eine Reaktion der starken Kursgewinne an der NASDAQ. 
Bereits gestern Abend konnte dort die Schaukelpferdchen-Aktie um mehr als 20 
Prozent zulegen. Ausloeser des Kurssprungs war die Ankuendigung 
einer Entwicklungs- und Produktionspartnerschaft mit dem 
US-Unternehmen Mindport. Geplant sei die Entwicklung und 
Fertigung von Sicherheitsmodulen fuer Basisgeraete wie 
Set-Top-Boxen, TV-Empfaenger oder PC. Auch die Eindeckungen 
zahlreicher short-seller duerften an dem Kursaufschwung nicht 
ganz unbeteiligt gewesen sein."

Wie gesagt, ich selbst habe mich mit SCM nicht beschäftigt und bin
dort nicht engagiert. Bei Videotake bin ich damals bei dem Untersulzbach
ziemlich glücklich rausgekommen.

Größe, 

Francisco

PS: Was neues zu Spät? Das warst Du doch, oder? Ich konnte nicht
wiederstehen und bin da eingestiegen.

PPS: Allgemeine Bitte an alle hier: Wiedersteht doch bitte, bitte,
bitte der Versuchung zu dem Roulette-Zeug und anderem hier geposteten
Mist Antworten zu posten. Die machen doch alles nur noch schlimmer.


-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!