Dann würde ich mich mit der Depotbank in Verbindung setzen. Die Differenz zu 
228 ist zu gross, als dass das Gebühren sein können.
Mitunter wird ja für die Transaktion was verlangt. Aber selbst wenn Du bei 
einem teuren Anbieter wärst, ist das zuviel.

Es passieren immer wieder Fehler.
Bei mir war letztlich eine Dividende storniert worden, weil falsch gebucht 
(doppelt). Hatte ich aber nicht bemerkt, nur gewundert als ich die 
Stornierung sah und nachgefragt.

Zitat:
"Die Dividendenvorauszahlung über 12,32 Euro v. 19.07.09 mit Valuta 01.06.09 
hätten Sie nicht erhalten dürfen, da Ihnen die Dividende bereits am 31.05.09 
gutgeschrieben wurde. Diese Vorauszahlung wurde somit storniert."

Gruß
Hinrichs