Danke an alle Mitwirkende dieser Newsgroup, die immer mit konstruktiven und
interessanten Beiträgen das Lesen dieser Group so spannend und für mich so
wichtig machen!!!
Dank vor allem an Folgende, die ich namentlich nenne und natürlich auch an
alle, die jetzt gerade vergessen habe!!!
Reihenfolge absolut willkürlich!
+ Wilfriede und Niko ( Hallo Niko!)
+ Jakob
+ Pietro Kellershofen (Fight the Australians! But only the bad of them!)
+ GERNOT Vietzen
+ Carl Olböter
    und alle Anderen, die mich immer wieder zum Lernen und Denken anregen!!!

Man liest sich

Dario


P.S.: Hallo Ihr "Meister"!!! Seid Ihr eigentlich immer Online, weil Ihr
immer so aktuell und schnell auf alle News reagiert ?!