Danke an alle Mitwirkende dieser Newsgroup, die immer mit konstruktiven und
interessanten Beiträgen das Lesen dieser Group so spannend und für mich so
wichtig machen!!!
Dank vor allem an Folgende, die ich namentlich nenne und natürlich auch an
alle, die jetzt gerade vergessen habe!!!
Reihenfolge absolut willkürlich!
+ Frieda und Theo ( Hallo Theo!)
+ Samuel
+ Meinrad Müllmann (Fight the Australians! But only the bad of them!)
+ KAY Appelmann
+ Didier Doetterl
    und alle Anderen, die mich immer wieder zum Lernen und Denken anregen!!!

Man liest sich

Alwin


P.S.: Hallo Ihr "Meister"!!! Seid Ihr eigentlich immer Online, weil Ihr
immer so aktuell und schnell auf alle News reagiert ?!