Ich habe die Möglichkeit, an einige Hundert alte Aktien der (mittlerweile
toten) MICROSYS. Ltd. (USA) zu gelangen. Allerdings schreibt der
Inhaber der Aktien, daß "die Wertpapiere in Deutschland nicht auslieferbar"
seien und daß deshalb ein "Depotübertrag erfolgen" würde.

Ich hätte die Aktien gerne als Sammelobjekt, jedoch nützen sie mir in
irgendeinem Depot gar nichts. Ich möchte die Papiere echt in der Hand
halten können.

Weiß jemand, wie ich an die "echten" Aktien gelange?

Danke im voraus!

Max.