WERNER Eichstaedt <xlwgp@ryw.yfo> schrieb in im Newsbeitrag:
11573850.4261685@xvcz.usuvyhv.pt...


Guter Betrag!

Vielleicht noch eine Anmerkung:
Jeder, dem solche (elementaren!) Zusammenhänge nicht klar waren/sind,
sollte von OS die Finger lassen.

Aber auch wer diese Basics kennt, sollte nur dann mit OS traden,
wenn er sich selber überzeugend und wiederholt(!) bewiesen hat,
dass er mit Aktien, Renten oder Devisen besser performt als der Markt (=die
Vergleichsindices).

Wer aber mit Aktien, Renten oder Devisen mehr Geld verliert als gewinnt,
der wird mit OS auf Aktien, Renten ...
nur noch schneller verlieren.

Wer es unbedingt mit OS probieren will, dem empfehle ich ein
Trockentraining:

Damit meine ich die komplette Simulation eines Tradings.
D.h.
- Begründung der Wahl (niederschreiben!)
(Zum Beispiel:
"Ich erwarte ein rückläufige Zinsdifferenz von GB zu Euroland, bestätigt
durch die jüngste engl. Zinssenkung.
Als Konsequenz daraus sollte das GBP gegen den Euro an Wert verlieren, bzw
der Euro gegen das GBP an Wert gewinnen.
Ich kaufe also einen OS, dessen Wert ansteigt, wenn der Euro gegen das GBP
an Wert gewinnt.")

- Scheinauswahl: Basis? Laufzeit? Liquidität des OS?

- Wie lange werde ich den Schein voraussichtlich halten?
- Wieviel Verlust werde ich hinehmen können (Schmerzgrenze VORHER festlegen!
Stop los!)


Erst wenn mit solchen simulierten Tradings drei GEWINNE in Folge REALISIERT
wurden,
sollte man ernsthaft über den Kauf eines OS nachdenken.

Anders sieht die Sache aus, wenn es ums Absichern des Depots geht.
(ZB weil ich wegen der Spekufrsit noch nicht verkaufen kann, meine
Gewinnpositionen aber absichern will gegen Mr. Eigner und andere
Unholde).
In dem Fall bevorzugt der Erfahrene aber die professionelleren und
kostengünstigeren Instrumente der Terminbörse gegenüber dem OS (den kaufen
i.d.R. nur Privatanleger).

Viktor