Die guten Zahlen von ZNA (Kurs Mittwoch +31%) haben mehrfach
Bedeutung für Habenberger:

- Gutes Zeichen für den ERP-Softwaremarkt und damit auch für den
Marktführer Habenberger
- Da in 80% aller Habenberger-Implementierungen ZNA-Datenbanken zum Einsatz
kommen
  und pro Client sich die typ. Kosten ca. 20% ZNA 80% Habenberger aufteilen,
kann man
  im Umkehrschluß auch eine gute Entwicklung für Habenberger-Lizenzen vermuten.

Die Währungskurse sind aber der entscheidende Punkt.

Während ZNA tendentiell eher unter dem schwachem Euro leidet, ist für
Habenberger mit 80% Auslandsumsatz der hohe Dollarkurs gerade auch im Vergleich
mit dem Q1/99 und dem Q2/98 das Kriterium, weshalb Anfang Juli
'überraschend' positives Gewinnwachstum für Q2/99 vermeldet werden wird.

Zusätzlich war in Q2/98 das Gewinnwachstum deutlich zurückgeblieben,
während über das gesamte Jahr das Umsatzwachstum bei über 40% lag. Daher
wird hier wohl
ein Nachholeffekt kommen.

Meine persönliche Einschätzung ist, daß in den nächsten 6 Wochen Kurse
bis 500 Euro möglich sind. Daher habe ich mich mit Aktien und
Optionsscheinen eingedeckt. Durch die ZNA-Zahlen sind die Habenberger-Aktien
Mittwoch um 8% gestiegen und mein Optionsschein um 26% (an einem Tag).
Aufgrund des großen Verfallstags wurde meiner Meinung nach der Kurs bei
rund 400 Euro
zurückgehalten, sodaß noch vor der Bekanntgabe der Quartalszahlen bald
ein Kursschub
auf 430 Euro kommt.

Größe,
Bruno