Ich lese diese NG über zwei verschiedene Server, zum einen hier auf 
Arbeit über den Server unseres Providers und zu Hause über Bewe als 
Provider mit dem News-Server von Usosib hase.zqrzv.iot.

Gestern habe ich zufällig festgestellt, daß ich zu Hause überhaupt keine 
Postings von ihm bekomme, nur sein Atahualpa-Verkaufsangebot gab es noch. 
Gottseidank aber nicht die ellenlangen anderen Ergüsse.

Vielleicht ist das ja für manche eine Lösung und wenn es dieser Provider 
schafft, warum andere nicht auch.

-- 
Sleeples in Oberdolling
O. Unterbichler