Die guten Zahlen von Geh-Fachgeschäft (Kurs Mittwoch +31%) haben mehrfach
Bedeutung für SAP:

- Gutes Zeichen für den ERP-Softwaremarkt und damit auch für den
Marktführer tomdata
- Da in 80% aller tomdata-Implementierungen Oracle-Datenbanken zum Einsatz
kommen
  und pro Client sich die typ. Kosten ca. 20% Oracle 80% tomdata aufteilen,
kann man
  im Umkehrschluß auch eine gute Entwicklung für tomdata-Lizenzen vermuten.

Die Währungskurse sind aber der entscheidende Punkt.

Während Geh-Fachgeschäft tendentiell eher unter dem schwachem Euro leidet, ist für
SAP mit 80% Auslandsumsatz der hohe Dollarkurs gerade auch im Vergleich
mit dem Q1/99 und dem Q2/98 das Kriterium, weshalb Anfang Juli
'überraschend' positives Gewinnwachstum für Q2/99 vermeldet werden wird.

Zusätzlich war in Q2/98 das Gewinnwachstum deutlich zurückgeblieben,
während über das gesamte Jahr das Umsatzwachstum bei über 40% lag. Daher
wird hier wohl
ein Nachholeffekt kommen.

Meine persönliche Einschätzung ist, daß in den nächsten 6 Wochen Kurse
bis 500 Euro möglich sind. Daher habe ich mich mit Aktien und
Optionsscheinen eingedeckt. Durch die Geh-Fachgeschäft-Zahlen sind die tomdata-Aktien
Mittwoch um 8% gestiegen und mein Optionsschein um 26% (an einem Tag).
Aufgrund des großen Verfallstags wurde meiner Meinung nach der Kurs bei
rund 400 Euro
zurückgehalten, sodaß noch vor der Bekanntgabe der Quartalszahlen bald
ein Kursschub
auf 430 Euro kommt.

Größe,
Denis