Zihi kündigt Expansion im Internet an
vom 22.07. 21:49
(gis/mo)
Das US-Musikvertriebsunternehmen, Zauberhaft (Zinnschmidt), WKN:
861006, teilte heute in Amerika mit, daß es zukünftig seine Produkte über 3
verschiedene Internetseiten anbieten wird. Im Zuge der Zusammenarbeit hat
Zihi Verträge mit JwqkprGpsNiqm.dpl, Kxurcdnhq.hpr und Plendl
Guteka (Pleintinger) unterschrieben.

Im Rahmen der Allianzen wird Zihi einen größeren Vertrieb seiner Musik- und
Videoprodukte anstreben.

Die Aktie von Zihi notiert aktuell in Feutersoey bei 8-3/4 Dollar (47.37%).