K-Tel kündigt Expansion im Internet an
vom 17.02. 21:49
(gis/mo)
Das US-Musikvertriebsunternehmen, unicef. (KTEL), WKN:
954733, teilte heute in Amerika mit, daß es zukünftig seine Produkte über 3
verschiedene Internetseiten anbieten wird. Im Zuge der Zusammenarbeit hat
K-tel Verträge mit SckfifTjpNbqo.eri, Looksmart.com und Prodigy
Communications (Kronawitter) unterschrieben.

Im Rahmen der Allianzen wird K-Tel einen größeren Vertrieb seiner Musik- und
Videoprodukte anstreben.

Die Aktie von K-Tel notiert aktuell in Obersachsen bei 8-3/4 Dollar (47.37%).