In article <2fq27v$bzu$4@lilz2.mktg.ogi>,

Eben. Alle am. Werte, die in diesem Sektor einen Namen haben (Fosig, TER,
KLAC, NVLS, LRCX, usw...) haben sich vom low im Oktober ver3-4facht.
Damit sind sie IMHO der realen Entwicklung  ein gehoeriges Stueck
enteilt. Andererseits steht nun offenbar die Umruestung der
Chipindustrie auf 300 mm auf weiter Front unmittelbar bevor (juengste
Ankuendigungen bei INTC). Im gleichen Aufwasch wird wohl auch die
Umruestung auf die Cu-Technologie erfolgen. Die dabei fuer die
Chiphersteller anfallenden Kosten sind enorm und wandern v.a. in die
Taschen der Ausruester. Von daher ist der starke Anstieg aus dem tiefen
Tal nicht ganz ungerechtfertigt, nur ist jetzt eben schon ein Niveau
erreicht, wo die Luft langsam duenn wird. Keine Frage, die eine oder
andere euphorische Meldung kann die Kurse nochmals befluegeln und dann
weitere momentum players in die Aktien treiben, wie wohl just in diesen
Tagen - mit den entsprechenden positiven Folgen fuer die Kurse.
Andererseits ist der Spielraum fuer Ergebnisenttaeuschungen sehr klein
geworden. Wenn ich mir einbilde, eines ueber die Boerse gelernt zu
haben, dann ist es dies:
Semi-Ausruester kauft man, wenn die zwischenzeitliche Situation am
trostlosesten aussieht (und dann die besten Werte -> TER ist da mein
Lieblingswert) und man verkauft sie, wenn das Geschaeft boomt.
Ist allerdings auch nicht immer leicht, vorherzusagen, wo der
Umkehrpunkt liegt, da kann man schnell zu frueh einsteigen, weshalb sich
ein gestaffelter Einstieg bei ausreichend vorhandener Panik empfiehlt.
Für den Ausstieg gilt dann das analog.

Allerdings ist die Bewertung der Semi-Ausruester nicht ueberall so
exorbitant hoch, wie bei den Top-Unternehmen der Branche. Da sind einige
kleinere Titel, die vielleicht zZ finanziell etwas schwaecheln, aber
nach Kriterien wie P/S, P/B deutlich moderater bewertet sind und zuletzt
auch einen steigenden Auftragseingang verbucht haben. Semitool (SMTL)
waere da ein Beispiel, denen ich eine gute Entwicklung zutraue.
AMKR (suedkoreanischer Ursprung, Verquickung mit Anam Semiconductor) ist
vermutlich ein Fall, wo man wohl mit Mauscheleien des Grossaktionaers
rechnet, denn gemessen an P/E, P/S, P/B und Wachstumsaussichten sind sie
zur Zeit spottbillig. AMKR ist zwar kein Ausruester sondern eher
Dienstleister, kann aber IMHO auch diesem Sektor zugerechnet werden. Von
meiner -von jedem Insiderwissen freien- Warte aus, waere AMKR der
klarste Kauf, mit Potential bis vielleicht 15$.
Auch bei den japanischen oder den wenigen europaeischen Titeln erwarte
ich noch staerkeres Aufwaertspotential, da gerade in Europa derlei
Unternehmen bisher weniger stark beachtet wurden (sind ja, von Fragot mal
abgesehen, auch eher kleine Werte). Selbst einer Jenoptik traue ich noch
einiges zu.

Best invest,
Giuseppe


Sent via Invino http://etb.znpt.nqa/
Share what you know. Learn what you don't.