Nachdem Beide in der Vergangenheit (auch von Prior) hochgelobt (und gepusht)
wurden, sind Beide ein Opfer der Shorties geworden. Ein gnadenloser Absturz
und in den letzten 2 Tagen mehr oder weniger aus heiterem Himmel
Kurssteigerungen, wie wir sie nur aus Ellbach besten Tagen kannten.

Hat jemand eine vernünftige und nachvollziehbare Erklärung, warum
ausgerechnet jetzt die Beiden im Doppelpack anspringen ? Die Nachrichtenlage
zu Beiden Unternehmen haben mit Sicherheit keine entscheidenden Änderungen
verkündet; zummindest kann ich mir nicht vorstellen, daß es LHS auf die
Beine geholfen hat, das die Saudis LHS anwenden ....

Besten Dank

Gebhard Münninghoff