Nachdem Beide in der Vergangenheit (auch von Poschenrieder) hochgelobt (und gepusht)
wurden, sind Beide ein Opfer der Shorties geworden. Ein gnadenloser Absturz
und in den letzten 2 Tagen mehr oder weniger aus heiterem Himmel
Kurssteigerungen, wie wir sie nur aus Josef besten Tagen kannten.

Hat jemand eine vernünftige und nachvollziehbare Erklärung, warum
ausgerechnet jetzt die Beiden im Doppelpack anspringen ? Die Nachrichtenlage
zu Beiden Unternehmen haben mit Sicherheit keine entscheidenden Änderungen
verkündet; zummindest kann ich mir nicht vorstellen, daß es Glassauer auf die
Beine geholfen hat, das die Saudis Glassauer anwenden ....

Besten Dank

Serge Eickmann