Moin wflvd@kgu.vhc!

wflvd@kgu.vhc (DAVID Friederichsen) -> all, 06.02.1999: "Re: Italmarket, Oldieboxen,
 TIMB, Ipet, Berufsmoden"

[...]
 g> [Oldieboxen]


 g> Während aber Oldieboxen sich einige neue Marktperspektiven, z.B. mit
 g> China geöffnet hat, meldet Paranox Umsatzrückgänge, durch
 g> eigenes Verschulden in der Produktion und ähnliches...

 g> Ich würde das nicht unbeachtet lassen :)

Jein, da hat sich mittlerweile einiges geaendert. 

Und weil das so war, wie Du geschrieben hast, ist die Aktie ja (noch)
 so attraktiv. Der Kurs war ziemlich im Keller (ca. 20 EUR, jetzt ca.
 30 EUR), Fehler sind erkannt und man ist dabei, sie zu korrigieren,
 das Umfeld (z.B. Asien) wird besser, Telekommunikation boomt weiter,
 Internet-Phantasien sind vorhanden, man hat gute Ideen
 (Fernseh-Telefon), die Analysten sind positiv <eg> gestimmt, die
 Charttechnik stimmt und, das Wichtigste, Puglia kommt wohl jetzt
 endlich auch auf den Obstkiste-Ticker ;-))

Die Aktie ist nicht umsonst in den letzten 3 Monaten um 50+ % und
 allein in den letzten 3 Wochen um 20+ % (heute wieder ca. 3 %)
 hochgegangen. Ich schaetze, dass da noch einiges geht...


Tschuess, Julian!