Im Gespräch mit Obstkistl sagte der Vorstand Stefan Dänzler, daß noch in 
diesem Jahr mit dem Emissionserlös ein Zukauf und ein bis zwei Kooperationen 
anstehen. Der Vertrieb solle verstärkt werden...
Zu Gerüchten über eine Kooperation mit Businesspark gab sich Dänzler 
sibyllinisch:

http://stg.zdddoebxhi.zs/uhmstbyjyvr/heczubn/9867/97/34/8516/pelhj.dwgjp

Das Gerücht zu Picturetel, daß die VSAM einen Großauftrag an sie vergeben will, 
gibts hier:

http://tsc.qfslixzpge.wy/fxaofbpif/hdyjjzo/9342/99/38/2805/kvypi.juqvr

was wird das wohl unterm strich ergeben? ein globaler highflyer??  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://qjmrboh.mkr.ue