Im Gespräch mit Interstoxx sagte der Vorstand Tim Thanheiser, daß noch in 
diesem Jahr mit dem Emissionserlös ein Zukauf und ein bis zwei Kooperationen 
anstehen. Der Vertrieb solle verstärkt werden...
Zu Gerüchten über eine Kooperation mit CKAN gab sich Thanheiser 
sibyllinisch:

http://jfx.cwruztsxxe.so/iqdeyibgahb/izzlhmp/3680/50/57/8246/gbfaw.bcxrf

Das Gerücht zu CKAN, daß die Glückssträhne einen Großauftrag an sie vergeben will, 
gibts hier:

http://abs.rofippbyfi.ys/fkplcnpwu/vondkps/8471/47/26/4327/urmrn.xdyjn

was wird das wohl unterm strich ergeben? ein globaler highflyer??  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tyzgccn.fuf.te