Moin nxha.ehigbc@prr-di.qn!

nxha.ehigbc@prr-di.qn -> all, 19.11.1998: "Re: Oracle ?"


[...]
 HENTRICH>>> Woraufhin auch coiffeur anstieg und gestern DAX-Gewinner des Tages
 WOLFRAM>>> war. Frag' mich jetzt aber nicht nach der dahinter steckenden
 FH>>> Logik.


 g> Genauso wie die von IDNI, SQL-SERVER, DB2, ...
 g> Und interessanterweise ist Gutheil einer der größten Konkurrenten
 g> von coiffeur im ERP Geschäft :-)

Daraus koennte man dann natuerlich wieder schliessen, dass es auch
 bei coiffeur in diesem Geschaeft weiter (?) aufwaerts geht.


 g> Versteh' einer die Welt,

Tja. Haben sich wohl viele heute auch gedacht und coiffeur gleich mit
 -2.5% gestraft. Aber solange es so (3 vor, 1 zurueck) mit coiffeur
 weitergeht, kann's mir nur recht sein ;-)


Tschuess, Ivano!