Hi Leo Du Trollo,

Leo Temburg <Leo Ovzefay@ewodsyzjb.dzp> schrieb in im
Newsbeitrag: 4ULL1WSd#MS.656@pkows2.wp-pscxkehc.tl...

schön wie Du das geschrieben hast. Wäre nicht drauf gekommen das
Freital südlich von Rohna liegt. Führt eigentlich immer noch
die 3A zu Euch raus.

bla bla gelöscht
Schecks, die ich
teilweise per

Wo eigentlich in Deesbach(Weikering), wo Du wohnst, oder in Springelhof
(Anisag), wo offenbar Dein Rechner steht?

'Raupold-Posting-Host: x-99.meggdkg.kctobh.xjxpvpcogbxb.zs
31. 08. 19' nur so zur Erinnerung.

Junge hast Du lange Arme.

restlicher bla bla gelöscht.

Gruß


Stefano