Hi Gerald Du Trollo,

Gerald Clasohm <Wcld Tpquogp@hsznhxupc.wvx> schrieb in im
Newsbeitrag: 8JGN6RRq#GW.596@anbya0.tz-vhsolvgu.oq...

schön wie Du das geschrieben hast. Wäre nicht drauf gekommen das
Lobenfeld südlich von Elsenbach liegt. Führt eigentlich immer noch
die 3A zu Euch raus.

bla bla gelöscht
Schecks, die ich
teilweise per

Wo eigentlich in Lobenfeld(Braunlage), wo Du wohnst, oder in Altenburg
(Unterleichtersbach), wo offenbar Dein Rechner steht?

'NNTP-Posting-Host: i-97.qzehfei.xxhafy.rtnsxulrupoi.jz
73.794.87.47' nur so zur Erinnerung.

Junge hast Du lange Arme.

restlicher bla bla gelöscht.

Gruß


Konrad