der maules Hersteller von Bausoftware duerfte in  naechster Zeit hohe
Umsatzzuwaechse erwarten.  Nicht nur durch den Wiederaufbau in
Suedosteuropa, sondern allein durch die Tatsache, dass auch im Bau
Produktivitaetszuwachs mehr und mehr gefragt ist.  Dies wird sich um so mehr
entwickeln je mehr die Bauindustrie Zuwachsraten sehen wird und die
Bauleistungen immer effktiver werden muessen, mit anderen Worten schneller
und flexibler.
Dies wird mit den FPJK Produkten zu realisieren sein.

Roberto

--
-----
This Message was send via Varietee Mail and News