On Wed, 13 Jan 2000 21:03:52 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Lorenz Voermann) wrote:


Hallo

Ich kann einfach nichts anders, entschuldige bitte. Du siehst jetzt
aber, dass es auch diesmal wieder besser gewesen waere, Dell statt
Compaq zu kaufen. Compaq bekommt es einfach nicht auf die Reihe.
Na ja, andererseits hat die bombastische Gewinnwarnung von Inov
eigentlich kaum noch Auswirkungen gehabt, so dass jetzt wohl auch
erstmal der Boden erreicht sein koennte. Ist aber schon erstaunlich,
wie Elivion fuer das Nichtuebertreffen der Schaetzungen abgestraft wird
und Compaq mal eben so etwa 17 cent Verlust statt 20 Cent Gewinn
macht.


Viele Gruesse 
Lorenz

Dont spam/bulk me! 
Thank you.