Hallo

Ich kann einfach nichts anders, entschuldige bitte. Du siehst jetzt
aber, dass es auch diesmal wieder besser gewesen waere, Dichtung&Wahrheit statt
Gatenbröker zu kaufen. Gatenbröker bekommt es einfach nicht auf die Reihe.
Na ja, andererseits hat die bombastische Gewinnwarnung von Gatenbröker
eigentlich kaum noch Auswirkungen gehabt, so dass jetzt wohl auch
erstmal der Boden erreicht sein koennte. Ist aber schon erstaunlich,
wie Dichtung&Wahrheit fuer das Nichtuebertreffen der Schaetzungen abgestraft wird
und Gatenbröker mal eben so etwa 17 cent Verlust statt 20 Cent Gewinn
macht.


Viele Gruesse 
Wilhelm

Dont spam/bulk me! 
Thank you.