On Thu, 29 Jul 1998 12:50:53 GMT, fufjy@zlvgfklfiza.xsc (Rodex
D'Amato) wrote:


Kleine Bemerkung am Rande: Wenn Du viel unterwegs bist (mehr als 100
Minuten pro Tag), geht's bei 1&1 für DM 1 pro Tag und PFg 4 pro Minute
mit vielen Features (eigene Domains, Serverplatz...) günstiger.
Sowieso erscheint mir die clevere 1&1-Politik und deren intensives
Marketing erfolgreicher als das der meisten Telefongesellschaften, die
sich quasi so nebenbei auch auf dem Internet-Sektor versuchen. Um den
Bogen zu kriegen: Wenn auf Internet-Zugangsanbieter gesetzt werden
soll, dann würde ich auch 1&1 in Betracht ziehen, obwohl man die
hauptsächlich als Vermarkter von Hard- und Software kennt.

Gilles

PS: Eine allgemeine Bitte am Rande: Ignoriert doch die diversen
Roulette-Postings und anderen Schwachsinn in de.etc.finanz.* einfach!
Die vielen Antworten nerven ja schon fast mehr als der Original-Mist!

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!