Man sollte den Fond nicht vor dem Braten tadeln, oder wie das
Sprichwort auch geht. 

Ein ETF-Dachfonds als Sparplan mit fast homöopathischen
Verwaltungsgebühren bei einer Direktbank mit kostenlosem Depot scheint
mir eine reelle Sache. Man nimmt mir Geld weg, daß ich so  nicht im
Konsum versenken kann und am Ende wird es ein Haufen davon sein.
Dessen Größe ist offen, aber wenn diese Welt nicht untergeht , dann
werde ich mich nicht beklagen müssen. Und auch den Erben ist es lieber
als die Einzahlungen in eine private Rentenversicherung, die nach
meinem Ableben das Auszahlen einstellt.

Gruß
Simon