Es ist wahr, dass Fremd-Tips nicht gerade sehr pädagogisch nutzvoll sind,
aber ich spreche hier von einer 3. HAK-Klasse. Dies bedeutet, dass meine
Mitschüler und ich, alle etwa 16-17 Jahre alt sind. Das Alter soll keine
Entschuldigung sein, aber es handelt sich hier um eine Gruppe Jugendlicher,
die nur einmal die Grundbegriffe des Wertpapierwesens erfahren sollen.

Unser größtes Problem ist die Zeit: wir haben nur mehr 3 Wochen Schule,
wobei eine davon eine Sommersportwoche ist. Es geht über die Ferien
natürlich weiter, aber die Chancen, dass jemand in den Ferien freiwillig in
die Schule geht schätze ich nur gering ein (leider). Wir haben schon ein
Treffen außerhalb der Schuldzeit gehabt, nur konnten wir uns nach der
Betrachtung einiger Charts und Indizes nicht ganz einigen, welche
Wertpapiere wir nun kaufen sollten. Schließlich beschlossen wir noch etwas
zu warten.

Probleme bei einem Verlust, dürften eigentlich auch nicht auftreten, da 80 %
des Geldes von unserem Lehrer stammt. Wir alle haben außerdem eine
Einverständniserklärung unserer Eltern vorlegen müssen. Die Teilnahme am
Projekt war zudem auf freiwilliger Basis. (Es soll ja nur ein
unverbindlicher Versuch sein, der unter Umständen ein klein wenig Geld
einbringen, auf der anderen Seite aber auch Verluste bedeuten kann)

überraschender Weise haben sich aber alle bis auf zwei, entschieden bei
diesem "Lehrversuch" mitzumachen. (Ein Zeichen guten Willens, aber: der
Wille ist Stark, das Fleisch ist schwach)

Das gemeinsame Verfolgen der NG ist ein guter Vorschlag, den ich gerne
meiner Lehrkraft unterbreiten werde. Ich selbst bin erst vor ein paar Tagen
auf diese hier aufmerksam geworden.
Das Posting in dieser NG ist eigentlich nur meine Idee gewesen.

Allgemeine Tips wären schon nett gewesen, konkrete haben natürlich mehr
Reiz. Selbstverständlich werden wir die gewonnenen Informationen auswerten,
und so erfahren, wie erfahrene Personen in solchen Fällen denken.

Ich hoffe ich habe die Hintergründe gut vermitteln können. Für schwammige
Formulierungen möchte ich mich entschuldigen.

Harm
(16)