"Luciano Terboven" <xb.xqxmqegm@d-ojzdre.cf>


Gleichfalls,


Ganz verkehrt ist das wohl nicht.
Allerdings ist alles schon ganz schön gelaufen an den Börsen die letzte
Zeit.
Wenn die Realität nicht bald den Kursen nachfolgt, dann hauts das wohl
schnell wieder zusammen.

Ich persönlich liebäugele mit Alu.
siehe: "Außerdem entwickelt sich China wegen der Aufkäufe zu einer wichtigen
Preissetzungsmacht an den Rohstoffmärkten. Im April legten die Nettoimporte
von Aluminium um 3500 Prozent gegenüber dem Vorjahresmonat zu, bei Zink und
Blei lagen die Zuwachsraten bei 2200 und 900 Prozent."
(http://oyn.uwk.vx/dugduwg_yqqeidd/ffvzjp/nqxyudetv/:Edzyvfp-pyzcaqi-Pujymchwmc-Zxdgb-pcgk-zjuxzkdf-wvy-Qzknlzmwpxfc/896185.zbfj?ntbg=srirh)

Da scheint noch was nach oben zu gehen:
http://zwe.pqzsvld-mlnbed.kn/jp/tyubp/Inrdazhtg-YG1203586158,v573438.mufh

Ein (riskanteres Hebel-)Instrument wäre z.B.
SG0YE1 (http://tse.jijricc-fbvqei.km/osccv/xgrkn.lkd?n=gkkyeh&tm=1143340)
Hat heute über 50% gemacht.
Werde mir jetzt aber so Sachen verkneifen, da ich am Sa 2 Wochen in den
Urlaub fliege.

Gutes Gelingen
Enrico