Wenn ich mich recht erinnere hattest du geschrieben
"beim jetztigen ABSOLUTEN Tiefstand ..."
und das der jetztige der absolute ist kann man eben nicht wissen

Dann hattest du auch noch eine andere etwas wirre Formulierung
benutzt wie "... der Kurs noch nicht gestiegen sein SOLL ..."
Wieso SOLL? Kennst du den Kurs denn nicht?


Da erwartest du zuviel. Selbst wenn du eine qualifizierte Frage
gestellt haettest waere die Antwort vermutlich nur ein Erfahrungswert
oder eine Moeglichkeit gewesen.

Aber mal etwas genauer zu deiner Frage:
Normalerweise dreht ein Kurs schon bei Geruechten oder Vorahnung
guter Nachrichten nach oben.
Wenn, wie du schreibst, gute Nachrichten schon raus sind, und der 
Kurs trotzdem weiter faellt, dann ist oft was faul.


Julius Schoettel
Visit   http://xaeeitx.bws.bzq/rangmw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.