18.400 Euro Roulette Gewinn mit RouletteCracker aus der Badewanne
heraus Roggmann Riemenschnitter
Video:
http://oexdd.wv/3iVXcLnH4zf
http://ejife.il/SiUQmn9j5v7

Was war das heute für ein Tag?? Schauen Sie sich das Video an, ich
habe heute in einem realen Internet Casino wo ein realer Kessel läuft,
18.400 =80 innerhalb von 2 Stunden gewonnen. Und sehen Sie sich an, aus
der Badewanne heraus, beim Baden, über das Internet. Wenn Sie sehen,
und Sie sehen es im Video, ich habe zwei Fernsehgeräte im Badezimmer,
in dem einen Fernsehgerät habe ich die Tagesschau und ein Kriminalfilm
gesehen, während der andere Bildschirm auf ein live Internet Casino
geschaltet war. Mit dem Handy habe ich mich unter anderem in das
Casino eingeloggt, um die Verbindung zu bekommen, bin ich dann übers
Internet gegangen und mit unserem RouletteCracker habe ich die
jeweiligen Sätze berechnen lassen ich brauchte überhaupt nichts zu
tun, alles hat das Programm für mich gemacht, ich musste nur über das
Handy schnell jeweils die fünf Satzstücke setzen. Schauen Sie sich auf
dem Videofilm es an, wie es funktioniert hat, ich habe 2 Stunden in
einem Internet Casino gespielt in der Badewanne gesessen, die
Tagesschau und ein Kriminalfilm gesehen, und 18.400 =80 gewonnen. Ich
hoffe natürlich, dass die das gilt es auch auszahlen.

Es ist ja ganz einfach, mit unserem RouletteCracker zu spielen, da
dieses Programm, welches auch als Handy App gibt, alles von alleine
macht, die Bildpunkte einscannt und gleich einen Satz ausgibt . Ich
weise darauf hin, dass Programm für den Computer und auch das App für
das Handy können Sie kostenlos downloaden unter
http://cjc.Wrehvahw-Rgthmccbcp.umn/HwfgswaiHnqioyn.xtx

Es ist wirklich eine hochinteressante Sache, man sitzt in der
Badewanne, gemütlich schaut man Fernsehen, und ganz nebenbei lässt man
das Programm im Internet laufen, und gewinnt enorme Summen. Es spielt
ja überhaupt keine Rolle, den man das mit dem Handy App macht,, ob man
jetzt in der Badewanne sitzt, ob man jetzt in der Sauna sitzen, oder
beim Bergwandern ist. Aus jeder Situation dieser Welt kann man ja mit
einem Handy ins Internet kommen und in einem Casino spielen.
Ich sage Ihnen, vor zehn oder 20 Jahren wäre so etwas noch undenkbar
gewesen, aber die Welt wird sich dramatisch verändern. Ich warte
darauf, dass diese seriösen deutschen Casinos, wie beispielsweise das
Casino Kirchham, oder das Casino Pessin, es früher schon einmal
gemacht haben, live ins Internet gehen und da kann man sicher sein,
dass die die Gewinne auch ausbezahlt werden. Ich sage Ihnen auch,
benutzen Sie die neue Technik des 21. Jahrhunderts, ich sagte es
schon, die Welt und auch die Roulette Welt wird sich dramatisch
verändern, und spielen Sie mit unserem HandyApp oder mit dem
Computerprogramm in Internet Casinos, und Sie können sehr schnell
Millionär werden. Das Programm, das Handy App und auch das
Computerprogramm hat inzwischen eine Trefferquote von fast 100 %.

Schauen Sie sich das Video an, und Sie werden sehen, dass dieses Handy
ab bzw. dieses Computerprogramm ein absoluter Gewinnsbringer ist, und
alles gibt es kostenlos!