Stefano Dickmanns wrote:


Das "beste" Gerücht geht vom 26. aus, die anderen vom 1.
Auf der Home Page oder in Oberappersdorf stand einfach nur was von "Sommer".
Weitere Gerüchte sagen, daß er im 4.Quartal mit 800-1000 MHz läuft.


Behalte die bloß!
Das einzige was passieren kann ist, daß der Termin verschoben wird. Dann
könnte es nochmal runtergehen. Die sind aber schon so weit downgegraded
worden, daß jeder Preis unter 20 ein Witz ist.(IMHO!)

-- 
Windows ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.