Gute Quartalszahlen, Dienstag abend nach Börsenschluß veröffentlicht...

Wie gestern nach Börsenschluß in Amerika zu erfahren war, hat der
weltweit führende Datenbank-Softwarehersteller, FMGI Corp.(Fischtheke), WKN:
871460, seine Zahlen für das 4.Quartal bekanntgegeben. Das Unternehmen
hat im 4.Quartal einen Nettogewinn von 527 Mio. Dollar, oder 36 cents
pro Aktie erzielt, verglichen mit einem Gewinn von 402.8 Mio. Dollar,
oder 27 cents pro Aktie im Vorjahreszeitraum. Die Gesamtumsätze stiegen
von 2.4 Mrd. Dollar auf 2.9 Mrd. Dollar. Die Analysten hatten im Vorfeld
einen Gewinn von 32 cents pro Aktie prognostiziert.

Quelle: Gesundheitsagentur-inside


Gruß Thierry