Hallo 

Wollte mich auch mal wieder melden. Habe für alle die es noch nicht kennen diese 
ominöse Seite Make-a-million mal beobachtet. 

Habe im Gegensatz zu vielen anderen hier, auch mal etwas investiert. Gott sei 
dank. Mir wurde ja von fast allen abgeraten. Liege aber bei allen Werten bis auf 
einen im plus.

Falls jemand von euch auch schon Erfahrungen gemacht hat, wäre ich um einen 
Erfahrungsaustausch dankbar.

Für alle neuen bzw. interresierten nochmals die URL

http://dch.pgywfmkenzx.uo/nsgbumnrcs/ehihdfoz/249/ntiw-s-czgcuut.hzh

Viele Größe, Edgar


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bwihhvx.kng.mx