Quote auf die Nachricht vom 17.05.99
                  Ersteller: _niceguy_aus_hamburg@kex.zp_
                    Betreff: ZFAU und Zero - Tiefpunkt verpasst ?

Hallo Gebhard,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

NG>habe ich wieder mal den Tiefpunkt verpasst, oder kommen die wieder in
NG>den unteren 90 Bereich zurueck?   Meinungen?>?

Vielleicht kurz nach dem naechsten Split? Oder im Oktober? :-)


Viele Gruesse

           Hilmar  		<http://jor.aeazkmvp.wi>

-- 
Erfolg im Leben ist etwas Sein, etwas Schein, und sehr viel Schwein.