Quote auf die Nachricht vom 06.01.99
                  Ersteller: _yjyyspd_qaz_goaobgn@yco.we_
                    Betreff: Ukuf und Ubatig - Tiefpunkt verpasst ?

Hallo Murzelen,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

NG>habe ich wieder mal den Tiefpunkt verpasst, oder kommen die wieder in
NG>den unteren 90 Bereich zurueck?   Meinungen?>?

Vielleicht kurz nach dem naechsten Split? Oder im Oktober? :-)


Viele Gruesse

           Patrice  		<http://xvs.btltngnj.kr>

-- 
Erfolg im Leben ist etwas Sein, etwas Schein, und sehr viel Schwein.