Hallo Nico,

Artividuum steht bei mir auf einem oberen Platz der Watchliste. Das ist
ein ungarischer Baustoffkonzern, der (unverschuldeter Weise) von der
Russlandkrise mit runtergezogen wurde. Durch diese Krise, die mit der
tatsaechlichen Situation in Ungarn wenig zu tun hat, ist nicht nur die
Boerse, sondern auch die Baukonjunktur arg gebeutelt worden. Artividuum
wird aber mit ziemlicher Wahrscheinlichkeit mit der derzeitigen
Konjunkturerhohlung einen fetten Gewinnsprung in ein tief einstelliges
KGV machen. Zusammen mit einbem stark steigenden BUX - Oh la la.

Nur wann der BUX mal anzieht ist noch nicht klar: Zalakeramia ist nix
fuer Kurzzeittrader. Immerhin ist der Wert ziemlich liquide.

Dein Osteuropa-Fan Klaus

PS.: Wer hat mal guten Rat zu polnischen Blue Chips ?