Ich verstehe es langsam auch nicht mehr, warum da überhaupt noch
irgend jemand drauf reagiert! Keine Witze mehr, keine klugen Replies...
einfach schreiben lassen... drüber hinwegsehen!

Ist denn DAS so furchtbar schwer?!?!

Klar... es macht einen an, darauf zu reagieren... UNBEDINGT meint
man, etwas dazu sagen zu müssen.... nur einmal und genau das Passende!

... IST ABER NICHT!

...genau darauf ist es angelegt... daß man etwas dazu sagen will...
dafür ist dieser Typ ausgesprochen sensibel, und er schafft es
immer wieder, daß man darauf reagiert...
BRING ES ABER NICHT!!!
(ja ich weiß: 'Schrei nicht so!')    ;-)

übersehen... als Hintergrund-Rauschen... Interesse verlieren...
ganz bewußt nicht mehr zur Kenntnis nehmen...

.. und so man das dauerhaft HIER schafft, hat man sogar etwas
fürs Leben geschafft... ist so!