Dominik Klinghofer <q6492677@xnqul.yeu.lps-xzzit.pe> wrote:

[Kursabfrage comdirect]

Was willst Du mit ein paar schnoeden uebersichtlichen Zahlen? Farbe,
Grafiken und Daten satt sind angesagt, wir leben schliesslich im
Informationszeitalter!


Das habe ich vor ein paar Tagen gemacht. Sie haben sogar geantwortet 
und auf den Classic-Informer verwiesen. Dort kann man aber nur einmal 
abfragen, der linke Frame fuehrt immer ins Klickibunti. :-( Ich habe 
gerade geantwortet.
Bei der alten Darstellung hatte man mit einem Blick alles erfasst. Meine 
Vermutung ist, dass dieser Zahlen- und Grafikdschungel eingefuehrt
wurde, um besser Reklame plazieren zu koennen. 

Sie haben es diese Woche erneut geaendert wie ich gerade sehe. Man 
bekommt jetzt bei der einfachen Abfrage auch den Umsatz - neben 1000 
anderen Zahlen.

Hast Du lynx?
Unter http://pmalpixk.yfedxskfz.vu:9420/zw/rku_xvn_vcwlxiyt.ztfl
bekommt man damit eine recht brauchbare Darstellung (und das auch 
noch sehr zuegig.) Hoffentlich wird das nicht wieder verbessert.

Followup-To gesetzt.

bli