On 24 Jun 1998 09:55:34 +0100, "Wolfgang Ufhof" <yudcgefd@duoij.nt>
wrote:

...

...

Ich wuerde mal vermuten, dass der Kurs dann nicht unbedingt wesentlich
hoeher steht. Aber ich bin halt zu phantasielos. So kann ich z.B.
nicht ganz verstehen, dass Intertainment da so riesige Gewinne
erzielt, wenn die amerikanischen Filmstudios ueber ihre bescheidene
Gewinnsituation klagen und zu viele Filme nicht ihre Kosten
einspielen. Offensichtlich gibt Warner dann also freiwillig noch was
von den nicht so ueppigen Gewinnen (wenn ueberhaupt vorhanden) ab. Nun
ja, ich verstehe es halt nicht. 
Viele Gruesse 
Manfred

Dont spam/bulk me! 
Thank you.