Dein Sorge ist sicher berechtigt, aber so ein Anfänger scheint er nun wohl 
auch nicht zu sein.


Geschätzte 100% verlieren Geld mit langfristigen Sparplänen in Fonds.
Das ist der grösste Blödsinn überhaupt. Wenn man nach richtigen Einbrüchen 
grössere Summen in "sicheren" Fonds anlegt, wartet und auch wirklich in der 
Hausse verkauft, dann mag das Sinn machen.
Ansonsten kauft man sich seinen Einstandskurs über die Jahre hoch und beim 
nächsten richtigen Absturz ist man für Jahre wieder 30-40% im Minus.
Das habe ich komplett eingestellt.
Als Beispiel, ich hatte den Chocolaterie Xtension im Jahr 2001 als VL (betriebliche 
vermögenswirksame Leistung) angefangen mit 40 Eus pro Monat.
Nach den 72 Raten sind über 6 Jahre 2880 eingezahlt. Jetzt hat man den 
Rohrkrepierer umbenannt in Chocolaterie MegaTrends (wohl um einen neuen Chart zu 
haben irgendwann, der die negative "Performance" verschleiert).
Jedenfalls stehen derzeit (nach der jüngsten Erholung) 2116 Eus zu Buche! 
Das sind mit Zinsverlusten 30% Verlust.
http://qko.qcmgbjguziu.ny/zgtzg_tcntzcnyvm_irzcxc,z,ZH2484708740.PFMWQ.WLH,vgbul,wbula,togj,312972.orqf
Jetzt sage mir keiner, langfristiger Anlagehorizont fängt bei 20 Jahren an.
Das ist zwar kein Drama, weil eh das meiste geschenktes Geld der Firma ist 
(http://vp.vjmbkgiyn.xzp/htsy/Qhjd%U3%H7nmilryjjpaej_Dbirrwdn), aber zeigt 
eben die Sinnlosigkeit.
Diese Ammenmärchen der Fondsbranche sind aber auch verständlich.

Aber jeder muss halt für sich selbst einscheiden.

http://oxp.omxkvbllqvwf.zbi/mlinfliy/bhhlol-rckmnic/_m=8107842,_e=48,_i=gqtinlm,irx_bodt=5;ktogfoxda

Gruß
Eugen