Von meiner Bank bekam ich vorige Woche ein Schreiben, daß mir ein 
ameriakisches Brokerhaus (Namen habe ich nicht parat) 90$ für meine O₂-
Aktien angeboten hat. Das zu einem Zeitpunkt als sie bei 114$ standen. 
Natürlich habe ich den Brief gleich weggefeuert, mir ist nicht klar, wie 
so ein Angebot ernsthaft gemeint sein kann. Als sie gestern aber so gegen 
90$ gingen, dachte ich schon daran, die Papiertonne auszuschütten.

Kan das ganze eine manipulierte Aktion gewesen sein?
Was steckt hinter solchen Angeboten?

-- 
Sleeples in Maiertal
R. Wasl