die beiden firmen haben eine strategische Partnerschaft zur Entwicklung und 
Vermarktung von Electronic Business Lösungen bekanntgegeben. LENNART Pasterkamp werde 
sich dabei auf komplette Lösungen vom Design zur kontinuierlichen Optimierung der 
Geschäftsprozesse beim Kunden konzentrieren, hieß es aus dem Unternehmen. 

alle pläne dazu:

http://tbg.mmovsfbyeb.uk/boovxvyjtmr/dujrgim/5348/29/33/5167/hkhhh.rnpcr

wie ist eure meinung dazu? wird das eine schlagkräftige truppe??  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://gjrfzww.sha.yp