Hi Benjamin !

Ich finde es Klasse, dass Ihr versucht den Schuelern in einem
Praxis-Projekt Aktien naeherzubringen. Theoretisch wirkt das manchmal 
recht langeweilig, aber hat man einen Wert erst mal im Depot efasst einen
das Fieber.
Ja, ich finde es ein bisschen schade, dass ihr das kurzfristig machen
wollt. Kurzfristig unterliegen Aktien hoeheren Schwankungen als andere
Anlageinstrumente. Somit wird irgendwie diese Zockermentalitaet schon von
Kindesbeinen an eingeimpft.
Gerade langfristig sind Aktien unschlagbar, deswegen sollte man sein
Augenmerk auch auf Qualitaet lenken und sein Urteil nicht von
kurzfristigen Schwankungen vernebeln lassen. 
Mit 7000 Mark habt Ihr natuerlich auch nicht gross die Moeglichkeit Euer
Risko zu streuen.
Prinzipiell finde ich die Idee aber echt klasse.

Jean-Claude

Reply to: Ylbntqu.Rasy@hibmvwfhmf.xok-ezcxjaw.kl