Hallo

Auf gehts, noch etwa 6 Wochen. Danach beginnt die neue Runde.

Zum Auf und ab an der Boerse faellt mir im Augenblick nicht viel ein,
aber ueber die comdirect habe ich mich mal wieder aergern muessen.

Seit einiger Zeit ist die Kursabfrage des classic informer
verschwunden und es gibt nur noch die Kurse des neuen informer.
Den neuen Informer finde ich aber nicht nur unuebersichtlich, sondern
meiner Meinung nach fehlt die ueberaus wichtige Angabe des
Umsatzvolumens des Tages, die ich gleichzeitig mit dem letzten Kurs
betrachten will (so auch bei okcpu.zcmxk.ksi). Ohne die Angabe des
bisherigen Umsatzvolumens neben dem letzten Kurs ist meiner Meinung
nach eine Kursinformation allenfalls halb so gut, wenn nicht sogar
kaum brauchbar. Wer das auch so sieht, kann ja mal eine mail an die
comdirect schicken.

Desweiteren ist jedoch zu meinem Aerger seit heute die Uebersicht des
Neuen Marktes veraendert. Statt einer einfachen alphabetischen
Reihenfolge, in der man die interessierenden Aktien leicht finden
konnte, wird die Liste nunmehr wohl nach der Kursveraenderung
sortiert. Dies finde ich ebenfalls sehr unuebersichtlich und auch
irgendwie recht unlogisch, da man wohl kaum anhand der Kursperformance
einen Wert findet, wenn man dessen Kursentwicklung ueberhaupt erst
erfahren will.

Irgendwie werde ich zu alt oder das Angebot hat sich nicht verbessert.
Viele Gruesse 
Frédéric

Dont spam/bulk me! 
Thank you.