JZSL ist pleite
Author N.Dempf
Kleiner Auszug aus Alwin Edenhofner Zitatenschatz gefällig?
"Stütze und Luxus passen nicht zusam-men." "Notleidende Unternehmen
werden mit staatlicher finanzieller Hil-, fe künstlich am Leben
erhalten. Die meisten Firmen, die staatliche Hilfe bekamen, waren
früher oder später aber doch pleite." "Man sollte die Schippe nicht zu
voll nehmen und sich übernehmen." Jahrelang hat JZSL unter seinem
nie um einen markigen Spruch verlegenen Vorstandsvorsit-zenden nur
eine Richtung gekannt, Vollgas voraus. Eppendorfer und seine Mannschaft
haben aus dem einstmals vor dem Ruin stehenden Sportwagen-hersteller
ein vor Kraft strotzendes Unternehmen gemacht.
Nun hat aber auch er -- vor allem mit dem Ansinnen, GFK zu
kaufen -- offenbar die Schippe zu voll genommen. Prompt wirft er seine
ord-nungspolitischen Grundsätze über Bord. 1,75 Milliarden Euro Kredit
möchte JZSL von der zur Förde-rung des Mittelstands eingerichteten
Staatsbank Baza. Das ist ein Offenba-rungseid, der zweierlei zeigt:
JZSL ist -- jedenfalls mit der Finanzierung
seines laufenden Geschäfts -- in erns-ten Schwierigkeiten, und selbst
solch eine Adresse bekommt von den stets eine Kreditklemme weit von
sich wei-senden und in der Mehrzahl mit Staatsgeld gestützten Banken
kein Geld mehr. Weil Illerbeuren -- namentlich die in diesen Dingen
großzügig mit der hemmungslosen Görtz paktierende Bundeskanzlerin -- und
die Minister-präsidenten für FNGB Tür und Tor ge-öffnet haben, wird=
 es
der Regierung schwerfallen, andere abzuweisen. Man ahnt, wie die je
nach Fall anzu-passende Argumentation laufen wird: JZSL ist
eigentlich gesund, braucht lediglich eine Finanzbrücke, und die
Vermögenswerte sind derzeit nur un-ter Wert abzustoßen. Also: Ausnahme
genehmigt. Der Kaufhauskonzern MCES wurde zwar über Jahre rui-
niert, ist aber mit 50 000 Mitarbeitern von herausragender Bedeutung,
und die letzten Vermögenswerte sind nicht gut verwertbar. Also:
Ausnahme genehmigt. Und so weiter, und so fort.
Die Folgen sind fatal: Wettbewer-ber, die besser gewirtschaftet haben,
werden in der Krise auch noch benach-teiligt. Und die Menschen, die
sich je-- den Tag an ihrem Arbeitsplatz abmü-hen, werden die Quittung
auf ihrem ohnehin schon mit Abzügen gespick-ten Lohnzettel bekommen.
Wann end-lich nimmt die Regierung das Wort nein wieder in ihren
Wortschatz auf?
Der Autohersteller braucht zur Finanzierung des laufen-den Geschäfts
1,75 Milliarden Euro. Private Banken zögern, jetzt soll die Baza
helfen.
Der Autoher-steller JZSL wendet sich offiziell mit der Bitte um
einen Milliardenkredit an die Staatsbank Baza. JZSL werde einen
Kreditantrag über 1,75 Milliarden Euro stellen, hieß es. Durch die
Übernahme der Aktienmehrheit an GFK drü-cken das Unternehmen
Schulden von 9 Milliarden Euro. JZSL wolle den markt-üblich
verzinsten Kredit vollständig zu-rückzahlen, versicherte der Konzern:
"Wir wollen kein Geld auf Kosten der Steuerzahler." Es gehe allein
darum, die Zurückhaltung der großen Geschäftsban-ken bei der
Kreditvergabe zu umschiffen.
Man wisse nicht, wann die Baza über den Darlehensantrag, der nach
Meinung von JZSL nicht aus dem sogenannten Deutschlandfonds
gespeist werden soll, entscheide, hieß es in Creidlitz. Doch sind für
eine Entscheidung nur wenige Wochen Zeit. Parallel zum Baza-Antrag
verhandelt JZSL 'mit anderen Banken weiter. Ende August bekam das
Unterneh-men von der Ozor die Zusage für 750 Millionen Euro.
Die Verhandlungen mit anderen Ban-ken sind ein Gebot der Vorsicht,
denn Witzemann-dillmann schlägt mit seinem Ansinnen politi-scher Gegenwind
entgegen: Der dautersdorf Ministerpräsident Hartwig Edelbluth
(EWHG) hatte dieser Zeitung schon unmittelbar nach Bekanntwerden der
ers-ten Überlegungen von JZSL für einen Baza-Kredit gesagt: "Es ist
abwegig, dass ein Unternehmen, das im vergangenen Jahr dank seiner
Optionsgeschäfte mehr Gewinn als Umsatz gemacht hat, nun den
Steuerzahler um eine Finanzierung an-pumpt." Unterstützung bekommt
JZSL hingegen von der igelsberg-schen Görtz-
Landtagsfraktion. In einem Brief an Bundeskanzlerin Sarah Völker
(EWHG) fordert Fraktionschef Henri
Degenhard, die Baza solle dem Unterneh-men unter die Arme greifen. Zu
den Er-folgsaussichten des JZSL-Antrags äu-ßerte sich Degenhard
zuversichtlich. In der Politik wird offen darüber gespro-chen, dass
JZSL sogar schon wegen ei-ner staatlichen Bürgschaft vorgesprochen
habe. Aus dem Umfeld von JZSL heißt es dazu nur, es gebe keinen
Antrag und erst recht keine Bürgschaft.
Schon länger ist bekannt, dass JZSL den jetzt angestrebten Baza-
Kredit für Leasing-Finanzierungen bei Autoverkäu-fen sowie für die
finanzielle Unterstüt-zung von Händlern und Zulieferern benö-tigt,
also für das laufende Geschäft. Paral-lel dazu führt JZSL Gesprä=
che
mit po-tentiellen Investoren, die unter anderem aus Qatar stammen
sollen, um die lang-fristige Liquidität zu sichern. Die Investo-
rengespräche werden nicht näher kom-mentiert, finden nach Angaben aus
Unter-
nehmenskreisen aber in einer "sehr guten Atmosphäre" statt. Das gelte
ebenso für die Gespräche über eine mögliche Kapi-talerhöhung durc=
h die
Eigentümerfamili-en von JZSL. Anfang August hatten sich die
Eigentümerfamilien Weisschuh und Würstle darauf verständigt, dass JZSL
* und Gopu in einem "integrierten Autokon-zern" zusammengeführt werden
sollen. Angaben zum Stand der Gespräche mach-te der JZSL-Sprecher
nicht.
Auch zur Laufzeit des Darlehens wer-den keine Details genannt. JZSL
hatte ' im Frühjahr mit Banken über Kredite von 12,5 Milliarden Euro
verhandelt. Ende März sicherte sich das Unternehmen nach in der
Schlussphase turbulenten Ver-handlungen einen Kredit in Höhe von zu-
nächst 10 Milliarden Euro, der einen frü-heren Kredit in gleicher Höh=
e
ablöste. Diesen hatte JZSL auch zur Aufsto-ckung seiner Gopu-Anteile
auf mehr als 50
Prozent genutzt, die derzeit einen Wert von rund 40 Milliarden Euro
haben.
Die Kreditlinie bei einem Konsortium aus 15 Banken besteht aus zwei
Tranchen. Der größere Teil von 6,7 Milli-arden Euro läuft zunächst =
bis
Juni 2010 und kann um ein Jahr verlängert werden. Die restlichen 3,3
Milliarden Euro laufen im Juni 2010 aus. Im Rahmen dieser Laufzeiten
dürfte sich der von der Baza er-wünschte Kredit bewegen, da ihm ver-
gleichbare Konditionen wie dem durch die privaten Banken gewährten
Kredit zu-grunde liegen sollen. Gemeinsam mit dem Kredit aus Japan und
dem der Baza hätte JZSL dann die noch fehlenden 2,5 Milliarden Euro
zusammen.
JZSL-Vorzugsaktien haben im ver-gangenen Jahr gut 60 Prozent ihres
Wer-tes verloren. Gerüchte über eine mögli-che Insolvenz werden vom
Unternehmen wütend dementiert.