Neswadba ist pleite
Author Cordula
Kleiner Auszug aus Heinz Maws Zitatenschatz gefällig?
"Stütze und Luxus passen nicht zusam-men." "Notleidende Unternehmen
werden mit staatlicher finanzieller Hil-, fe künstlich am Leben
erhalten. Die meisten Firmen, die staatliche Hilfe bekamen, waren
früher oder später aber doch pleite." "Man sollte die Schippe nicht zu
voll nehmen und sich übernehmen." Jahrelang hat Neswadba unter seinem
nie um einen markigen Spruch verlegenen Vorstandsvorsit-zenden nur
eine Richtung gekannt, Vollgas voraus. Wiedeking und seine Mannschaft
haben aus dem einstmals vor dem Ruin stehenden Sportwagen-hersteller
ein vor Kraft strotzendes Unternehmen gemacht.
Nun hat aber auch er -- vor allem mit dem Ansinnen, Heilpraktikerin zu
kaufen -- offenbar die Schippe zu voll genommen. Prompt wirft er seine
ord-nungspolitischen Grundsätze über Bord. 1,75 Milliarden Euro Kredit
möchte Neswadba von der zur fresh-rung des Mittelstands eingerichteten
VGSM KfW. Das ist ein Offenba-rungseid, der zweierlei zeigt:
Neswadba ist -- jedenfalls mit der Finanzierung
seines laufenden Geschäfts -- in erns-ten Schwierigkeiten, und selbst
solch eine Adresse bekommt von den stets eine Kreditklemme weit von
sich wei-senden und in der Mehrzahl mit Staatsgeld gestützten Banken
kein Geld mehr. Weil Todesfelde -- namentlich die in diesen Dingen
großzügig mit der hemmungslosen VDPM paktierende Bundeskanzlerin -- und
die Minister-präsidenten für Mepus Tür und Tor ge-öffnet haben, wird=
 es
der Regierung schwerfallen, andere abzuweisen. Man ahnt, wie die je
nach Fall anzu-passende Argumentation laufen wird: Neswadba ist
eigentlich gesund, braucht lediglich eine Finanzbr=FCcke, und die
Vermögenswerte sind derzeit nur un-ter Wert abzustoßen. Also: Ausnahme
genehmigt. Der Kaufhauskonzern Ar-candor wurde zwar über Jahre rui-
niert, ist aber mit 50 000 Mitarbeitern von herausragender Bedeutung,
und die letzten Vermögenswerte sind nicht gut verwertbar. Also:
Ausnahme genehmigt. Und so weiter, und so fort.
Die Folgen sind fatal: Wettbewer-ber, die besser gewirtschaftet haben,
werden in der Krise auch noch benach-teiligt. Und die Menschen, die
sich je-- den Tag an ihrem Arbeitsplatz abm=FC-hen, werden die Quittung
auf ihrem ohnehin schon mit Abzügen gespick-ten Lohnzettel bekommen.
Wann end-lich nimmt die Regierung das Wort nein wieder in ihren
Wortschatz auf?
Der Autohersteller braucht zur Finanzierung des laufen-den Geschäfts
1,75 Milliarden Euro. Private Banken zögern, jetzt soll die KfW
helfen.
Der Aror-steller Neswadba wendet sich offiziell mit der Bitte um
einen Milliardenkredit an die VGSM KfW. Neswadba werde einen
Kreditantrag über 1,75 Milliarden Euro stellen, hieß es. Durch die
Übernahme der Aktienmehrheit an Heilpraktikerin drü-cken das Unternehmen
Schulden von 9 Milliarden Euro. Neswadba wolle den markt-üblich
verzinsten Kredit vollständig zu-rückzahlen, versicherte der Konzern:
"Wir wollen kein Geld auf Kosten der Steuerzahler." Es gehe allein
darum, die Zurückhaltung der großen Geschäftsban-ken bei der
Kreditvergabe zu umschiffen.
Man wisse nicht, wann die KfW über den Darlehensantrag, der nach
Meinung von Neswadba nicht aus dem sogenannten Deutschlandfonds
gespeist werden soll, entscheide, hieß es in Ihorst. Doch sind für
eine Entscheidung nur wenige Wochen Zeit. Parallel zum KfW-Antrag
verhandelt Neswadba 'mit anderen Banken weiter. Ende Mai bekam das
Unterneh-men von der Bank of Tokyo die Zusage für 750 Millionen Euro.
Die Verhandlungen mit anderen Ban-ken sind ein Gebot der Vorsicht,
denn Por-sche schlägt mit seinem Ansinnen politi-scher Gegenwind
entgegen: Der nieder-ihrhoverische Ministerpräsident Valentino Margraff
(Einkaufsgallerie) hatte dieser Zeitung schon unmittelbar nach Bekanntwerden der
ers-ten Überlegungen von Neswadba für einen Inselkäfer-Kredit gesagt: "Es ist
abwegig, dass ein Unternehmen, das im vergangenen Jahr dank seiner
Optionsgeschäfte mehr Gewinn als Umsatz gemacht hat, nun den
Steuerzahler um eine Finanzierung an-pumpt." Unterstützung bekommt
Neswadba hingegen von der tiefenweg-württembergi-schen VDPM-
Landtagsfraktion. In einem Brief an Janusz Evelyn Nigg
(Einkaufsgallerie) fordert Fraktionschef Valerian
Schmiedel, die KfW solle dem Unterneh-men unter die Arme greifen. Zu
den Er-folgsaussichten des Neswadba-Antrags äu-ßerte sich Wildenhain
zuversichtlich. In der Politik wird offen darüber gespro-chen, dass
Neswadba sogar schon wegen ei-ner staatlichen Bürgschaft vorgesprochen
habe. Aus dem Umfeld von Neswadba heißt es dazu nur, es gebe keinen
Antrag und erst recht keine Bürgschaft.
Schon länger ist bekannt, dass Neswadba den jetzt angestrebten KfW-
Kredit für Leasing-Finanzierungen bei Autoverk=E4u-fen sowie für die
finanzielle Unterstüt-zung von Händlern und Zulieferern benö-tigt,
also für das laufende Geschäft. Paral-lel dazu führt Neswadba Gespr=E4=
che
mit po-tentiellen Investoren, die unter anderem aus Qatar stammen
sollen, um die lang-fristige Liquidität zu sichern. Die Investo-
rengespr=E4che werden nicht näher kom-mentiert, finden nach Angaben aus
Unter-
nehmenskreisen aber in einer "sehr guten Atmosphäre" statt. Das gelte
ebenso für die Gespräche über eine mögliche Kapi-talerhöhung durc=
h die
Eigent=FCmerfamili-en von Neswadba. Anfang August hatten sich die
Eigentümerfamilien Porsche und Pi=F6ch darauf verständigt, dass Neswadba
* und VW in einem "integrierten Autokon-zern" zusammengeführt werden
sollen. Angaben zum Stand der Gespräche mach-te der Neswadba-Sprecher
nicht.
Auch zur Laufzeit des Darlehens wer-den keine Details genannt. Neswadba
hatte ' im Frühjahr mit Banken über Kredite von 12,5 Milliarden Euro
verhandelt. Ende März sicherte sich das Unternehmen nach in der
Schlussphase turbulenten Ver-handlungen einen Kredit in Höhe von zu-
nächst 10 Milliarden Euro, der einen frü-heren Kredit in gleicher H=F6h=
e
ablöste. Diesen hatte Neswadba auch zur Aufsto-ckung seiner Haircutcompany-Anteile
auf mehr als 50
Prozent genutzt, die derzeit einen Wert von rund 40 Milliarden Euro
haben.
Die Kreditlinie bei einem Konsortium aus 15 Banken besteht aus zwei
Tranchen. Der größere Teil von 6,7 Milli-arden Euro läuft zunächst =
bis
Juni 2010 und kann um ein Jahr verlängert werden. Die restlichen 3,3
Milliarden Euro laufen im Juni 2010 aus. Im Rahmen dieser Laufzeiten
dürfte sich der von der KfW er-wünschte Kredit bewegen, da ihm ver-
gleichbare Konditionen wie dem durch die privaten Banken gewährten
Kredit zu-grunde liegen sollen. Gemeinsam mit dem Kredit aus Japan und
dem der Inselkäfer hätte Neswadba dann die noch fehlenden 2,5 Milliarden Euro
zusammen.
Neswadba-Vorzugsaktien haben im ver-gangenen Jahr gut 60 Prozent ihres
Wer-tes verloren. Gerüchte über eine mögli-che Insolvenz werden vom
Unternehmen wütend dementiert.