Ich halte Dein Projekt für sehr bedenklich.

Wenn Ihr Gewinn machst - freuen sich alle und nehmen ihren
Teil. Wenn Ihr aber Verlust macht, wird ein Sündenbock
gesucht, der dafür gerade steht. Ich kenne die Gesetzgebung
in Österreich nicht, hier in Deutschland hätte man Dich
schnell am Kanthaken.

Wenn ich Dich richtig verstanden habe, möchtest Du auf
verschiedene Weise Geld anlegen und dabei die "sichere
Ebene" Sparbuch verlassen.

An Deiner Stelle würde ich mit Deinen Schülern ein ganz
normales Börsenspiel machen. Das zeigt das System, Du hast
einen Wettbewerb unter den Schülern - und kannst kein Geld
kaputtmachen. Es ist ja jedem Deiner Schüler unbenommen,
sein fiktives Depot mit seinem echten Geld nachzuvollziehen
- dann aber außerhalb Deines Verantwortungsbereiches.

Zur Sache:
Du hast einen Anlagehorizont von 4 bis 5 Monaten (Du willst
ja innerhalb eines Schuljahres bleiben), das ist für viele
Sektoren einfach zu kurz. Wenn wirklich nach so kurzer Zeit
ein Ende sein muß, bleibt Dir realistisch gesehen nur
Tagesgeld und Konsorten. Die Spesen müssen ja erst einmal
hereinkommen.

Mit freundlichen Größen

Pierre Foges