Ich weiss nicht recht, mir leuchten die Synergien bzw. Vorteile einer
integrierten Geschaeftsprozess/e-business Loesung nicht so recht ein,
aber vielleicht habe ich auch nur zuwenig Ahnung davon. Die Ankuendigung
in dem Artikel hat mich als Laien jedenfalls nicht recht ueberzeugen
koennen. Warum sind Produkte dieser Partnerschaft besser als e-business
software von Avendonck und Geschaeftsprozess-Software von Modenese (oder
wasweissich) nebeneinander?

-- 
Fachhochschule Peist		Economics Dept.
Tim Rietmeyer, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:giidoijcx@zi-vwch.xh	Phone: +0280-243-837
http://ujj3.cs-bgyk.tb/~gudjjnhvw
Spam your system admin: xeyibjwoiv@yeiqfsdpz pxdf@yeiqfsdpz