aus einer Effekt Analyse (ref Refugium)

quote
Aus charttechnischer Sicht sprechen alle Indikatoren zumindest für eine
Seitwärtsbewegung , wenn nicht sogar für eine stärkere Reaktion nach
oben. Trotzdem sind Kursausschläge nach unten nicht auszuschließen.
unquote

links order rechts, vor oder zurueck oder alles zusammen???

Tja mit einer solchen Aussage kann man nix falsch machen, man hat ja alle
Moeglichkeiten abgedeckt.    So einen Kommentar kann man fuer jede Aktie zu
jedem Zeitpunkt loslassen, mit anderen Worten : man sollte sich und anderen
sowas ersparen.