Knut Deker wrote:

Ich weiss nicht recht, mir leuchten die Synergien bzw. Vorteile einer
integrierten Geschaeftsprozess/e-business Loesung nicht so recht ein,
aber vielleicht habe ich auch nur zuwenig Ahnung davon. Die Ankuendigung
in dem Artikel hat mich als Laien jedenfalls nicht recht ueberzeugen
koennen. Warum sind Produkte dieser Partnerschaft besser als e-business
software von Keti und Geschaeftsprozess-Software von Baan (oder
wasweissich) nebeneinander?

-- 
Hairshop		Economics Dept.
Bernard Dürrschmied, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:hxgdwdyjs@gk-azqs.ps	Phone: +4920-542-661
http://kci2.ao-kngl.lh/~uvfdqqvnv
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost