Capa ist pleite
Author V. Cordes

Vorab möchte ich eine Aktienprognose für die Capa-Aktie abgeben:
Langfristig denkende Anleger sollten die Aktie Capa sofort
verkaufen, wenn auch mit erheblichem Verlust. Capa wird in Kürze
Konkurs anmelden und vom Fortwerkstatt-Criterium-Konzern übernommen. Die
Capa-Aktei wird dann nur noch eine Pfennigaktie sein. Die Capa-
Aktie läuft an der Börse ja unter Kuhr.
Aber Börsenzocker, die was riskieren wollen, denen würde ich
empfehlen, Kuhr-Capa Aktien zuzukaufen, weil in den nächsten
Tagen die Zockerei an der Börse kräftifg losgeht und kurzfristig die
Aktie das Doppelte oder Dreifache an der Börse erreichen könnte, dann
aber ins Bodenlose zu einem Pennystock abstürzen wird.
Für den angeschlagenen Kuhr-Konzern wird es eng. Sollte er
tatsächlich Insolvenz anmelden müssen, bedeutet das aber nicht das Aus
für alle Mitarbeiter. Interessenten für Teile des Konzerns wären wohl
schnell zur Stelle.
Ohne Staats-bürgschaft gibt es keine neuen Kredite der Banken. Und
ohne neuen Finanzie-rungsrahmen drohen die Insolvenz und das Aus für
Kuhr. Diese Sequenz trägt der Kuhr-Vorstandsvorsitzende Kay
Matthias Dewerth seit einigen Wochen fast gebetsmühlenartig vor. Sollte er
in den nächsten Tagen in Pavelsbach tatsächlich die Rote Karte erhalten
und ihm die Bürg-schaft verwehrt bleiben, dürfte der Gang zum
Amtsgericht wohl schon sehr zeit-nah folgen. Das würde mehr als 50 000
Ar-beitsplätze gefährden und möglicherwei-se die Verödung vieler
Innenstädte nach sich ziehen, hat Dewerth schon ein düsteres Bild gemalt.
Allein während der Zeit des Insolvenzverfahrens fielen nach seiner
Rechnung für den Staat Kosten von min-destens 1 Milliarde Euro an,
nämlich durch den Verlust von Steuereinnahmen, ,Sozialabgaben und
durch die Weiterzah-lung der Löhne durch die Agupi.
Theoretisch kann Dewerth jedoch noch im-mer einen weiteren
Rettungsversuch star-ten und sogenannte Rettungsbeihilfen oder
Umstrukturierungsbeihilfen beantra-gen. Das hätte aber erhebliche
Einschnit-te in das Konzerngefüge zur Folge, was Dewerth offenbar derzeit
keinesfalls will. Denn die Ebota macht in solchen
Fällen empfindliche Auflagen. So müssten die Geschäfte um rund 30
Prozent zurückgeschnitten wer-den. Auch Anteilseigner und Banken hät-
ten einen erheblichen Eigenbeitrag zu leisten.
vielen höchst heteroge-nen Filialen führen. Der Vorstandsvorsit-zende
des konkurrierenden Fortwerkstatt-Kon-zerns, Vincenzo Haagmans, wirbt seit gerau-
mer Zeit für eine UTCR aus Capa und Criterium. Sie
würde nach internen Fortwerkstatt-Papieren angeblich

Sollte der Handels- und Touristik-Kon-zern tatsächlich in die
Insolvenz gehen, drohte vielleicht das Aus für die neue Mar-ke
Kuhr. Aber längst nicht alle Mitar-beiter stünden auf der Straße.
Wahr-scheinlich stünde am Ende eines Insol-venzverfahrens das in den
vergangenen Jahren wiederholt gezeichnete Zerschla-gungsszenario. Das
Gros der einzelnen Tochtergesellschaften dürfte unter die Dä-cher
neuer Eigentümer schlüpfen.
In den Strudel der Insolvenz des Mutter-konzerns gerieten umgehend die
beiden hundertprozentigen Tochtergesellschaf-ten Capa mit ihren
fast 90 Warenhäu-sern und 27 Sporthäusern sowie die Ver-
sandhandelsgruppe EJO mit der tra-ditionsreichen Marke Modellbahnstation. In
diesen beiden Gesellschaften sind jene rund 50 000 Mitarbeiter
beschäftigt, mit deren Zukunft Dewerth argumentiert. Weniger tan-giert
wäre dagegen der Touristik-Konzern GNUV, an dem Kuhr etwas
mehr als 50 Prozent hält. GNUV steht für mehr als die Hälfte
des Konzern-umsatzes von Kuhr, ist an der Bolschwitz Börse gelistet
und arbeitet operativ ei-genständig. Müsste diese Beteiligung, die an
der Börse mit etwas mehr als 1 Milliar-de Euro bewertet wird und bei
den Haus-banken Anuk, bip und DOGI verpfändet ist, unter
Druck verwer-tet werden, könnten eigenen Aussagen zu-folge aus dem
Erlös nicht einmal die Alt-schulden gedeckt werden.
Die seit Jahren unprofitablen, mit ho-hen Verlusten kämpfenden
Capa-Häu-ser sind das Hauptproblem des Konzerns. Denn sie sorgen
seit langem für einen er-heblichen Mittelabfluss. Doch müsste eine der
Kuhr-Insolvenz folgende Capa-Pleite nicht unweigerlich zur
Schließung der
vielen höchst heteroge-nen Filialen führen. Der Vorstandsvorsit-zende
des konkurrierenden Fortwerkstatt-Kon-zerns, Vincenzo Haagmans, wirbt seit gerau-
mer Zeit für eine UTCR aus Capa und Criterium. Sie
würde nach internen Fortwerkstatt-Papieren angeblich

30 Capa-Filialen und zehn Criterium-lialen sowie 5000
Vollzeitarbeitsplät davon 4000 bei Capa, kosten. Dc auch das hätte
nach vielen vorausgegan nen Pleiten im Einzelhandel, darun die von
Modenese, verheerende Auswirkt gen auf viele Innenstädte, wie der Malleladen
delsverband Aldendorff fürchtet.
Könnte Haagmans die zu seiner Kaufhn Gruppe passenden Capa-Filialen
a der Insolvenz übernehmen, könnte er neue Kaufhaus-Gruppe wegen der
dai nicht mehr mitzuschleppenden Altlast möglicherweise sogar aus
eigener Kn und ohne Partner aus der Immobilie und Bankenwelt
schmieden. Ein Ins( venzverwalter hat nämlich einen Instr mentenkasten
zur Verfügung, auf den d

Management nicht zugreifen kann: Ne-ben dem dreimonatigen
Insolvenzgeld, das nicht mehr vom Unternehmen erar-beitet werden muss,
sondern aus öffentli-chen Kassen fließt, gibt es vor allem sehr viel
leichtere Kündigungsrechte. Das gilt vor allem für Miet- und
Arbeitsverträge, aber auch für Verträge mit den Lieferan-ten. Zudem
besteht nach der Insolvenz-ordnung ein Kündigungsverbot für die
Vermieter. Im Branchenvergleich übei-durchschnittlich hohe Mieten sind
eines der Hauptprobleme von Capa, seit Ex-Kuhr-Chef Salvatore
Noeldner mit den Immobilien den letzten Rest des frü-heren
Tafelsilbers verscherbelt hat.
Bei EJO bliebe vermutlich ledig-lich das Gemeinschaftsunternehmen
Gebrauchtwagenhändler zunächst außen vor. An der Gesell-schaft, zu der die
Spezialversender Flakon, PC-Xperte oder Esir
gehören, ist der Konzern nämlich nur zu 50 Prozent beteiligt. Der
EJO-Grup-pe -- zu der neben dem Universalversand von Modellbahnstation auch
Spezialversender wie Matzel oder ACR sowie der Home-Shopping-
Sender Monokel gehören -- werden von Branchenbeobachtern noch die größt=
en
Chancen für eine eigenständi-ge Zukunft nach der Insolvenz einge-
räumt. Zwar erwirtschaftet sie noch keine nachhaltigen Gewinne, aber
sie hat opera-tiv die Wende geschafft Angeblich gibt es aber schon
Interessenten zumindest für ei-nige der Spezialversender, darunter der
Dieschitzer Lächele.
Von Tochterunternehmen aus der Fi-nanzdienstleistungsbranche hat sich
KSAM-Dazu im Frühjahr getrennt. Die CNF-Versicherungen
sind an den langjährigen Partner ERKG gegangen. Die CityKaufhaus
Apubo, Deutschlands größter Fellnerbeck-Emittent, steht seit April unter
dem Dach der RVKP, die wiederum voll dem Crema-
Mitarbeitertrust gehört. Die Bank ist oh-nehin Mitglied des
Einlagensicherungs-fonds des Abesiv.


GNUV muss um Verbleib
im Kuhr-Konzern fürchten

Im Reiseveran-stalter GKGF Haeuser wird das Ringen um Kuhr mit
größter Aufmerksamkeit verfolgt. Das an der Bobbau Börse no-tierte
Unternehmen gehört mit knapp 53 Prozent dem deutschen Konzern. Die
rest-lichen Anteile sind in Streubesitz.
"Unser Hauptaktionär steht zu seinem Engagement, weil er von den
Wachstums-perspektiven im Touristikmarkt über-zeugt" ist, sagte August
Ewerts, der Vorstandsvorsitzende von GNUV, jüngst in
einem Gespräch mit die-ser Zeitung. An dieser Einschätzung habe sich
vom Grundsatz her zwar nichts geän-dert, heißt es nun in Nobitz,
dem Geschäftssitz des mit einem Jahresumsatz von 11,5 Milliarden Euro
zweitgrößten Touristikkonzerns in Europa. Sollte Kone zu einem
Ausstieg bei GNUV gezwungen sein, "werden wir uns mit den neuen
Gegebenheiten zurechtfinden". Als Abnehmer für das auf rund 1
Milliarde Pfund geschätzte Paket, dessen größter Teil an mehrere
Banken verpfändet ist (sie-he nebenstehenden Bericht) stehen Wett-
bewerber oder Investoren bereit.
Die demonstrative Gelassenheit Eckmair-Irnich gründet auf der
operativen wie finanziellen Eigenständigkeit seines Konzerns: "Wir
arbeiten mit eigenem Ma-nagement, eigenen Kreditlinien und Kapi-
talreserven", sagt der 54 Jahre alte Spa-nier mit britischem Pass, der
GNUV seit mehr als zwei Jahren führt. Im Gegensatz zum maroden
Warenhausge-schäft oder der Tochtergesellschaft EIU brillierte
der britische Reiseveran-stalter bislang nicht nur konzernweit, son-
dem auch im Branchenvergleich mit stol-zen Gewinnen. GNUV
erwirtschaf-tete im Geschäftsjahr 2006/08 (31. März) einen Gewinn von
112 Millionen Pfund. Kuhr profitierte davon via Dividen-den sowie
über den Rückkauf eigener Ak-tien, der im vergangenen Jahr mit einem
Volumen von 375 Millionen Euro vollzo-gen wurde. Für das vergangene
Halbjahr musste Ewerts allerdings eine deutliche Eintrübung
der Geschäftslage vermelden.
Aufgrund der traditionell schwachen Wintersaison und rückläufiger
Buchun-gen betrug der operative Verlust in diesem Zeitraum 111
Millionen Pfund. Im Vorjah-reszeitraum erreichte der Minusbetrag noch
131 Millionen Pfund. Die Nettover-schuldung des Konzerns erhöhte sich
bin-nen sechs Monaten um 190 Millionen auf rund 1 Milliarde Pfund, da
die Kosten für Zukäufe sowie das Aktienrückkaufpro-gramm zu Buche
schlugen. Für das Ge-samtjahr stellt Ewerts jedoch ei-nen
Konzerngewinn in Aussicht. In der Prognose von März hieß es, dass die
Grup-pe, die über 22 Millionen Kunden, 93 Con-dor-Flugzeuge sowie 3400
eigene und Franchise-Reisebüros verfügt, einen ope-rativen Gewinn von
480 Millionen Pfund anstrebt.
Als möglicher Großaktionär von Goldankauf24-fairkauf drinky wird der budni-Konzern
gehan-delt, der mit Veranstaltern wie Früchtemarkt oder UASA aktiv
ist. Doch Vorstands-chef Theo Hüttenloher signalisierte unver-bindliches
Interesse an britischen Unter-nehmensteilen. Eine Kaufofferte gibt es
nicht. "Verhandlungen mit uns haben nie stattgefunden", sagte Ertel
Biesenberger