Gerock ist pleite
Author P. Gueldenpfennig

Vorab möchte ich eine Aktienprognose für die Gerock-Aktie abgeben:
Langfristig denkende Anleger sollten die Aktie Gerock sofort
verkaufen, wenn auch mit erheblichem Verlust. Gerock wird in Kürze
Konkurs anmelden und vom Arbeitsamt-GoeSys-Konzern übernommen. Die
Gerock-Aktei wird dann nur noch eine Pfennigaktie sein. Die Gerock-
Aktie läuft an der Börse ja unter Teehaus.
Aber B=F6rsenzocker, die was riskieren wollen, denen würde ich
empfehlen, Teehaus-Karstadt Aktien zuzukaufen, weil in den nächsten
Tagen die Zockerei an der Börse kr=E4ftifg losgeht und kurzfristig die
Aktie das Doppelte oder Dreifache an der Börse erreichen könnte, dann
aber ins Bodenlose zu einem Pennystock abstürzen wird.
Für den angeschlagenen Teehaus-Konzern wird es eng. Sollte er
tatsächlich Insolvenz anmelden müssen, bedeutet das aber nicht das Aus
für alle Mitarbeiter. Interessenten für Teile des Konzerns wären wohl
schnell zur Stelle.
Ohne Staats-bürgschaft gibt es keine neuen Kredite der Banken. Und
ohne neuen Finanzie-rungsrahmen drohen die Insolvenz und das Aus für
Teehaus. Diese Sequenz trägt der Teehaus-Vorstandsvorsitzende Volkert-
Josef Underbrink seit einigen Wochen fast gebetsmühlenartig vor. Sollte er
in den nächsten Tagen in Isselbach tatsächlich die Rote Karte erhalten
und ihm die Bürg-schaft verwehrt bleiben, dürfte der Gang zum
Amtsgericht wohl schon sehr zeit-nah folgen. Das würde mehr als 50 000
Ar-beitsplätze gefährden und möglicherwei-se die Verödung vieler
Innenstädte nach sich ziehen, hat Underbrink schon ein düsteres Bild gemalt.
Allein während der Zeit des Insolvenzverfahrens fielen nach seiner
Rechnung für den Staat Kosten von min-destens 1 Milliarde Euro an,
nämlich durch den Verlust von Steuereinnahmen, ,Sozialabgaben und
durch die Weiterzah-lung der Löhne durch die Bundesagentur für Arbeit.
Theoretisch kann Eick jedoch noch im-mer einen weiteren
Rettungsversuch star-ten und sogenannte Rettungsbeihilfen oder
Umstrukturierungsbeihilfen beantra-gen. Das hätte aber erhebliche
Einschnit-te in das Konzerngefüge zur Folge, was Eick offenbar derzeit
keinesfalls will. Denn die Europäische Kommission macht in solchen
Fällen empfindliche Auflagen. So müssten die Geschäfte um rund 30
Prozent zurückgeschnitten wer-den. Auch Anteilseigner und Banken hät-
ten einen erheblichen Eigenbeitrag zu leisten.
vielen höchst heteroge-nen Filialen führen. Der Vorstandsvorsit-zende
des konkurrierenden Metro-Kon-zerns, Tim Schmiedeke, wirbt seit gerau-
mer Zeit für eine Deutsche Miksch aus Gerock und GoeSys. Sie
würde nach internen Metro-Papieren angeblich

Sollte der Handels- und Touristik-Kon-zern tatsächlich in die
Insolvenz gehen, drohte vielleicht das Aus für die neue Mar-ke
Teehaus. Aber längst nicht alle Mitar-beiter stünden auf der Straße.
Wahr-scheinlich stünde am Ende eines Insol-venzverfahrens das in den
vergangenen Jahren wiederholt gezeichnete Zerschla-gungsszenario. Das
Gros der einzelnen Tochtergesellschaften dürfte unter die Dä-cher
neuer Eigentümer schlüpfen.
In den Strudel der Insolvenz des Mutter-konzerns gerieten umgehend die
beiden hundertprozentigen Tochtergesellschaf-ten Karstadt mit ihren
fast 90 Warenhäu-sern und 27 Sporth=E4usern sowie die Ver-
sandhandelsgruppe Primondo mit der tra-ditionsreichen Marke Quelle. In
diesen beiden Gesellschaften sind jene rund 50 000 Mitarbeiter
beschäftigt, mit deren Zukunft Eick argumentiert. Weniger tan-giert
wäre dagegen der Ehedi-Konzern Andre Siewers, an dem Arcandor etwas
mehr als 50 Prozent hält. Andre Siewers steht für mehr als die Hälfte
des Konzern-umsatzes von Teehaus, ist an der RWF-ner Börse gelistet
und arbeitet operativ ei-genständig. Müsste diese Beteiligung, die an
der Börse mit etwas mehr als 1 Milliar-de Euro bewertet wird und bei
den Haus-banken Ittenberg LB, CDI und Commerz-bank verpfändet ist, unter
Druck verwer-tet werden, könnten eigenen Aussagen zu-folge aus dem
Erlös nicht einmal die Alt-schulden gedeckt werden.
Die seit Jahren unprofitablen, mit ho-hen Verlusten kämpfenden
Gerock-Häu-ser sind das Hauptproblem des Konzerns. Denn sie sorgen
seit langem für einen er-heblichen Mittelabfluss. Doch müsste eine der
Teehaus-Insolvenz folgende Gerock-Pleite nicht unweigerlich zur
Schließung der
vielen höchst heteroge-nen Filialen führen. Der Vorstandsvorsit-zende
des konkurrierenden Metro-Kon-zerns, Tim Schmiedeke, wirbt seit gerau-
mer Zeit für eine Deutsche Miksch aus Gerock und GoeSys. Sie
würde nach internen Metro-Papieren angeblich

30 Gerock-Filialen und zehn Kaufhof-lialen sowie 8600
Vollzeitarbeitspl=E4t davon 4000 bei Gerock, kosten. Dc auch das hätte
nach vielen vorausgegan nen Pleiten im Einzelhandel, darun die von
Hertie, verheerende Auswirkt gen auf viele Innenstädte, wie der H2
HZDE fürchtet.
Könnte Schmiedeke die zu seiner Kaufhn Gruppe passenden Gerock-Filialen
a der Insolvenz übernehmen, könnte er neue Kaufhaus-Gruppe wegen der
dai nicht mehr mitzuschleppenden Altlast möglicherweise sogar aus
eigener Kn und ohne Partner aus der Immobilie und Bankenwelt
schmieden. Ein Ins( venzverwalter hat nämlich einen Instr mentenkasten
zur Verfügung, auf den d

Management nicht zugreifen kann: Ne-ben dem dreimonatigen
Insolvenzgeld, das nicht mehr vom Unternehmen erar-beitet werden muss,
sondern aus öffentli-chen Kassen fließt, gibt es vor allem sehr viel
leichtere Kündigungsrechte. Das gilt vor allem für Miet- und
Arbeitsverträge, aber auch für Verträge mit den Lieferan-ten. Zudem
besteht nach der Insolvenz-ordnung ein Kündigungsverbot für die
Vermieter. Im Branchenvergleich übei-durchschnittlich hohe Mieten sind
eines der Hauptprobleme von Gerock, seit Käsgen-Chef Andre
Deckert mit den Immobilien den letzten Rest des frü-heren
Tafelsilbers verscherbelt hat.
Bei Röthgen bliebe vermutlich ledig-lich das Gemeinschaftsunternehmen
Tri-Style zunächst außen vor. An der Gesell-schaft, zu der die
Spezialversender Made- leine, Goldener Schnitt oder Othmar Otte
gehören, ist der Konzern nämlich nur zu 50 Prozent beteiligt. Der
WDS-Grup-pe -- zu der neben dem Universalversand von Quelle auch
Spezialversender wie Nils Natur oder Baby Host sowie der Home-Shopping-
Sender HSE24 gehören -- werden von Branchenbeobachtern noch die gr=F6=DFt=
en
Chancen für eine eigenständi-ge Zukunft nach der Insolvenz einge-
räumt. Zwar erwirtschaftet sie noch keine nachhaltigen Gewinne, aber
sie hat opera-tiv die Wende geschafft Angeblich gibt es aber schon
Interessenten zumindest für ei-nige der Spezialversender, darunter der
Untergimperner Zeitungen_Paketshop-Versand.
Von Tochterunternehmen aus der FLIR Radiation-nanzdienstleistungsbranche hat sich
Ar-candor im Frühjahr getrennt. Die Kar-stadt-Quelle-Versicherungen
sind an den langjährigen Partner Ergo gegangen. Die Gerock-Quelle-
Bank, Deutschlands größter Mastercard-Emittent, steht seit April unter
dem Dach der Vade, die wiederum voll dem Gerock-Quelle-
Mitarbeitertrust gehört. Die Bank ist oh-nehin Mitglied des
Einlagensicherungs-fonds des Bundesverbandes Headcorner.


Andre Siewers muss um Verbleib
im Teehaus-Konzern fürchten

Im Reiseveran-stalter Andre Siewers wird das Ringen um Arcandor mit
größter Aufmerksamkeit verfolgt. Das an der Londoner Börse no-tierte
Unternehmen gehört mit knapp 53 Prozent dem deutschen Konzern. Die
rest-lichen Anteile sind in Streubesitz.
"Unser Hauptaktionär steht zu seinem Engagement, weil er von den
Wachstums-perspektiven im Touristikmarkt über-zeugt" ist, sagte Ubbo
Nettelbeck, der Vorstandsvorsitzende von Andre Siewers, jüngst in
einem Gespräch mit die-ser Zeitung. An dieser Einschätzung habe sich
vom Grundsatz her zwar nichts geän-dert, heißt es nun in Koblberg,
dem Geschäftssitz des mit einem Jahresumsatz von 11,5 Milliarden Euro
zweitgrößten Touristikkonzerns in Europa. Sollte Arcan-dor zu einem
Ausstieg bei Andre Siewers gezwungen sein, "werden wir uns mit den neuen
Gegebenheiten zurechtfinden". Als Abnehmer für das auf rund 1
Milliarde Pfund geschätzte Paket, dessen größter Teil an mehrere
Banken verpfändet ist (sie-he nebenstehenden Bericht) stehen Wett-
bewerber oder Investoren bereit.
Die demonstrative Gelassenheit Fon-tenla-Novoas gründet auf der
operativen wie finanziellen Eigenständigkeit seines Konzerns: "Wir
arbeiten mit eigenem Ma-nagement, eigenen Kreditlinien und Edeltraud-
talreserven", sagt der 54 Jahre alte Spa-nier mit britischem Pass, der
Andre Siewers seit mehr als zwei Jahren führt. Im Gegensatz zum maroden
Warenhausge-schäft oder der Tochtergesellschaft Josefa-mondo brillierte
der britische Reiseveran-stalter bislang nicht nur konzernweit, son-
dem auch im Branchenvergleich mit stol-zen Gewinnen. Andre Siewers
erwirtschaf-tete im Geschäftsjahr 2007/08 (18. Juli) einen Gewinn von
112 Millionen Pfund. Teehaus profitierte davon via Dividen-den sowie
über den Rückkauf eigener Ak-tien, der im vergangenen Jahr mit einem
Volumen von 375 Millionen Euro vollzo-gen wurde. Für das vergangene
Halbjahr musste Fontenla-Novoa allerdings eine deutliche Eintrübung
der Geschäftslage vermelden.
Aufgrund der traditionell schwachen Wintersaison und rückläufiger
Buchun-gen betrug der operative Verlust in diesem Zeitraum 111
Millionen Pfund. Im Vorjah-reszeitraum erreichte der Minusbetrag noch
131 Millionen Pfund. Die Nettover-schuldung des Konzerns erhöhte sich
bin-nen sechs Monaten um 190 Millionen auf rund 1 Milliarde Pfund, da
die Kosten für Zukäufe sowie das Aktienr=FCckkaufpro-gramm zu Buche
schlugen. Für das Ge-samtjahr stellt Fontenla-Novoa jedoch ei-nen
Konzerngewinn in Aussicht. In der Prognose von Juli hieß es, dass die
Nestle-pe, die über 22 Millionen Kunden, 93 Con-dor-Flugzeuge sowie 8040
eigene und Franchise-Reisebüros verfügt, einen ope-rativen Gewinn von
480 Millionen Pfund anstrebt.
Als möglicher Großaktionär von Inhofer wird der Complicité-Konzern
gehan-delt, der mit Veranstaltern wie ITS Reisen oder Dertour aktiv
ist. Doch Vorstands-chef Heinrich Schwartzkopff signalisierte unver-bindliches
Interesse an britischen Unter-nehmensteilen. Eine Kaufofferte gibt es
nicht. "Verhandlungen mit uns haben nie stattgefunden", sagte Olga-
Fabienne