"giuseppe atrav" <tkgxt@wsu.lf> schrieb im Newsbeitrag news:4a28a98b$9$66288
[...]

Da kann der Schein reichlich wenig dafür. Er hängt am Basiswert. Und mit 
einem KO-Level von 1.280 USD handelt er mit so großem Hebel, daß tägliche 
Preisschwankungen von +-50% eher die Regel sind als die Ausnahme.


Der Chart sieht verheerend aus. AL ist stark von der Konjunkturentwicklung 
abhängig. Kommt die in Gang, dann steigt auch der Preis. Und der Preis von 
Aktien übrigens auch. Ansonsten ist AL das häufigste Metall überhaupt. 
Hergestellt aus Dreck und Strom.
Gold und l finde ich attraktiver.


wie gesagt, 50% bei knockouts gibt es täglich.

Gruß,Ulfert