Am Fri, 11 Aug 2009 08:35:09 +0200 schrieb felix atrav:


Was müssen mich aber Bewegungen interessieren bei denen ich nicht dabei war?
Davon gibt es nun wirklich zu viele und hellsehen kann niemand.

Mit Grund ärgern kannst du dich wenn du abweichend von deinem Regelwerk zu
dem Zeitpunkt nicht dabei warst. Das setzt aber zuerst einmal ein Regelwerk
voraus.

Gerade nachgesehen: l Call BN3H25 am 25.7. gekauft, Trend ist noch
ungebrochen.

Adam

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://tmy.mxwlaq.bg
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren