Jacques Nousbaum schrieb:

Gut erkannt! Für Fragen zur Dienstleistungsqualität von Banken gibt es
de.etc.finanz.banken+broker, hinsichtlich der Durchsetzung von Schaden-
ersatzansprüche bietet sich de.soc.recht.misc an.


Wieso legst Du Wert darauf, uns diese erfreuliche Tatsache hier, in
einer Börsen-NG darzubieten? Hast Du ein persönliches Problem mit der 
Dt. Bank oder deren Angestellten?

MfG
HERBST
-- 
Winfried Bueschler; Lohfeld; vogelsbergstraße 84; D-18810 Fichtheim
Telefon +15 523/3400196