Also ich hab die Frage verstanden.

Der Abruf kostet so zwischen 1,90 und 5,60 - je nachdem wieviel Seiten dort
bereitliegen.

Der Abruf lohnt sich definitiv nicht!

Ich hab mal was Abgerufen da ging es um ein Hochzinsangebot. Statt der
angekündigten Seite hab ich was von den irren Chartdoktoren bekommen.
Da ich das nicht glauben wollte hatte ich es 2h später noch mal versucht.
Wieder die falsche Seite geliefert!

Die Qualität ist auch unter aller Sau. Das sind irgendwelche wirr
zusammengeschriebenen Seiten die dann schnell eingescannt werden. Also nicht
mal direkt aus dem PC konvertiert!

kai