Da Selzerchen nun leider über Viag Intercom aktiv ist, hier die Mail
Adresse, die dort für derartigen Abfall zuständig sein sollte:

vglfw@iyscvuqdgpjn.dv

Bisher habe ich jedes Posting von Narrenkind Jung-Boulaioune unter seinen diversen
Pseudos (die sich ja gegenüber seinen  Geib-Touristik Zeiten schon gewaltig verbessert
haben) an selbige weitergeleitet. Bisher leider ohne jede Reaktion Nichtmal
ein Ignorebot :-(.

Bin ich denn der einzige oder muss erst wieder ein Cytyphone und ein Knut
Donnerhacke kommen??

Gruss an alle sonstigen DS Geschädigten

Ibo L. Ostler