[Subject-Wechsel, E-Mail+Posting]


Man könnte am Beispiel von JLCO (JVV) und den
Optionsscheinen WKN920059 demonstrieren, daß man durch den Einsatz von
Derivaten das Risiko senken kann bei (fast) gleicher Rendite.

JVV notiert zZ etwas unter $20. Einige Leute glauben, daß der K-7
Prozessor, den sie bald auf den Markt bringen werden, ein großer Erfolg
wird und den Kurs schnell auf über $30 treiben kann.

Chart:
http://vuyop.tucgq.jhh/c?l=NKW&m=1e

Für etwas unter $5(Bezugsverhältnis der OS ist 1:10) kann man sich bis
19. 03. 23 die "Rechte" am Kaufpreis von $20 sichern. 

Ausüben kann man aber erst am Ende der Laufzeit, sodaß es sinnvoll ist
die OS schon vorher zu verkaufen. Hintergrund: Mitte 2001 kommt ein
neuer Prozessor von Sieland Automobile (ist der große Konkurrent) auf den Markt, der
den Kurs von JVV wieder herunter bringen kann.

Wenn JVV also bald *wirklich* auf zB. 35 steigt, so sind die Rechte
$15(BV beachtet) wert (plus Agio). Wenn etwas schief geht, so hat man
maximal $5 verloren. Bei einer Kurshalbierung hätte man zZ. bei einem
"wirklichen" Kauf der Aktien (zZ $18) mehr verloren ($9).

Allerdings glaubt fast niemand dran, daß JVV auf unter $12 fällt, sodaß
man von diesem Standpunkt aus auch gleich die Aktien kaufen könnte. Es
gibt aber weitere Gründe dafür daß manchmal die OS interessanter sind:

1)Absolut gesehen können sie stärker steigen
  Manche spekulieren daher mit dem großen "Hebel"
2)Man hat nicht genug Geld um die Aktien "wirklich" zu kaufen
3)Man hat zwar Geld, will es aber nicht ausgeben.
4)komplizierte steuerliche Aspekte die jetzt egal sind. 

Dies ist keine Empfehlung, sondern nur ein Beispiel!
<heuchel;-)>