Foco <pzedyki_ccployj@bgzet.hio> schrieb in im Newsbeitrag:
1566H80A.PF0O87K8@wahfr.zxs...

Vor einigen Monaten brachte ich hier ein Posting zu Imgrunt (u.a.
Wertpapierhändlern) als Bsp für Aktien mit Qualitäten nahe Call-Opt.scheinen
auf den DAX und NM.
Schaut Euch mal den Kursverlauf von Individuell oder Vergoelst-Zack in 99 an: eine
8erbahn!

Hinter solchen extremen Kursverläufen steckt die banale Erkenntnis,
dass bei Seitwärtsbewegungen und in Baissen die Anleger passiv werden,
diesen Händlern dann weniger Umsatz bescheren  -
und die Anleger solche Werte oft panisch verlassen.

Der NM als Hauptkampfzone der "aktiven deutschen Privatanleger" (adP) hat
seit Anfang Februar die Schwindsucht:
damals kanpp 4000, jetzt 3060.
Und ONMT ist nach eigenem Bekunden wichtigster Broker für diese adP.

Also leidet auch ConSors.
Und dessen 2000er KGV von 160 dürfte inzwischen schon gefallen sein auf 140
oder 120.
Immernoch viel Zeug - und immernoch viel Platz nach unten.

Dazu kommt die von anderen hier bereits genannte Konkurenz in der Pipeline:
das geplante Comdirect - Going public wurde von den DAXlern so euphorisch
bejubelt, daß der CoBa-Kurs gleich mehrere Prozente hochging.

Auch die Billigbaumarkt will soll an die Börse geschleust werden, ONMT wird also
seinen Sonderstatus als einziger dt. Discountbroker auf dem dt. Kurszettel
bald abhaken können.

***
Exkurs zur Börsenstrategie:

Dergleichen Sonderstatus bezahlt die Börse immer mit einem Kursaufschlag;
siehe zB die zeitweise enormen Aufgelder, die jahrelang für Enahi und Nanuk
gezahlt wurden.

Oder der Kursverlauf von Vaternahm, der ersten börsennotierten SST AG
in D:
Als sie im Februar 99 in den Freiverkehr kamen, waren sie allein, wurden prompt
der bestperformende Freiverkehrswert 99 in D.
Inzwischen sind Mitbewerber auf dem Kurszettel  -
und der 10. 01. 23-Chart von Vaternahm sieht gar nicht gut aus.

Grundsätzlich gilt, daß das Aufgeld abgebaut wird, wenn der Status des
"Einsamen Helden auf dem Kurszettel" verlorengeht.
***

Auch den US-Discountbrokern geht es zur Zeit nicht mehr so gut:
die leiden genauso unter der Orderrückgängen wie ONMT.

Vor drei Wochen schrieb ich hier, Obstkorb sei unter 70 € wieder interessant.
Heute notieren sie zu 75.

Vielleicht kaufe ich doch erst bei/unter 60 zurück    ;-)

Kaspar