Im Rahmen eines Projektes in BWL (Betriebswirtschaftslehre), haben wir uns
entschlossen, selbst einmal Geld in Wertpapiere anzulegen.

Ziel ist es, ein reales Beispiel über Kapitalanlage der Klasse
näherzubringen (mit einer Chance auf einen kleinen Gewinn natürlich).

Jeder einzelne Schüler der Klasse beteiligt sich mit einem individuellen
Geldbetrag, an dem er prozentual an Gewinn und Verlust beteiligt ist.
Zusammen mit dem Geld unserer Lehrkraft kommen wir auf eine Summe von ATS
50.000,00 (ungefähr DM7.000,00, nicht viel, aber immerhin)

Wir haben nun das Geld zusammen, nur wissen wir zur Zeit nicht in was wir
anlegen sollten. Darum habe ich mir gedacht, wenn einer von Ihnen vielleicht
eine Idee hätte, wie man das Geld kurzfristig gewinnbringend binden könnte,
uns sie bitte mitzuteilen. (4 - 5 Monate)

Wir sind also Laien, die die Hilfe erfahrener Geschäftsleute brauchen
könnten.
Ich bedanke mich schon im Voraus.

I.E.

PS: Wenn Sie Mails schicken, dann bitte auf cpfvjzwrapqw@mebujbk.egt.