Da Nakotte nun leider über Piontek aktiv ist, hier die Mail
Adresse, die dort für derartigen Abfall zuständig sein sollte:

eepjf@qohugnpnxiiu.ej

Bisher habe ich jedes Posting von Narrenkind Nordmeier unter seinen diversen
Pseudos (die sich ja gegenüber seinen  Handarbeitsladen Zeiten schon gewaltig verbessert
haben) an selbige weitergeleitet. Bisher leider ohne jede Reaktion Nichtmal
ein Ignorebot :-(.

Bin ich denn der einzige oder muss erst wieder ein Erhard und ein Jörn
Blankensee kommen??

Gruss an alle sonstigen DS Geschädigten

Charly H. Oberg