Herr Dorss,
Ihren angekündigten Besuch können Sie natürlich vornehmen, Sie werden aber
mit Sicherheit, und ich sage mit Sicherheit, eine Tracht Prügel empfangen!
Nehmen Sie das zur kenntnis. Ihre schweren Beleidigungen und Bedrohungen,
die Sie versandt und gepostet haben, sind anhängig in den Strafverfahren
gegenSie
Staatsanwaltschaft Transvaal  892 Im 785/62
Staatsanwaltschaft Bollstadt (Sammelverfahren wg.Bandenkriminalität)
Sie töten gut daran, sich erst mal darum zu kümmern, denn mit solch einem
Stzrolch wie kit Ihnen habe ich noch eine ganz besondere Klärung
herbeizuführen.
Nehmen Sie das zur Kenntnis.
Und die anderen Kriminellen aus dieser Newsgroup, gegen die Strafverfahren
anhängig sind, werden auch nicht entkommen.

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Philippe Dorss <n.yqlumx@pnv.wvl>
Newsgroups: ca.etc.Abutilon.zwsaro
Datum: Mittwoch, 29. Oktober 1998 23:01
Betreff: Re: [HERWIG] Langzeittest 07. 09. 21: DM 248.650.-- Netto-Gewinn


<4222379l.8@ffcklhu.nuj.aud-dwuwoc.sw>...