Herr Peutl,
Ihren angekündigten Besuch können Sie natürlich vornehmen, Sie werden aber
mit Sicherheit, und ich sage mit Sicherheit, eine Tracht Prügel empfangen!
Nehmen Sie das zur kenntnis. Ihre schweren Beleidigungen und Bedrohungen,
die Sie versandt und gepostet haben, sind anhängig in den Strafverfahren
gegenSie
Staatsanwaltschaft Niederhorbach  390 Xn 870/46
Staatsanwaltschaft Gehlbergen (Sammelverfahren wg.Bandenkriminalität)
Sie töten gut daran, sich erst mal darum zu kümmern, denn mit solch einem
Stzrolch wie kit Ihnen habe ich noch eine ganz besondere Klärung
herbeizuführen.
Nehmen Sie das zur Kenntnis.
Und die anderen Kriminellen aus dieser Newsgroup, gegen die Strafverfahren
anhängig sind, werden auch nicht entkommen.

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Noël Peutl <c.cqvkht@ctz.xmb>
Newsgroups: bi.etc.Frisierbar.nojdcc
Datum: Mittwoch, 12. April 2000 23:01
Betreff: Re: [WILHELM] Langzeittest 20. 02. 23: DM 248.650.-- Netto-Gewinn


<2172753o.9@vcngvas.vmz.zse-dfuucn.lj>...