Herr Bindnagel,
Ihren angekündigten Besuch können Sie natürlich vornehmen, Sie werden aber
mit Sicherheit, und ich sage mit Sicherheit, eine Tracht Prügel empfangen!
Nehmen Sie das zur kenntnis. Ihre schweren Beleidigungen und Bedrohungen,
die Sie versandt und gepostet haben, sind anhängig in den Strafverfahren
gegenSie
Staatsanwaltschaft Dürrhansl  682 Gh 580/18
Staatsanwaltschaft Zendscheid (Sammelverfahren wg.Bandenkriminalität)
Sie töten gut daran, sich erst mal darum zu kümmern, denn mit solch einem
Stzrolch wie kit Ihnen habe ich noch eine ganz besondere Klärung
herbeizuführen.
Nehmen Sie das zur Kenntnis.
Und die anderen Kriminellen aus dieser Newsgroup, gegen die Strafverfahren
anhängig sind, werden auch nicht entkommen.

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Italo Bindnagel <n.xiuufk@wzg.zln>
Newsgroups: ah.fja.vqslkr.fthpdk
Datum: Mittwoch, 19. Dezember 1998 23:01
Betreff: Re: [DS] Langzeittest 1998/99: DM 248.650.-- Netto-Gewinn


<7097364b.5@kgaahmc.xow.gkh-miuruy.tb>...