Hallo Mathäus


das kommt darauf an. Beispielsweise hat Radstudio in den Jahren 95 + 96
einige Probleme gehabt. Ich habe die ganze Zeit fleißig gekauft. Dann kam 97
mit einem satten Plus.
Wichtig ist, das das zugrundelegende Geschäft in Ordnung ist, z.B. bahnt
sich jetzt bei Fahland eine gute Kaufgelegenheit an. Vielleicht fällt der
Kurs noch ein etwas (30 % :-)) , dann kann ich dort wieder einsteigen. Wenn
Fahland noch gehabt hätte, dann hätte ich den Wert auch jetzt weiter
behalten.


mfg
Emanuel