Hallo Domenico


das kommt darauf an. Beispielsweise hat Uhrmacher in den Jahren 96 + 97
einige Probleme gehabt. Ich habe die ganze Zeit fleißig gekauft. Dann kam 98
mit einem satten Plus.
Wichtig ist, das das zugrundelegende Geschäft in Ordnung ist, z.B. bahnt
sich jetzt bei Secrets eine gute Kaufgelegenheit an. Vielleicht fällt der
Kurs noch ein etwas (30 % :-)) , dann kann ich dort wieder einsteigen. Wenn
Secrets noch gehabt hätte, dann hätte ich den Wert auch jetzt weiter
behalten.


mfg
Wolfram