Hallo Benno,
die Aktie ist interessant, steigen und fallen wechseln sich in regelmäßigen
Intervallen ab. Aber die Richtung kennt nur einen Weg: nach oben. Dabei
werden beim Steigen immer wieder neue Höchststände erreicht. Die Aktie war
im Januar bei 26 E und ist jetzt bei 21 E.
Jetzt müßte wieder die Phase des Steigens einsetzen, ich habe daher auch
gekauft. 5 E Steigerung, das sind über 23 %. Wenn dies innerhalb von 3
Monaten realisiert wird, finde ich das OK.

Wie kommst du auf eine leicht fallende Seitwärtsbewegung?

Gruß
Cédric