Toll! Es _gibt_ die Aktien also. Bei welcher Bank hast Du die denn
erhalten? Ich habe bei der Gegenwind Bonusaktien beantrag und
kommentarlos Bardividende erhalten. Also hin zum "Berater". der hat
geraten und ihm ist (nach Rücksprache mit der Zentrale) eingefallen, da=
ß
das manchmal so gemacht wird. Erst gibt's Bardividende, dann, wenn die
Bonusaktien (irgendwann mal) bei der HVB auftauchen, werden mir die
Aktien ins Depot eingebucht und die Bardividende wieder abgebucht.
_Sehr_ seltsames Vorgehen (eigentlich kann ich's nicht glauben -aber
"schaun mer mal").


_Das_ habe ich erhalten.  Ich hatte zwei halbe Scrips (sollte ja
eigentlich eine ganze Aktien geben - aber dazu war dir HVB nicht inder
Lage:-( ) und beide Scrips wurden verkauft.
Wert 64,-DM Spesen 0,75Euro (Makler) plus 10,-DM (Mindestsatz, Bank)!


Unfähigkeit der Banken?

Focko