... ich habe noch etwas herumgesucht und habe allmählich den Eindruck, daß
es sich um eine Art 'Zocker-Aktie' handelt... also Vorsicht und sehr genau
beachten... sieht so aus, als könne sie noch schneller runter gehen, als sie
raufging.
Ich hatte jetzt überlegt, Verluste nach unten mit Stop-Loss zu begrenzen,
aber das bringt ja (wenn ich das richtig verstanden habe) nicht allzuviel,
da beim Erreichen des entsprechenden Kurses der Verkauf unlimitiert
ausgeführt wird... wenn ich also 0,90 Eur angebe, kann es dennoch
sein, daß die Order zB zum Kurs von 0,70 Eur ausgeführt werden könnte...
also Vorsicht...

Gruß

Otmar