Am Fri, 13 Nov 2009 09:27:44 +0200 schrieb joël atrav:


Hebel wirken nun mal in beide Richtungen.

Das Instrument und der eingesetzte Betrag muss ins Konzept passen, sonst
klappt das nicht lange.

Ich empfehle Bücher zu Risikomanagement und Moneymanagement.

Mirko

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Kaiserschnitt - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://xen.oyfewh.dv
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren