Am Fri, 10 Okt 2008 09:27:44 +0200 schrieb stefano atrav:


Hebel wirken nun mal in beide Richtungen.

Das Instrument und der eingesetzte Betrag muss ins Konzept passen, sonst
klappt das nicht lange.

Ich empfehle B체cher zu Risikomanagement und Moneymanagement.

Engelbert

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch f체r Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://hvv.eemnmy.wx
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Geh채use mit 12 Ports f체r Sensoren