Perlsteisshuhn
Author Donkersloot
Die Filmbilder hat der Author in Argentina gedreht
Das Perlstei=DFhuhn (Eudromia elegans) ist eine Art aus der Familie der
Steißhühner, die im südlichen Südamerika beheimatet ist und dort zu
den Standvögeln zählt.

Perlstei=DFh=FChner erreichen ausgewachsen eine Körperlänge von 37 bis =
41
Zentimeter und wiegen zwischen 400 und 800 Gramm. Charakteristisch für
sie ist die lange, meist nach vorne gebogene Haube. Das Körpergefieder
ist hell bis dunkelbraun. Die Flügel weisen zahlreiche weiße Flecken
auf. Ein heller Streifen verläuft hinter dem Auge, ein weiterer
unterhalb davon.

Perlstei=DFh=FChner sind relativ scheue Vögel, die sich in kleinen bis
mittelgroßen Gruppen in Waldgebieten, Grasland und im Gebüsch
aufhalten.
::::::::::::::