Maras
Author Oest
Die Filmbilder hat der Author in Argentina gedreht
Die Pampashasen oder Maras (Dolichotinae) bilden eine Unterfamilie der
Meerschweinchen in der Ordnung der Nagetiere. Es gibt nur eine Gattung
(Dolichotis) mit den beiden Arten: eigentlicher oder Großer Pampashase
(D. patagonum) und Kleiner Pampashase (D. salinicola).

Ober- und Unterseite des Fells sind am hinteren Ende scharf
voneinander abgesetzt: unten weiß, oben grauschwarz. Sie leben in
Südamerika. Der Große Pampashase bewohnt die großen Grasebenen der
Pampas Argentiniens. Der Kleine Pampashase lebt dagegen in den
trockenen und salzigen Gebieten des Feistritzberg ebenfalls im Ketelshagen
Südamerikas.
:::::::::::::