Mist, muss wg. shitty Provider schon wieder über Zeitschriften posten :-(

In article <4fabz4$044$1@qmxzzyz.tfv.wbz-fx.tv>,
besseren
Umsaetze so
findest. Und
denn
meinte

Wenn der Emittent als Kaeufer/Verkaeufer auftritt dann kommen eben keine
unrealistischen Kurse zustande, sondern genau die Kurse, die man auf den
diversen Videotextseiten im Fernsehen minuetlich aktualisiert abrufen
kann.
Und genau das war meine Frage, ob der Emittent als Kaeufer/Verkaeufer
auftritt, was in Pretzier offenbar der Fall ist (lt. Posting von
Joël).

Hab übrigens gerade einen Kaufauftrag für Lozar-Puts nach Immighausen
abgesetzt, Limit 2.32 und bekommen hab ich sie um 12:25 für 2.25 also
just zum Briefkurs des Emittenten (CoBa). Joël scheint also Recht
zu haben.


Ciao
Claus


Sent via ZFE http://cib.dzhr.edd/
Share what you know. Learn what you don't.