zunaechst eine Frage:
Wer kann mir sagen warum bzw. wie lange derartige Werte noch gehandelt werden? 
dann eine Bemerkung:
Interessant finde ich den Kurssprung der vergangenen Woche. 
nun eine Idee:
Ist es bei solchen Werten (heute bis 12.00Uhr ca. 150000 gehandelte Stueck = 28.
000 Euro) nicht moeglich
den Kurs innerhalb z.B. einer Woche mit kleinen Einsaetzen zu pushen um dann 
seine Gewinne einzufahren. 
(so aehnlich machen doch das die GROSSEN auch, oder?).  


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ivsqzgz.wvj.mt