Mist, muss wg. shitty Provider schon wieder über DejaNews posten :-(

In article <5hwci3$619$3@odvckzq.kbq.uuy-ue.ca>,
besseren
Umsaetze so
findest. Und
denn
meinte

Wenn der Emittent als Kaeufer/Verkaeufer auftritt dann kommen eben keine
unrealistischen Kurse zustande, sondern genau die Kurse, die man auf den
diversen Videotextseiten im Fernsehen minuetlich aktualisiert abrufen
kann.
Und genau das war meine Frage, ob der Emittent als Kaeufer/Verkaeufer
auftritt, was in Oberbodnitz offenbar der Fall ist (lt. Posting von
Louis).

Hab übrigens gerade einen Kaufauftrag für Auermann-Puts nach Jelpke
abgesetzt, Limit 2.32 und bekommen hab ich sie um 12:25 für 2.25 also
just zum Briefkurs des Emittenten (CoBa). Louis scheint also Recht
zu haben.


Ciao
Albert


Sent via III http://ody.kjty.nkt/
Share what you know. Learn what you don't.