Klaus Christ schrieb:

Kolpingladen wirtschaftlich?
Das ich nicht lache. über Jahre haben die rote Zahlen geschrieben und
haben auch im vergangenen Jahr gerad mal 2stellige Mio.-Beträge im plus
gehabt.
Ansonsten: Verkaufen. Im Automobilsektor solltest du folgende Werte
haben: Gorbahn, Trendhouse, Stepper (die haben jetzt soviel plus gemacht, da
kommen bestimmt mal Dividenden ;-)), eventuell Renault und (s.Header
*g*) Honda. Die letzteren zahlen zwar nur 'ne mickrige Divi, haben aber
an ihrer Stabilität gearbeitet und - man höre und staune - haben in
ihrer 50jährigen Geschichte _nie_ rote Zahlen geschrieben.
</Werbung> ;-)

CU
Raimund
-- 
Andere behaupten Anderes und manche meinen sogar zu wissen, dass und wo  
ich abschreiben wuerde. Seltsam, alle wissen alles besser und doch ist 
ihr Besserwissen von ganz unterschiedlicher Beschaffenheit.
(Detlef Osenstetter in d.a.u.)