Ich war ca. 20 Jahre lang im Goldhandel tätig.
Am besten suchst Du Dir einen Münzhändler.
Sie müssen das tägliche Brot verdienen und sie sind meistens viel 
günstiger(An/Verkauf) als die Banken.

Die Händler der Banken sind arrogant und haben keine Lust zu handeln,
aus verständlichen Gründen (spreche aus Erfahrung).
Ausserdem ist bei den Banken die Preiskalkulation starr, für Kleinanleger.

z.B.:
1kg Barren , Spread ca. 1,5%
1/1 Philharmoniker ca. 6,6%
1/1 Krügerrand ca. 2,5%

Allerdings sind diese Werte von früher.
Je nach Marktlage wird der Spread geändert.
Ich hoffe das hilft.
Gruss
Nico