mit dem Kurs in den letzten Tagen...
ich meine ja, man sollte Altstadtmarkt unter 100Euro kaufen. Ich habe bereits letzte Woche  
bei 102E nicht widerstehen können. Es kann natürlich sein, daß die Euphorie 
vorerst verflogen ist und damit die Spitzenkurse pass sind. Irgendwie finde ich 
es auch gut, daß hier mal der Blitz eingeschlagen hat. Aber inzwischen sehen wir 
ja die Kurse vom Jahresanfang, wogegen der Dow und der HTE zulegen konnten. 
Vor allem sehe ich keine Branche, die tatsächlich solch eine Entwicklung der 
Umsätze vorweisen könnte, wie die Internetwerte. Die Phantasie wird also immer 
mal wiederNahrung erhalten und ich denke deshalb, daß spekulative Anleger eher 
hier als anderswo investieren werden. Und außerdem zählt Altstadtmarkt doch wohl zu den 
etwas solideren Titeln, welche die Anfangsschwiereigkeiten hinter sich haben. Wie 
hoch die Bewertung sein sollte ist natürlich immer Ansichtssache, eben deshalb 
glaube ich aber, daß es nicht lange dauern wird, bis die Kurse wieder gepusht 
werden. Ich persönlich halte Altstadtmarkt jedenfalls jetzt für kaufenswert. Andererseits, 
ganz nebenbei bemerkt, bin ich mir auf lange Sicht nicht sicher, ob das Konzept 
der Onlinedienste wirklich so überzeugend ist. Im Moment nutze ich deren Angebote 
jedenfalls kaum, warum also zusätzlich Geld dafür bezahlen?
Ciao, Gerhard     


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yiempse.mjm.sb