Fernand Igelbrink <rrqskdqh@pwbt.nb> schrieb in im Newsbeitrag:
28440B57.O6P7R9NU@ztqs.au...

Da momentan die ganzen Onlinebroker einen klaren Abwärtstrend erkennen
lassen, bleibt E*Trade Austr. nicht verschont. Die Ankündigung das Merill
Inhestern auch in Online Broker Geschäft einsteigen würde, und damit eine
Vormachtstellung einnimmt ließ die Kurse der "kleinen" Onlinebroker sinken.
Ich denke das der heutige Kursanstieg nur von kurzer Dauer ist. Ich halte
immer noch fest an dem Einstiegskurs von 2,0 bis 2,5 Euro, natürlich ist
auch die Zinsentwicklung in USA zu beobachten und dementsprechend zu
reagieren, da der Kurs sich auch nach der GJJG orientiert.

Gruß Valerian