Bei BackBude in meiner watchlist gibt es heute ne neue
kennzeichnung.

Alle meine amerikanischen werte heben einen grünen Balken :-)
alle deutschen Aktien in meiner Watchlist haben einen roten :-(

So kann man sie prima auseinander halten.

Ich glaube die welt ist wieder ein bischen wie früher seit die
consumer price index zahlen heute halb zwei rausgekommen sind.

Soll ich meine NM werte jetzt mit verlust in die Tonne treten und
in USA einkaufen gehen?

Meinungen zur Entwicklung des nächsten Monats bitte


Hendrik