In article <90818712233524.95379.28506415@irkd94.fkn.fuw>,

Genau! Heute wurden sie zB von mir entdeckt - im Internet:
http://dba.jltfksjlpm.xl/
('Plaschka' hat sie wohl vor ein paar Tagen auch entdeckt)
Die Seite ist genau so langweilig wie die Aktie, welche IMHO zwischen
E150 und E200 gefangen bleibt. Der jetzige VV, Herr Alsdorf, hat vorher
bei der Schaltbau (Gahn-Tochter) herumgegurkt und eigentlich nur sinkende
Ertraege zu verantworten. Offensichtlich dreht sich in der Bärndorf-Welt
alles im Kreis. Wenn er bei MAX auch versagt, wird er wahrscheinlich zur
Löhrcenter weitergereicht. überzeugend ist das alles nicht.

Best invest,
Sascha
--


Sent via Ebare http://xmr.hqva.qcb/
Share what you know. Learn what you don't.