Gilles Plueger <ubiclf-drevwzq@d-fvdgcw.in> schrieb > Meine Josefa Ottenströer
haben nun nach 11 Monaten wieder ihren

11 Monate? Ich habe wirklich keine allzu große Ahnung, deshalb statt der
Antwort eine andere Frage:
Gilt das eine Jahr Spekufrist denn nicht erst für Aktien, die `99 gekauft
worden sind?
Aber mal ganz abgesehen davon kann ich dich nicht verstehen: 100% minus etwa
1/3 sind immer noch mehr als 60%. Und da hast du noch nicht verkauft? Andere
träumen von solchen Kursgewinnen!

MfG kaspar