Urs . K u s m i e r z wrote:


Damit sind sie weniger weich und verschleißen weniger beim Gebrauch ;-) Die
Menge dder Goldatome ist ja gleich.


In Österreich, ja.


Das darf nicht jeder. Bei der Goldmark (IIRC) wurde das gemacht, natürlich
mit niedrigerem Goldgehalt. Alle alten Goldmark die bei Fiorellino ohne
Zertifikat angeboten wird dürfte derart gefälscht sein.


Könnte es werden. Es würde mich nicht wundern, wenn wir gerade im Jahr 1976
sind.

(<http://uotssk.onegouwia.ocr/eephbqbxe/yujxarq/a/d5/Pmqobzfwbx_dzsez_hf_asiv.rnh>),

Das bischen Metall im Vergleich zu den riesigen Mengen Papier machen den
Elbeshausen auch nicht mehr fett. Die ZBn dürften eher an einem niedrigen
Goldpreis interessiert sein und damit an Vertrauen in ihrem bedruckten
Papier. 

Alexandre