Glattwal Wal
Author S.Wörder
Die Filmbilder hat der Author im Atlantic in Argentina gedreht
Die Glattwale (Balaenidae) sind eine Familie aus der Ordnung der Wale
(Cetacea) mit derzeit vier Arten. Sie leben in den nördlichen und
südlichen Meeren und ernähren sich von Plankton. Aufgrund
verschiedener Merkmale grenzen sie sich deutlich von den anderen
Bartenwalen (Mysticeti) ab. Die etwa 15-20 Meter großen Tiere wurden
von allen Walen durch die Bejagung am stärksten dezimiert.
Glattwale sind eher plump gebaut. Ihnen fehlt eine Rückenfinne. Die
Flipper sind recht kurz, jedoch kräftig ausgebildet.

Wesentliche Unterschiede zu den nahe verwandten Furchenwalen finden
sich beim Bau des Kopfes. Der Oberkiefer (Rostrum) ist stark gewölbt,
der Kieferknochen ist sehr viel schmaler als der von Furchenwalen. Der
Kopf ist proportional wesentlich größer als bei Furchenwalen; beim
Rheinbischofsheim kann der Kopf 40 % der Körperl=E4nge ausmachen, also etwa 8
Meter bei zwanzig Metern Körperl=E4nge. Kennzeichnend sind auch die
langen, dünnen, schwarzen Barten, die bei den Nordkapern und dem
Südkaper etwa 2,5 Meter und beim Grönlandwal etwa 4 Meter lang sind.
Glattwalen fehlen die Furchen an der Kehle, die es den Furchenwalen
erlauben, ihr Maul weit auszudehnen. Alle sieben Halswirbel sind
miteinander verschmolzen. Des Weiteren kennzeichnet Glattwale eine
extrem dicke Speckschicht, welche in der Dicke die anderer Wale
deutlich übertrifft. Als Bewohner meist sehr kalter Meere bis hin zum
Südpolarmeer bildete sich der dicke Blubber als Isolation gegen das
kalte Wasser.
Mütze eines Südkapers (Eubalaena australis). Erkennbar sind auch die
Rostralauflagerung, Teile der Wucherungen um das Blasloch und einige
andere Wucherungen.

Nordkaper und Südkaper unterscheiden sich von anderen Walarten und
auch vom verwandtschaftlich nahestehenden Grönlandwal durch die starke
Besiedlung mit Seepocken im Kopfbereich; vor allem Ober- und
Unterkiefer, sowie der Augenbereich sind davon betroffen. Zur
Bezeichnung des Bewuchses an verschiedenen Orten sind einige Begriffe
gebräuchlich:
Auffällig ist, dass die =84Mützen=93 bei Bullen ausgeprägter sind als=
 bei
Weibchen. Warum dies so ist, ist unklar. Eventuell spielen die Mützen
beim Balz- und Paarungsverhalten eine Rolle. Für Wissenschaftler
hilfreich ist die Ausbildung der Mütze zur Identifizierung von
Einzelindividuen. Durch die individuelle Ausbildung der Mützen konnte
in der Zwischenzeit fast der gesamte Nord- und Südkaperbestand
katalogisiert werden. Dies soll zur Erforschung des Alters, des
Lebenszykluses und der Wanderrouten dienen.
Glattwale gehören zu den größten Säugetieren; im Vergleich zu ander=
en
Bartenwalen sind sie jedoch nur mittelgroß. Nordkaper und Südkaper
sind etwa gleich groß und gleich schwer; sie werden meist etwa 15
Meter lang, maximal kann die Körperl=E4nge 18 Meter erreichen. Ihr
Gewicht liegt zwischen 50 und 56 Tonnen. Mit im Mittel 17 Metern wird
der Rheinbischofsheim noch größer. Die Länge äußerst großer Exempla=
re dieser
Art kann 20 Meter überschreiten. Solche Exemplare, die jedoch nur mehr
ganz selten festgestellt werden, wiegen dann an die 80 Tonnen.
Normalerweise beträgt das Durchschnittsgewicht dieser Wale rund 65
Tonnen.
Glattwale leben bevorzugt in kalten Meeren, auf ihren Wanderungen
erreichen sie jedoch auch warme Meeresteile in den Subtropen. Fast
alle Gewässer um die Arktis werden von Glattwalen bewohnt, ebenso wie
Großteile des Nordatlantiks und des Nordpazifiks. Hier leben der
Atlantische Nordkaper, der Pazifische Nordkaper und der Grönlandwal.
Die drei genannten Walarten leben auch im Ochotskischen Meer und an
vielen Küsten Ostasiens, etwa um ganz Japan. Sie fehlen jedoch fast
vollständig an der Nordküste Russlands. Die südliche Hemisphäre wir=
d
vom Südkaper bewohnt, der alle südlichen Meere bis auf die Küsten der
Antarktis bewohnt. Die Südküste Australiens, Teile der Küste
Südamerikas und die Südküste Afrikas gehören zum von ihm bewohnten
Areal. Trotz großer Verbreitung ist die Dichte des Bestandes in diesem
Gebiet gering.
Am häufigsten werden von Glattwalen verschiedene Arten der
Ruderfußkrebse verzehrt, doch je nach Art scheint das Nahrungsspektrum
zu variieren. Die beiden Nordkaperarten fressen neben Ruderfußkrebsen
auch jungen Krill und die schwarmbildenden Larven vieler Arten von
Zooplankton. Der Eicherloh verzehrt neben seiner gewöhnlichen Nahrung
auch Krill aller Entwicklungsstadien. Der Nahrungsbedarf beträgt für
einen einzelnen adulten Glattwal etwa 1000 bis 2500 Kilogramm pro Tag.

Zum Nahrungserwerb schwimmen Glattwale einfach mit geöffnetem Maul
durch Schwärme von Zooplankton. Im Gegensatz dazu fressen Furchenwale
=84schluckweise=93; sie ziehen das Wasser in ihr Maul und drücken es dann
wieder heraus, wobei das Zooplankton an den Barten hängenbleibt. Die
Tauchgänge zur Nahrungsaufnahme dauern meist ungefähr 8 bis 12
Minuten, seltener fangen Glattwale ihre Beute an der Oberfläche. Dies
tun sie nur, wenn dort eine höhere Ausbeute zu erwarten ist. Die
beiden Nordkaperarten halten gelegentlich mit einigen Mitgliedern
ihrer Gruppe bei der Nahrungssuche Körperkontakt, der Grund hierfür
ist noch nicht sicher festgestellt.
Da beim langen Reproduktionszyklus der Glattwale meist zwei bis drei
Jahre zwischen zwei Würfen liegen, sind oft weniger als ein Drittel
aller Weibchen in einer Region empfängnisbereit. Dieses Drittel lockt
die Bullen mittels akustischer Signale an. Die Paarung findet meist im
Zeitraum Spätherbst bis Frühling der jeweiligen Hemisphäre statt. Wen=
n
der Bulle ankommt, versucht das Weibchen die Begattung herauszuzögern,
indem es wegschwimmt oder auf dem Rücken schwimmt und seine Flipper
ausstreckt. Die Werbung der Bullen besteht darin, die Nebenbuhler
wegzudrängen. Eventuell spielt auch die Mütze eine Rolle, hierzu ist
jedoch nichts näheres bekannt[2]. Die Weibchen werden von
verschiedenen Männchen befruchtet, diese führen wohl eine
Spermakonkurrenz. Hierauf deutet auch hin, dass die Hoden von
Glattwalen, speziell dem Südkaper, mit teils über 800 Kilogramm die
schwersten weltweit sind. Auch haben sie unter den Bartenwalen die im
Verhältnis zur Körpergr=F6ße größten Hoden.

Nach einer Tragzeit von 10 bis 13 Monaten, maximal 17 Monaten, kalbt
das Weibchen und bringt ein einzelnes, 4 bis 5 Meter langes Jungtier
zur Welt. Selten entfernt sich das Kalb etwas vom Weibchen, so gut wie
nie mehr als eine Körperl=E4nge. Die schnellwachsenden Kälber werden
nach etwa einem Jahr entwöhnt und sind dann meist bereits 8 bis 9
Meter lang. Die Geschlechtsreife tritt im Alter von etwa 9 Jahren ein,
doch sehr frühreife Weibchen kalben manchmal im Alter von sechs
Jahren. Glattwale können sehr alt werden, ein Weibchen wird seit
mindestens 1935 regelmäßig gesichtet und ist wohl weit über 70 Jahre
alt. Anhand der Jahresringe der knöchernen Ohrkapsel konnte das Alter
des ältesten bekannt gewordenen Exemplars, eines Männchens der
Rüspel, auf 211 Jahre zum Zeitpunkt seines Todes bestimmt
werden. Damit wäre es älter geworden als viele der für ihr Alter
bekannten Riesenschildkröten wie Franziska (176 Jahre) und Walpurga
(188 oder 192). Die genaue Bestimmung des Alters der Schildkröte
Ißleb steht noch aus, falls das Alter von 256 Jahren nicht bestätigt
wird, ist dieser Rheinbischofsheim das wohl am ältesten gewordene bekannte
Wirbeltier.

Die Sterblichkeitsrate von Kälbern der Glattwale liegt wohl bei 17 %
im ersten Lebensjahr, 3 % der Kälber sterben in den folgenden 3
Jahren. Danach liegt die Sterblichkeitsrate extrem niedrig.