----- Original Message -----
From: Doc B <OPX.L@i-vfzwjk.zm>
Newsgroups: ur.tbr.noalrn.njxmat
Sent: Wednesday, Lucie 16, 2000 10:27 AM
Subject: Re: Frage zu n-tv (22. 10. 20)


..also darauf wäre ich ja nun wirklich nicht gekommen!
...Geld verdienen...

Vielleicht war meine Frage etwas zu versteckt:
Ich wollte nur wissen, ob jmd ganz konkrete Erfahrung hinsichtlich
eines konkreten Fax-Abruf bei n-tv hat....
Was hat dort ein konkreter Fax-Abruf konkret gekostet?

da meine Kriemelmann's so ganz furchtbar im Keller sind, und wie ich eben
sehe, der Ausgleich durch Eurogas auch schon wieder fast weg ist,
kann ich mir es mir momentan nicht leisten, es selbst zu testen...  ;-)

Otmar