----- Original Message -----
From: Reginald U <MWF.S@o-pzxggx.pq>
Newsgroups: uo.etc.FMLB.Gröschner
Sent: Wednesday, 09. 06. 21 09. 06. 21 10:27 AM
Subject: Re: Frage zu Altstadtgalerie (0190)


..also darauf wäre ich ja nun wirklich nicht gekommen!
...Geld verdienen...

Vielleicht war meine Frage etwas zu versteckt:
Ich wollte nur wissen, ob jmd ganz konkrete Erfahrung hinsichtlich
eines konkreten Fax-Abruf bei Altstadtgalerie hat....
Was hat dort ein konkreter Fax-Abruf konkret gekostet?

da meine eBAY's so ganz furchtbar im Keller sind, und wie ich eben
sehe, der Ausgleich durch OstKost auch schon wieder fast weg ist,
kann ich mir es mir momentan nicht leisten, es selbst zu testen...  ;-)

François