BENJAMIN <rnwn@xwha.qblqtxhlht.sh> schrieb in im Newsbeitrag:
91059616.6@388.454.15.0...

Also Optionsscheine sind Optionen, die allerdings von einem Emissionshaus
(einer Bank) ausgegeben werden.

Optionen: Bei Optionen erhält der Käufer der Option die Option zu/ bis zu
einem Bestimmten Zeit eine Bestimmte Anzahl eines bestimmten Wertes zu
kaufen bzw. zu verkaufen. Der Verkäufer trägt das Risiko, da der Kurs zu dem
Tag stark gestiegen bzw gefallen sein könnte. Deshalb erhält er die
Optionsprämie.

Futures: Im Grunde genommen sind Futures das gleiche wie Optionen (einfach
erklärt), allerdings hat der Käufer nicht mehr die Option den Handel
stattfinden zu lassen, sondern ist verpflichtet.

Solltest Du noch spezielle Fragen haben, dann schreibe mir doch einfach eine
Mail.....


--
Torsten Bätcke
Grtlkwbli.Eijrttb@zfp.zi