Spektakulaere Unfaelle.
Heute nicht mehr so oft zu erwarten, da bessere Wettervorhersage
vor der Hauptgefahr (Stuermen) warnen.
Blitze keine Gefahr mehr, da heute ja unbrennbar.
Frueher waren die USA die einzigen Heliumlieferanten, 
und die haben Nazi-Deutschland nicht geliefert.
Die USA und GB hatten und haben immer Marine-Luftschiffe,
einige sogar als "Flugzeugtraeger" ausgeruestet.
Heute gibt es viel festere und leichtere Materialien, 
insbesondere Plastikfolien, Alufolien, Schaumstoffe, usw.
Frueher gab es kein leichtes Material, das den Wasserstoff
halten konnte. Man musste die Gaszellen aus speziell 
behandelten Rinderdaermen naehen und die Naehte mit 
Speziallack dichten. trotzdem verschwand der Wasserstoff.

Ich sehe von der Theorie her schon grossen Chancen fuer
Luftschiffe. Es bleibt der physikalische Vorteil, dass sie
Energie nur zum Vortrieb brauchen. Flugzeuge verbrauchen
den Grossteil der Energie zum Hochkommen und obenbleiben
und nur einen kleinen Teil zum Vorwaertskommen.
Und auch das Gebiet des Schwerlasttransports erscheint mir
durchaus als der optimale Ansatzpunkt, denn normale 
Schwertransporte sind extrem teuer. Oft muessen dafuer sogar
Bruecken und Strassen umgebaut werden.
Die Frage ist halt, ob die Firmen, die jetzt dran arbeiten auch die
sein werden, die dann das grosse Geschaeft machen. 
Vermutlich warten die grossen ab, was draus wird und schnappen
erst zu, wenn es gut ausschaut.


Siegfried Pücher
Visit   http://odzxbys.lez.hve/tcppku  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.