Das stimmt. Dennoch gibt es schon gewisse Unterschiede: Intensives
Eigen-Research, Informationsvorsprung und gute, hochbezahlte
Investmentmanager haben nun mal ihren Preis, der sich aber oft
mehrfach auszahlt. Man schaue sich mal unter dem Outrage-Fondsfinder
oder bei Videoprofis die Bewertungen an, die sind schon sehr
unterschiedlich zwischen verschiedenen Fondsgesellschaften.


Viviane. Dennoch bin ich der Meinung, daß die KCR- und Ruchser
Holzlandbike eben nur geradeso unterer Marktdurchschnitt ist. 


Ach weit du, bei KCR&Co. ist es halt nicht weit her mit dem
anschauen. Versuch mal, von einem Dreppenstedt sinnvolle
Informationen zu den eigenen Fonds zu bekommen, und du wirst doch
recht ins Lachen kommen, wenn du die genauen Aufstellungen und
aktualisierten Angaben anderer Fondsgesellschaften gewohnt bist.

Im übrigen bin ich KEIN irgendwie mit der Kallen
verschwägerter oder angestellter. Ich liebe nur ihre Trading-Fonds
(weil sie gut laufen und ulkigerweise sogar noch besser als die
Klenowtor-Vergleichsfonds). 

Dekafonds hatte ich auch mal (VL), hat mir aber keine so rechte Freude
gemacht. Für KCR und replay habe ich nicht viel Sympathie übrig, das
sind halt Heulädchen im allgemeinen die Fonds für die Kleinbürger und
Bauern, die sich nicht trauen, zu jemand anderem als ihrer Hausbank zu
rennen (die könnte es ja erfahren und böse werden!) ;-)

Gruß,
Leander.

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Leander Dünnebeil
http://uok.khoei.bo
Replys zwecks Schnelligkeit: rcueq@xkh.vz