Sehr geehrte Damen und Herren,
vielen Dank fuer ihr Interesse an CargoLifter. Ich entnehme Ihrem Schreiben,
dass Sie sich ueber Fluege mit dem CargoLifter bei bestimmten
Windverhaeltnissen
informieren moechten.
So wie es aus Sicherheitsgruenden Bestimmungen fuer die Arbeit mit
herkoemmlichen Kraenen gibt, wird es fuer den CargoLifter als einen
fliegenden
Kran ebenfalls Richtlinien und Grenzwerte fuer das Auftreten von Winden
geben.
Dabei liegen die Grenzwerte fuer den (Ent-)Ladungsbetrieb des
CargoLifter -wie
bei herkoemmlichen Mobilkraenen- bei 10 m/sek (= 36 km/h)
Konstant-Windgeschwindigkeit und 5 m/sek Boeengeschwindigkeit des Windes. Da
nicht nur der CargoLifter, sondern auch die ihn umgebende bis zu drei m
dicke
Luftschicht in Bewegung versetzt werden muss, um ein seitliches Abdriften
des
Luftschiffs zu bewirken, prallen kleine Boeen von geringer Intensitaet am
Luftschiff ab. Sie muessten -um das Luftschiff in seiner Lage zu veraendern-
waehrend des Fluges 1000 t, waehrend des Schwebens ca. 600 t Gewicht
bewegen!
Nur stetige Winde und langwellige Boeen koennen also zu einer langsamen
Verschiebung des Luftschiffes im Raum beitragen.
Der CargoLifter kann in einem Wirbelsturm oder anderem Unwetter keine
Ladungsabsetzung oder -aufnahme vornehmen. Insofern ist ein derartiger Sturm
zu
umfliegen. Da inzwischen die weltweite Wettervorhersage aber sehr
zuverlaessig
ist, lassen sich Schlechtwetterfronten in der Regel rechtzeitig erkennen.
Bei
Monsun stellt die grosse Wassermenge, die sich auf dem Luftschiff ansammeln
koennte, einen gewissen Schwierigkeitsgrad dar, da der Auftriebsverlust
auszuballastieren ist. Da der Monsun aber in gewisser Hinsicht als relativ
puenktlicher Regen anzusehen ist, d. h. er setzt zu einer bestimmten Zeit
ein
und hoert wieder zu einer bestimmten und relativ bekannten Zeit auf, kann
man
sich  bezueglich des Ladungswechsel auf die trockenen Perioden
konzentrieren.
Die heutige moderne computergestuetzte Wettervorhersage ermoeglicht recht
genaue
Aussagen ueber Windrichtungen und Windstaerken. Die Boeenvorhersage dagegen
ist
sehr komplex, da sie den Gesetzen der Stochastik
(Wahrscheinlichkeitsrechnung)
unterworfen ist. Aber auch auf diesem Gebiet wird die Forschung und die
Technik
kontinuierlich verbessert.
Falls Sie noch Fragen haben, stehen wir Ihnen jederzeit zur Verfuegung.
Mit freundlichen Gruessen
Ihr Uhup Team