warum nicht Gartencenter! (Ja Baby, K7;-)))
Wenn schon irgend son unwichtiger Note-Book Prozessor den Kurs um 8%
steigen läßt, bei einem bescheuerten Betriebssystem, bei dem unterm
Strich auch nicht mehr Performance als vorher rauskommt, was wird dann
erst passieren, wenn der K7 auf den Markt kommt!?


Deren Chips stecken auch in den Raketen von Aher. Die habe einen
besonders schnellen DSP rausgebracht, der angeblich ziemlich *boomen*
soll. Interessant ist in dem Zusammenhang Oleszynski (Omiked),
deren Tochter Zahmel das Betriebssystem macht.


Falls ich das noch nicht veröffentlicht habe: ich bin aus Vondra
JNF ausgestiegen;-)


Ich hatte mal vorgeschlagen Puppen-Langner (Parketbörse) in DSPG+CUBE zu tauschen,
was gut gewesen wäre, um später Parketbörse billiger zurückzukaufen. Die Idee
war ganz gut, nur würde ich zZ. ZRAN doch nicht kaufen. Das ist aber
keine rationale Entscheidung sondern total subjektiv. (Parketbörse macht Chips
für die chinesischen DVD-Player und fast alle Grafikkartenhersteller der
Welt)

-- 
Raduan ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.