Der faire Preis ist immer ein anderer als der Marktpreis.
Dazwischen liegen Volatilität, Spread, Delta und andere kleine
Betrügereien der Investmentbanken.
Wenn du aber keine Ahnung davon hast, solltest du Dir mal
ein paar Bücher über OS, Black & Scholes etc. kaufen.

Ausserdem was willst du überhaupt, ich habe mir gerade
die Kurse angeschaut: 837208 in FSE + 33%.

Der Schein ist das absolte Zockerteil, da weit aus dem Geld.
Ich nehme an, du hast ihn für 0,01 gekauft, dann hast du
zumindest das Potential nach unten begrenzt :-)

grete