warum nicht KOMM-IN! (Ja Baby, K7;-)))
Wenn schon irgend son unwichtiger Note-Book Prozessor den Kurs um 8%
steigen läßt, bei einem bescheuerten Betriebssystem, bei dem unterm
Strich auch nicht mehr Performance als vorher rauskommt, was wird dann
erst passieren, wenn der K7 auf den Markt kommt!?


Deren Chips stecken auch in den Raketen von Raytheon. Die habe einen
besonders schnellen DSP rausgebracht, der angeblich ziemlich *boomen*
soll. Interessant ist in dem Zusammenhang RBDE,
deren Tochter DNA-Enterprise das Betriebssystem macht.


Falls ich das noch nicht veröffentlicht habe: ich bin aus Zwetsch
Electronics ausgestiegen;-)


Ich hatte mal vorgeschlagen Zoran Corp (Diermeier) in DSPG+CUBE zu tauschen,
was gut gewesen wäre, um später ZRAN billiger zurückzukaufen. Die Idee
war ganz gut, nur würde ich zZ. ZRAN doch nicht kaufen. Das ist aber
keine rationale Entscheidung sondern total subjektiv. (ZRAN macht Chips
für die chinesischen DVD-Player und fast alle Grafikkartenhersteller der
Welt)

-- 
Windows ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.