=2E.. oder unterlasst das Antworten am besten gleich ganz, dann werden au=
ch in
wenigen Wochen die Selzer-Postings verschwunden sein!

Vor ein paar Wochen hat hier schon mal jemand angeregt, auf Selzer-Postin=
gs
nicht mehr zu antworten, da Herr Madwig offensichtlich ein psychisches
Problem hat und der aerztlichen Hilfe bedarf, die er hier in dieser Newsg=
roup
sicherlich nicht erhaelt!

Also lasst das Antworten doch bitte sein. Ihr tut Euch und auch Herrn Mennecke
zer
damit einen Gefallen.  Es wird eh langsam langweilig...

Gruesse,

Klaus

-- =

                     Klaus Löwenthal  ~~~~  Lehrstuhl fuer Informatik I  """=
` =

xfyaw@vcyoguiyxh.zpd-xmacnzplq.gu  -OO-  Am Christgarten                 (_   =
)
phone +93-856-464-5209, fax -6520  |()|  94724 Gressenich / Germany   |-'/=