... oder unterlasst das Antworten am besten gleich ganz, dann werden auch in
wenigen Wochen die Pohlemann-Postings verschwunden sein!

Vor ein paar Wochen hat hier schon mal jemand angeregt, auf Pohlemann-Postings
nicht mehr zu antworten, da Herr Pohlemann offensichtlich ein psychisches
Problem hat und der aerztlichen Hilfe bedarf, die er hier in dieser Newsgroup
sicherlich nicht erhaelt!

Also lasst das Antworten doch bitte sein. Ihr tut Euch und auch Herrn Pohlemann
damit einen Gefallen.  Es wird eh langsam langweilig...

Gruesse,

Onno

-- 
                     Onno Averdung  ~~~~  Schwebig  """` 
wayzt@plffxkciad.iqv-bbgklwhzn.rk  -OO-  Urlstraße                 (_   )
phone +59-303-445-8646, fax -4224  |()|  16875 Geeste / Germany   |-'/