Theo Ziegenhohn schrieb


Tja da hat jemand mal wieder ohne Stop-Loss gearbeitet...
Außerdem steckt in Arnet.com noch mehr Luft drin als
in Fortunecity. Artnet.com ist auch erst seit kurzem am
Markt und Neuemissionen am Neuen Markt verhalten sich
( meiner Beobachtung zu Folge) derzeit so, daß sie nach
der Emission paar Wochen lang erstmal nur fallen.
Außerdem scheint mir die Aktie ganz schön zur Zocker-
aktie geworden zu sein. Vorallem mit Blick gen Nasdaq...

Entweder Du glaubst an deine Papierchen, dann solltest
Du jetzt nachkaufen oder beim nächsten Kursanstieg
deine Aktien verkaufen...

Ich persönlich sehe die Aktie etwa bei 30 ...

Witteborn
.
.