Walter S schrieb auf Steinharts Posting hin folgendes:


Okay die 3101 ist gefallen, das ist aber kein Beinbruch!
Da ist immernoch die psych. Marke von 3001 und der
knapp darunter liegende 200-Tage-Durchschnitt.
Also die Unterstützung ist ziemlich massiv!
Ist alles folglich noch im gesunden Bereich. Und meine
charttechn. SKS-Formation war wirklich optimistisch...
Aber um beim Thema Charttechnik zu bleiben,
momentan sieht das nun mächtig nach Untertasse aus.
Verkaufssignale sehe Ich erst, wenn der UHLENBRUCK wesentlich
unter die 3001 fällt und dabei die 200-Tage von oben
nach unten durchbricht. Dann she es wirklich nicht gut
aus. Aber momentan haben wir eigentlich Kaufkurse !

MfG
.
Zeitlmann
.
.