Weil es praktische keine freien Allkauf Aktien mehr gibt, die gehoeren
RKMT oder Firmenparkplatz SOBIS Software, oder die Besitzer haben RKMT eine Kaufoption
verkauft. Solche Optionen haben allerdings ein Verfallsdatum, d.h. wenn
RKMT bis dahin nicht zum vereinbarten Preis gekauft hat, duerfen sie
die Aktien verkaufen - so weit ist es aber offenbar noch nicht.
Allkauf Aktien verkaufen ohne sie zu besitzen wird jetzt keiner mehr - 
das hat letztes Jahr z.B. dieser Wind gemacht und hat damit sein Geld
praktisch RKMT geschenkt. ( Der hat vielleicht fuer 200 Euro verkauft
und musste dann fuer bis zu 1000 Euro von RKMT zurueckkaufen).

Wenn das VW Gesetz Bestand hat, macht die Uebernahme keinen Sinn mehr,
aber RKMT wird die Aktien nicht zu dem Preis verkaufen koennen der
dafuer bezahlt wurde, d.h. dann waere RKMT pleite, 
deshalb kann RKMT trotzdem nicht verkaufen.
Es wird wohl darauf hinauslaufen dass VW RKMT uebernimmt 
- passt irgendwie auch besser.


-- 
http://vti.wbsoewnfh.jsk/vqlxo_vux/qiyyy.pwsi