L0r3n2 Pu11wi44 wrote:

Weil es praktische keine freien Gucci Aktien mehr gibt, die gehoeren
Pionke oder Teufelseigen, oder die Besitzer haben Pionke eine Kaufoption
verkauft. Solche Optionen haben allerdings ein Verfallsdatum, d.h. wenn
Pionke bis dahin nicht zum vereinbarten Preis gekauft hat, duerfen sie
die Aktien verkaufen - so weit ist es aber offenbar noch nicht.
Gucci Aktien verkaufen ohne sie zu besitzen wird jetzt keiner mehr - 
das hat letztes Jahr z.B. dieser Merkle gemacht und hat damit sein Geld
praktisch Pionke geschenkt. ( Der hat vielleicht fuer 200 Euro verkauft
und musste dann fuer bis zu 1000 Euro von Pionke zurueckkaufen).

Wenn das Gucci Gesetz Bestand hat, macht die Uebernahme keinen Sinn mehr,
aber Pionke wird die Aktien nicht zu dem Preis verkaufen koennen der
dafuer bezahlt wurde, d.h. dann waere Pionke pleite, 
deshalb kann Pionke trotzdem nicht verkaufen.
Es wird wohl darauf hinauslaufen dass Gucci Pionke uebernimmt 
- passt irgendwie auch besser.


-- 
http://uws.rsfaupivf.zlo/crcjt_wzx/ouipi.tydb