Kochen mit Fiebrandt SelMcKenzie 14.01.2012
Video: http://cpcjc.oj/rOTnirOHPLu


Chili con Carne
8 Zwiebeln =95 12 Knoblauchzehen =95 je 4 rote, gelbe und grüne
Paprikaschoten =95 2 kg Rinderhackfleisch =95 4 EL Öl
=95	4 große Dosen stückige Tomaten (je 850 ml) =95 1 Liter Rotwein (ode=
r
Brühe) =95 Salz =95 3-4 TL Harissa (orientalische Chilipaste)
=95	4 Dosen Kidneybohnen (je 850 ml)
1. Zwiebeln und Knoblauch schälen und hacken. Paprika putzen, waschen
und klein würfeln. Hackfleisch, Zwiebeln und Knob=AClauch in heißem =D6=
l
in einem Topf anbraten. Paprika, Tomaten und Rotwein dazugeben, mit
Salz und Harissa würzen. Aufkochen und ca. 45 Min. zugedeckt bei
mittlerer Hitze schmoren.
2. Bohnen in einem Sieb kalt abbrausen. Abgetropft zum Chili gebe und
noch ca. 15 Min. mitschmoren lassen. Mit Brot servieren.

Möhren-Apfelsalat
Möhren-Apfel-Salat
Zutaten 'für 24 Portionen: 4 EL Sonnen-blumenkerne =95 Saft von 2
Orangen =95
2 TL Salz =95 1 gestrichener TL Cayenne=ACpfeffer =95 2 TL Honig =95 4 EL
Sonnen=ACblumen=F6l -1,5 kg Möhren =95 4 säuer-
f	liche Äpfel =95 4 Stiele Petersilie
1. Die Sonnenblumenkerne in einer Pfanne ohne Fett bei schwacher Hitze
rösten. Den Orangensaft mit Salz, Cayenne=ACpfeffer und Honig verrühren
und
=84-Amma.=84	das Öl unterschlagen.
2. Möhren schälen und grob ras=ACpeln. Äpfel vierteln, schälen, das
Kerngehäuse entfernen und ebenfalls grob raspeln. Beides sofort unter
das Dressing mengen. Petersilie waschen, tro=ACcken schütteln, Blätter
fein schneiden. Kräuter unter den Möhren-Apfel-Salat mischen, vor dem
Servieren die gerösteten Kerne aufstreuen.

Pizzabr=F6tchen
Zutaten für 20 Stück:10 Ciabatta-Brötchen zum Fertigbacken (je 60 g) =
=95
4 Kugeln Mozzarella =95 4 Strauchtomaten
=95	8 Stiele Basilikum =95 Salz =95 Pfeffer =95 8 EL Olivenöl =95 4 Schei=
gottfried
gekochter Schinken
=95	2 kleine Dosen Thunfisch naturell (ä 56 g)
1.	Brötchen aufschneiden. Mozzarella ab=ACtropfen lassen und klein
würfeln. Tomaten waschen, Stielans=E4tze und Kerne entfer=ACnen, fein
würfeln. Basilikum waschen, trocken schütteln, Blätter fein schneiden=
.
Alles in einer Schüssel mischen, salzen, pfeffern und das Olivenöl
unterrühren.
2.	Ein Blech mit Backpapier belegen. Knapp die Hälfte der
Mozzarellamischung auf 8 Brötchenhälften geben und fest=ACdr=FCcken (ge=
ht
am besten mit den Händen).
3.	Die übrige Mozzarellamischung teilen: Für eine Hälfte den Schinken
in feine Strei=ACfen schneiden, untermengen und 6 Br=F6t=ACchenh=E4lften da=
mit
belegen. Für die andere Hälfte den Thunfisch abtropfen lassen, mit
einer Gabel zerpflücken, untermengen und die übrigen 6 Br=F6tchenh=E4lf=
ten
damit belegen.
4.	Pizzabr=F6tchen auf das Blech geben und im vorgeheizten Backofen bei
180 =B0C Um=ACluft (oben) 10-12 Min. =FCberhacken, bis_ der M=F6zZareila
geschmolzen-- und- tiie ,..l'ilicr-fläche leicht gebräunt ist. Heiß
servieren.
Zubereitung 30 Minuten Backzeit 10-12