Hallo,
Welcher Trader kann mir folgende Daten beschaffen :

Intradaykursverlïŋ―ufe ( Tick by Tick )
          der  30 Dax Werte
          des  Dax
          des   F-DAX
  und des   S&P Futures

Leider habe ich keine Ahnung, wieviel Speicherplatz pro Tag fÃžr diese Daten
benÃķtigt wird,jedoch benÃķtige ich mindestens 30 Tage - besser wÃĪren 100 oder
mehr.
Ich entwickel gerade mein eigenes Handelssystem, und mÃķchte es dann mir
Hilfe dieser Daten testen bevor ich in den Markt einsteige.


Wenn Ihre mir helfen kÃķnnt, dann schreibt doch an : ggzde@zoe.zon

SelbstverstÃĪndlich Ãžbernehme ich alle anfallenden Kosten ( CD , Versand,
AufwandentschÃĪdigung ).

mfg

Garrelt JÃĪgg
aka
Jedenspeigen