Die Antwort hast du von mir bereits bekommen.

Zitiere mich selbst:

Du scheinst n-tv noch nicht alzu lange zu verfolgen. Big Boss scheint mir
auch etwas unwahrscheinlich für einen Realnamen. Leg dir einen solchen bitte
zu.
KGV - Kurs - Gewinn - Verhältnis. Immer im Bezug zu einem bestimmten KURS im
Verhältnis zu einem realen oder erwarteten Gewinn.

Man rechnet geteilt. Das ist die Taste mit den beiden Punkten, die von einer
Querlinie getrennt sind. :-)

Beispiel:
Kurs 100 DM
Gewinn 8 DM
=> 100/8 = 12,5
=> KGV 12,5

--


--
Thierry Goettsch
mqfumat@ilbswdtnrsnj-eafygy.yx
ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] Wärmeversorgung jetzt abklemmen