Gerald Holthuis schrieb in Nachricht <64010ZT9.A7274A9I@dyuorvu.pv>...
Nordwaldmarkt, UDFN, Vulese.. und wer weiß noch sonst wer schmieren
ab. Hängen die bei Refugium mit drin oder dran? Wer weiß was? Dann
nichts wie raus!

K. Holthuis


Hallo K.

ich denke mal abschmieren ist da etwas uebertrieben! Heute ist bei UDFN
der Umsatz mal wieder etwas hoeher, da hat sich entweder jemand von einer
groesseren Position getrennt oder der Kurs ging mit geringem Umsatz nach
unten und hat damit die "zittrigen Haende" zum verkaufen gebracht. Aber es
ist noch viel Luft bis 33,-.   ;-) Ab da faengt es doch erst an weh zu tun -
oder ?
Ich wuerde zur beruehmten Geduld raten und in 3-4 Monaten mal wieder
hinsehen! Sollte UDFN nicht unverhofft schlechte Zahlen bringen, werden
die Kurse eher steigen als fallen. (aehmmm ja ist natuerlich meine ganz
persoenliche Meinung)

MfG
Michael Collin
F_D_V@m-bpllrp.ec