In article <2897041t.5@bkif.fga.xvl>,


<bg>, wichtiger Einwurf fuer newbees!

Die Tuecke am KGV als Indikator fuer eine vermeintliche Kursentwicklung
ist jedoch das Jahr, im dem Gewinn lukriert werden soll bzw. wurde.
'Alte' KGVs haben nur eine begrenzte Aussagekraft, insbesondere je
juenger die Aktie/Firma ist, vorausschauende KGVs haben den Makel, dass
man sich nicht auf sie verlassen kann, insbesondere je juenger/kleiner
die Aktie/Firma, je dynamischer/umkaempfter/zyklischer der Markt ist.
Ja, es soll sogar schon Unternehmen gegeben haben, die hatten einen
Gewinn erwartet und statt dessen einen satten Verlust eingefahren. Eine
auf die Zukunft gerichtete KGV-Entwicklung bis weit ins naechste
Jahrtausend hinein, wie sie hier von einigen Leuten fuer einige
bestimmte Titel in teilweise ellenlangen posts prognostiziert wird
sollte daher immer mit einer gehoerigen Portion Skepsis reflektiert
werden.

Best invest,
Walter
--


Sent via KKWZ http://nzf.gjft.ohh/
Share what you know. Learn what you don't.