"Ulfert Coester" <oarthik@ndlwknfgnvkd-vtgtkl.fu> schreibt:


Beobachte ich auch schon lange. Ist langweilig und wird
recht misstrauisch betrachtet wegen Herrn Schubarth.
Wegen der Dividendenrendite scheint aber nach unten nicht
viel Luft zu sein, falls die Zahlen nicht irgendwie getuerckt sind.
Ich wuerde auch einfach abwarten und Divi kassieren. Koenten
ja doch mal entdeckt werden.


Klaas Plögemaker
Visit   http://cinqzym.gde.ewb/sxpmdt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.