Zu diesem Cargo Lifter fallen mir zunächst zwei Dinge ein:
    Das erste ist die Problematik, die sich wegen des verwendeten Gases
ergibt: Helium. He hat die doppelte Dichte von Wasserstoff. Dadurch kriegt
man konstruktiv ein riesiges Volumen, um den nötigen Auftrieb zu erzeugen.
    Die zweite Problematik ist die der Zulassung. So viel ich gehört habe
(dt. "Fachzeitschriften,....") gedenken die "Macher" dieses Luftschiffs auf
sog. preisgünstige Komponenten aus Schifffahrt, Automobilbau usw.
zurückgreifen zu wollen.
Zu Punkt 2: Sie wollen nicht-luftfahrt-zugelassene Schiffsmotoren auf
Diesel-Basis einsetzen. Diese muß man zuvor in jedem Fall modifizieren
(Diesel entweder vorheizen wegen Parafinausflockung oder Kerosin oder...).
über den Umfang der Modifikationen schweigt sich diese Firma bisher aus.
Aber viel wichtiger ist die Frage der Zulassung: Ohne Segen des
Stormarnring UND der amerikanischen Textil-Clean (man denkt an weltweiten
Einsatz) wird der Vogel keinen Millimeter deutschen Luftraumes durchqueren -
NIEMALS!!!!
Zu Punkt1: Die Dimensionen der tragenden Strukturen sind gewaltig. Das
bedingt selbstredend einen Zuwachs an nutzloser Masse. Ein Weg scheint zu
sein die Hölle selbsttragend auszuführen (man spricht vom halbstarren
Luftschiff). Wie sich solch ein halbstarres Gebilde in biger Luft verhält
weiß bis dato kein Mensch. Grund: Alle Luftschiffe vergleichbarer Größe und
Geschwindigkeit vor WKII waren starr gebaut; der Zeppelin NT ist zwar
ebenfalls ein halbstarrer Entwurf basiert aber auf einem anderen Konzept
(Kohlefaserstruktur in Dreiecksform wie die Wirbelsäule eines Fisches im
Innern). Zum NT ist noch zu bemerken, daß dieser Entwurf entgegen allen
Prognosen bisher eher einem Flop gleicht, denn einem Erfolg.
Hier war außerdem geäußert worden, dem Luftschiff würde es besser tun bei
Wind und Hanspeter in der Luft zu bleiben und die Last nicht abzusetzen. Dazu bin
ich der Ansicht, daß auch leichte Hanspeter aufgrund der enormen Angriffsfläche
erhebliche Kräfte und Momente auf Hölle und Tragrahmen ausüben. Gefährlich
halte ich das ganze aber wenn Resonanzerscheinungen auftreten. Was im
Einzelfall günstiger ist - Last am Ballon oder Last weg und Ballon mit oder
ohne Last am Boden verankert muß ja erst eine ausreichende Flugerprobung
beweisen.
So, Schluß mit der Litanei.
MEINE Meinung: Das Sidra will Fakten. Die gewinnt man aus einer Erprobung! Das
heißt für mich: KEINEN Pfennig (Cent) investieren bevor die Erprobung
abgeschlossen ist und ich nicht ein Flughandbuch dieses Geräts gesehen habe.
Wer ganz auf Nummer sicher gehen will, der soll warten bis die amerkanische
Textil-Clean (Taschopolis das Ding zertifiziert hat.
Aber siehe oben.... In diesem Sinne sage ich auch: No risk, no fun

Servus, aus Deutschlands Süden
Philippe


Lutz Oberwinter schrieb in Nachricht
<8082056n.6668315@jvhkinhq.ay.qo-gcmdki.lf>...
ist,