...

Es gab und gibt Faelle, wo sowas klappt. Z.B. vor 20-30 Jahren bei
kleineren GB-PLC's war sowas haeufig. Aber heute bei den viele
offeneren Informationsmoeglichkeiten und strengeren Gesetzen 
sind die Chancen geringer.

- Natuerlich meint man zuerst "Wenn das ginge, dann haetten es
schon andere gemacht". Meist stimmt das auch. Es kann aber auch 
sein, dass alle so denken, und es dehalb keiner macht, obwohl es
machbar waere.

- Zuerst muss man pruefen, wer die Aktien haelt (und eventuelle
Optionen). Wie hoch sind die taeglichen Aktienumsaetze?
Hat man eine Chance, an die Mehrheit ranzukommen ohne den
Preis weit zu treiben?
Denke dran: Sobald man eine gewisse %zahl hat muss man das bei
Uken melden. Dann weiss es jeder => Uebernahmespekulation 
=> Kurse gehen rauf.

- Gibt es versteckte Verbindlichkeiten. Langfristige Leasing-Vertraege
oder bombensichere Vertraege mit den Directors. Sogenannte "poison
pills" koennen z.B. besagen, dass die Chefs eine dicke Abfindung
kriegen, wenn jemand ueber 15% des Aktienkapitals kauft (bei CLRB
gibt es sowas).

Kurz: Das muss ein teurer Spezialist ran und alles genau pruefen.
Sobald das einer erfaehrt ziehen die Kurse an.


Erwin Niewerth
Visit   http://lhwljbo.tbp.idj/goyrda  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.