Roulette-System  "Treffer-Selektor " (c)Utermöle
Das komplette System incl. ausgedruckter Demo-Partien, einer
Auswertungssoftware sowie einer xls.-Excel-Datei, kann angefordert werden
und wird kostenlos in einer Arbeitsmappe verschickt.
eMail: FovdzwbIuaczxoh@uvugi.irc
oder schriftlich
LHWO Mahlmann
8 Brockäckerweg
Pfersbach,Quedlinburg,Australia
Internet:
http://fhzu.a-rstsho.el/nkej/HbtHrClkksz
http://ilas.w-rxmdhp.uu/lltt/RduWtDfcdjo/gbyfrrwd.nql
http://hpcq.w-hwumxo.kf/tnte/Cazm.Voruc.vq.Boaoikbub
http://hinq.u-rphbex.xf/sald/Favntzzk-Cspyxgpx
http://picw.h-vyjvvs.qy/pfid/Fnkwbia-Zabkpjhb
http://nlqv.b-wsagep.rk/ogoi/Zinwrhw.Dddhhmlv.Pjhzaheb
http://knzv.s-uwmcen.ki/cxfe/Qpvkk.Igtqiqxv.Aofxwpna
www.FlgXoQryast.ta/Zcfbhyvq-Nddgjwv
www.OmwJmWdktqb.fet.wk/Tkgamxwe-Pqojudia/Rzur_Lpoqste
Der "Tychostar" ist ein Drei-Scheiben-Rechengerät, der viele mathematische
Programme in sich vereinigt. Diese kleine Denkmaschine wurde speziell für
den Roulettespieler entwickelt. Somit ist der

Treffer Selektor Roulette-System
"Treffer-Selektor"
Spiel auf ein Dutzend und eine Sechsertransversale im Gleichsatz nach dem
Croupier-Wurfrhytmus
Dieses Spiel entstand durch einen Zufall während einer Studienfahrt von
Charlottenhof nach Innernzell. Im Anschluß an die Stadtbesichtigung wurde ein Museum
besucht. Es waren unter anderem verschiedene Geräte ausgestellt, die die
Leistung von Maschinen anzeigten, sogenannte Indikatoren.


Ein plötzlicher Einfall verband diese Indikatoren mit dem Roulettespiel. Es
müßte ein Anzeigegerät entwickelt werden, das den Einsatz zu einem
Gewinnspiel beim Roulette anzeigt. Es gibt bereits Taschencomputer, die
Einsätze auf bestimmte Chancen anzeigen. Doch diese Kleincomputer haben sich
nicht sonderlich bewährt und außerdem werden sie in den Casinos nicht gern
gesehen bzw. sie sind sogar verboten. Es müßte etwas viel Einfacheres sein.
Die Entwicklung so eines Gerätes begann mit der Analyse der einzelnen
Spielmöglichkeiten und ihren Abhängigkeiten. Das Ergebnis brachte nur eine
einzige verwertbare Abhängigkeit bei fast allen Spiel möglichkeiten: der
Kugelfall in eines der Nummemf�cher der Roulettescheibe. Das ist so banal,
daß man sich kaum traut, es zu sagen. Das wissen eigentlich alle ernsthaften
Roulettespieler, daß die Entscheidung von Gewinn oder Verlust durch den
Kugelfall in eines der Nummemf�cher fällt.


Wie kommt es zu den konstanten Gewinnen?


Basis der Spielstrategie ist die Erkenntnis, daß erfahrene Wurfcroupiers
(Dreher) eine kalkulierbare Schwachstelle des Roulettespiels sind. ähnlich
des menschlichen Nervensystems entwickeln Drehcroupiers im Laufe ihrer
Berufsjahre ein unbewußtes Wurfverhalten, das sie selbst nicht mehr steuern
können. Nicht ohne Grund wird ein Drehcroupier nach ca. 30 bzw. 60 Minuten
Tätigkeit am Roulette-Kessel ausgewechselt. Beobachtet man im Casino das
Geschehen an den Roulette-Tischen etwas genauer, fällt auf, daß jeder
Croupier einen anderen Wurfrhythmus hat. Manche Dreher werfen die
Roulettekugel so schwungvoll, daß sie nach 10 - 12 maligem Kesselumlauf in
ein Zahlenfach saust. Andere Croupiers hingegen sind gemächliche Werfer, bei
denen die Kugel bereits nach 5 Kesselumkreisungen ins Fach rollt. Ebenso
unterschiedlich ist das in Bewegung setzen des Zahlenkranzes der eine Dreher
tippt das Drehkreuz nur an, dagegen gibt der abgelöste Croupier dem Kessel
einen heftigen Drehschwung. Als Folge jahrelanger Berufspraxis dreht ein und
derselbe Croupier hingegen den Kessel gleich schnell und wirft die Kugel im
gleichen Rhythmus. Bei allen Würfen ist also die Bewegungsangleichung von
Kugel und Kessel relativ konstant. Durch den sich drehenden F�cherkranz sind
die Sektoren in die die Roulettekugel fällt, von Spiel zu Spiel verschieden,
aber sie wiederholen sich nach bestimmten Signalen, die für Benutzer des
,,TREFFER-SELEKTORS" rechtzeitig erkennbar sind.

Fazit: Die täglichen Startbedingungen hängen von der Wurfhand des Croupiers
ab. Nach einigen Testw�rfen, die der Beobachtung und Erfassung dienen, sind
Vorhersagen über wiederkehrende Kesselsektor-Zyklen gegeben. Das weitere ist
auf physikalischen Gesetzen basierende Logik. Ebenso wie die Route eines
Schiffes auf dem Ozean mittels Kompaß genau voraus berechenbar ist, kann für
den Kesselsektor eine Vorhersage getroffen werden. Nur wird hier nicht
berechnet, sondern die vorhergehenden Ereignisse beobachtet und anhand des
,,TREFFER-SELEKTORS" schnell und einfach bewertet. Damit kein falscher
Eindruck entsteht: Kein noch so versierter Drehcroupier ist in der Lage,
eine bestimmte Nummer bewußt auf ,,Bestellung" zu werfen. Dies gilt auch für
eng eingegrenzte Kessel-Sektoren. Der ,,TREFFER-SELEKTOR" nimmt auch nicht
für sich in Anspruch, daß jeder Satz ein Treffer wird. Nach Abzug der
Fehltreffer beweist aber die Summe der Gewinne im Endeffekt, daß der
Wurfrhythmus des effahrenen Drehers eine gravierende Schwachstelle der
Casinos ist.

Der professionelle Roulettespieler berücksichtigt also den Handwechsel.
Beobachtet man in den Casinos mitschreibende Spieler, so stellt man fest,
daß nur sehr wenige den Croupierwechsel festhalten und bei ihren
Satzplazierungen berücksichtigen. Dies ist einer der Hauptgründe, daß die
Spielcasinos, trotz aller intensiven Bemühungen seitens der Roulettespieler,
noch im Vorteil liegen. Zur Zeit gibt es nur sehr wenige Systemspieler, die
die ,,Schwachstelle" Drehcroupier erkannt haben und daraus Profit schlagen.
Mit dem vom Forschungs-Konsortium ,,TREFFER-SELEKTOR" entwickelten
Auslese-Prinzip kann für jeden Wurfcroupier nach wenigen Kugelw�rfen
prognostiziert werden, welche Kesselsektoren im weiteren Spielverlauf eine
hohe Trefferwahrscheinlichkeit erwarten lassen.


Die Prüfung von zahlreichen Permanenzen brachte die Entwicklung zur
Entscheidungsreife. Es wurden getroffene Zahlen in einem Diagramm abgebildet
und mit einander verbunden. Dabei stellten sich verschiedene Trefferbilder
heraus, die einen erfolgreichen Angriff durchzuführen erlaubten. Dieses
Diagramm wird einmal dargestellt, damit Sie, verehrte Roulettespieler,
selbst beurteilen können, welche Möglichkeiten sich eröffnen.


Dieses Diagramm zeigt praktisch den Fahrplan über drei handwechsel. Auf dem
ersten Blick sieht zwar alles sehr ungeordnet aus, doch bei näherem Hinsehen
können verschiedene Trefferbilder ausgemacht werden. Es werden z.B.
innerhalb weniger Coups dichtbeieinander liegende Kesselabschnitte
getroffen. Diese Trefferbilder sind innerhalb jedes der drei handwechsel
auszumachen. Diese eine Permanenz soll nun zeigen, worauf bei der Analyse
geachtet werden wurde. Es ist sicherlich nicht neu, daß sehr oft Treffer
nicht weit voneinander liegen. darauf sind schon viele Systeme aufgebaut
worden. Doch bei dem folgenden Spiel geht es nicht um ein
Pleinspiel, sondern es sollte herausgefunden werden, wie man mit einem
geringen
Eirnsatz erfolgreich sein kann.

Das ist nur möglich, wenn den einzelnen Treffern die verschiedenen Chancen
zugeordnet werden. Da ein Pleinspiel ausgeschlossen wird und ein Spiel auf
Cheveaux ebenfalls nicht berücksichtigt wird, so bleiben noch die
Transversalen, Dutzende und Kolonnen. Ein Spiel auf Einfache Chancen wird
gleichfalls nicht berücksichtigt.
Aus dem ersten Diagramm wurde ein zweites sehr komprimiertes Diagramm
entwickelt. Es sind drei Nachbarzahlen zusammengefaßt. Der Abschnitt mit
Zero umfaßt vier Zahlen. Anhand dieses Diagramms ist die verschiedentlich
auftretende Trefferdichte noch besser als bei dem ersten Diagramm zu
erkennen.


Jetzt werden jedem Treffer die Dreier- und Sechsertransversalen, die
Dutzende und Kolonnen zugeordnet. In dieser Reihenfolge werden die Chancen
bezeichnet. Es gibt 12 Dreier- und 6 Sechsertransversalen, es gibt je drei
Dutzende und 3 Kolonnen.
Die Diagramm-Permanenz stammt vom 2.4.1995 aus der Spielbank Ingenheim,
Tisch 2.
34 21 19 15 1 8 19 13 29 29 12 Handwechsel,
8 21 14 28 12 28 5 10 24 30 15 8 11 12 Handwechsel,
34 9 28 34 25 29 22 17 24 34 18 Handwechsel.
Es sind insgesamt 36 Zahlen.


Innerhalb dieser 36 Zahlen wurden 21 Zahlen getroffen, davon wurden 9 Zahlen
mehrmals getroffen. Es bildeten sich einige Zahlen zu kleinen
Trefferformationen wie z.B. 34 21 19 15 oder 29 29 12 bis zum Handwechsel.
Dann waren noch 28 12 28 und 5 10 24 dicht beieinander.

Diese Trefferformationen waren nach zahlreichen Versuchen die Grundlage für
das folgende System. Die Zielsetzung entsprach den Wünschen aller
Roulettespieler.

1. Bequem selbst zu setzende Chancen,

2. leicht verständliche Regeln,

3. einfache oder gar keine Buchführung,

4. geringes Einsatzkapital,

5. gute Rendite nach Kapitalisation.

Man kann sehr viel wünschen, doch die Erfüllung der Wünsche ist meistens
nichteinfach. So war es auch hier. Es gab immer wieder Rückschläge und
längere Verlustphasen. Es ist zwar verständlich, daß man nicht immer
gewinnen kann, doch a la longue muß der Gewinn stets vorkommende Verluste
übersteigen. Schließlich wurde der Durchbruch geschafft.

Von den vier geprüften Chancen blieben zwei Chancen übrig, die dann das
Spiel bestimmten: die Dutzende und die Sechsertransversalen. Sie wurden
gleichzeitig gesetzt. Der Einsatz mußte so gewählt werden, daß jede Chance
für sich bei einem Treffer einen Gewinn abwarf. Das ist natürlich leicht zu
erreichen, denn die Auszahlung bei einem Dutzendtreffer beträgt das Doppelte
des Einsatzes und ein Treffer auf der Sechsertransversale erhält das
Fünffache des Einsatzes. Mit dem Einsatz von zwei Stücken für das Dutzend
und ein Stück für die Sechsertransversale beträgt das Verhältnis bei einem
Gewinn 6:6. Der Einsatz beträgt 3 Stücke, so bleiben bei einem Treffer
sowohl bei einem Dutzend als auch bei der Sechsertransversale stets 3 Stücke
Gewinn übrig.

Der 3. Punkt der Zielsetzung betrifft die Buchführung. Am einfachsten wäre
es, wenn man den Einsatz irgendwo ablesen kann, z.B. auf einer Karte, die
rnani bequem an den Spieltisch mitnehmen kann.


So eine Karte wurde entwickelt.
Der Treffer-Selektor besteht aus einer Karte im Postkartenformat. Die
Kesselscheibe ist um den Mittelpunkt drehbar angeordnet. Sie ragt etwas über
den oberen Kartenrand hinaus, dort wird sie angefaßt und kann so gedreht
werden.

Am unteren Ende der Kesselscheibe befindet sich ein Segment mit einem hellen
Mittelfeld. Das Segment umfaßt einen Kesselsektor von 9 Zahlen. Darunter
sind in einer Tabelle alle 36 Zahlen enthalten. Sie sind in 6 Reihen
angeordnet. Vor jeder Reihe sind die Satzchancen eingetragen. Die erste Zahl
nennt das Dutzend, die zweite Zahl bezeichnet die Sechsertransversale.
1- 1 bedeutet: 1. Dutzend, 1. Sechsertransversale,
1 -2 bedeutet: 1. Dutzend, 2. Sechsertransversale,
2 -3 bedeutet: 2. Dutzend, 3. Sechsertransversale,
2 -4 bedeutet: 2. Dutzend, 4. Sechsertransversale,
3.- 5 bedeutet: 3. Dutzend, 5. Sechsertransversale,
3.- 6 bedeutet: 3. Dutzend, 6. Sechsertransversale.

So wird der Treffer-Selektor angewandt:

Er wählt (selektiert) aus einer Permanenzstrecke mögliche Gewinnchancen aus.
Jedes Spiel beginnt mit dem ersten Coup nach Öffnung eines Tisches oder nach
einem Handwechsel. Die getroffene Zahl auf dem Kesselkranz wird mit dem
Mittelfeld eines 9 Zahlen umfassenden Kesselsektors in Deckung gebracht.

Beispiel: die erste Zahl ist die 10. Sie wird mit dem Mittelfeld des
markierten 9-Zahlen-Sektors in Deckung gebracht.


Damit ist zunächst alles getan. Jetzt wird die zweite Zahl abgewartet. Es
ist die 33.
Nun wird geprüft, ob die 33 in dem gleichen Sektor vorkommt, in dem auch die
10
efitlialten ist. Die 33 ist im gleichen Sektor enthalten.

Damit kann das effektive Spiel beginnen.


Spiellbeginn ist immer dann, wenn 2 Zahlen hintereinander im gleichen
9-Zahlen-Sektor getroffen werden. Der so gefundene Sektor bestimmt den
Einsatz auf ein Dutzend und eine Sechsertransversale. Der Vorgang, daß 2
Zahlen hintereinander im gleichen Sektor enthalten sind, wird nur bis zu
7mal abgewartet. Danach vom 8. bis zum 12. Coup werden 2 Zahlen gesucht, die
innerhalb von 3 Coups im gleichen 9-Zahlen-Sektor enthalten sind.

Beispiel: die 8. Zahl ist die 1. Sie wird zum Mittelfeld des
9-Zahlen-Sektors gedreht. Die folgende Zahl ist die 11. Sie ist nicht im
gleichen Sektor enthalten. Der Zahlenkranz wird jetzt nicht weitergedreht.
Es wird die nächste Zahl abgewartet. Die 14 wird getroffen. Sie ist in dem
gleichen Sektor enthalten wie die 1 im Sektor 9 bis 5.

Das effektive Spiel kann jetzt beginnen.

Wenn bis zum 12. Coup keine 2 Zahlen gefunden werden, die im gleichen Sektor
enthalten sind, dann wird das Spiel bis zum Handwechsel unterbrochen.


Die Suche nach 2 Zahlen im gleichen 9-Zahlen-Sektor geht von vorne los.
Jetztl müssen jedoch nicht 2 Zahlen hintereinander im gleichen Sektor
enthalten sein, sondern nun werden 2 Zahlen innerhalb von 3 Coups gesucht,
so wie es zuvor vorn 8. bis 12. Coup beschrieben wurde.

Das Einstellen der getroffenen Zahl über dem Mittelfeld des 9-Zahlen-Sektors
ist schnell durchzuführen. Die Kesselscheibe läßt sich bequem drehen. Das
Suchender getroffenen Zahl auf der Kesselscheibe geht natürlich umso
rascher, wenn man die Reihenfolge der Kesselzahlen beherrscht. Im Laufe der
Spiele lernt man die Reihenfolge von ganz alleine. Man hat ja immer die
Kesselscheibe vor Augen undsieht ständig den Zahlenkranz.

Die Satzregeln:

Es werden ein Dutzend und eine in diesem Dutzend enthaltene
Sechsertransversale gesetzt. Bei einem Transversalentreffer gibt es
doppeltes Geld für die Transversale und automatisch auch für das Dutzend.
Durch diesen Effekt wird ein eventitelier Verlust sehr schnell von einem
Gewinn überholt.

Von den beiden getroffenen Zahlen in dem gleichen Sektor von 9 Zahlen ist
die 2. Zahl für den effektiven Satz verantwortlich. Diese Zahl wird in der
Tabelle aufgesucht. Am linken Rand der Reihe ist dann vermerkt, welches
Dutzend und welche Transversale zu setzen sind.

Beispiele: 1. Zahl 9, 2. Zahl 29, Sektor 35 bis 31.
Die 2. Zahl 29 steht in der 6. Reihe.
Am linken Rand ist vermerkt: 3-6.
Das bedeutet, daß das 3. Dutzend und die 6. Transversale zu setzen sind.

Ist die erste Zahl Zero und die zweite Zahl z. B. 26 oder 4, so wird Zero
nicht beachtet. Zero wird übergangen und die 26 oder die 4 ist nun 1. Zahl.
Sie werden über das Mittelfeld des 9-Zahlen-Sektors gedreht.

Als Zahl wird Zero jedoch mitgezählt, wenn es darauf ankommt, die Anzahl der
Coups zu prüfen, z.B. ob 7 oder 8 bis 12 Coups zu einem Satzsignal geprüft
werden müssen. Bis zu 7 Coups müssen 2 Zahlen hintereinander das Satzsignal
auslösen. Vom 8. biszum 12. Coup können 2 Zahlen innerhalb von 3 Coups im
gleichen 9-Zahlen-Sektor das Satzsignal ergeben.


Jedes Spiel findet stets in einem Handwechsel statt. Nur in Ausnahmefällen
könneu noch ein Coup oder zwei Coups nach dem Handwechsel gesetzt werden.
Dies ist immer dann der Fall, wenn nach den Regeln noch gesetzt werden muß
und der Haridwechsel die Sätze unterbricht.

Es können am Tag mehrere Spiele durchgeführt werden. Nach jedem Handwechsel
beginnt immer zuerst die Suche nach dem Satzsignal (nur die Ausnahmefälle
unterbrechen die sofortige Suche nach dem Satzsignal).

Ab dem zweiten Handwechsel werden die beiden Zahlen, die für den effektiven
Satz maßgebend sind, in 3 Coups gesucht, wie es ab dem 8. bis 12. Coup
beschrieben wurde. Bei jedem weiteren Handwechsel entscheidet das Satzsignal
ebenfalls nach 2 Zahlen innerhalb von 3 Coups, wenn diese beiden Zahlen im
gleichen 9-Zahlen-Sektor enthalten sind.

Nach dem Satzsignal werden zunächst 2 Coups gesetzt. Wie es weitergeht,
entscheidet das Ergebnis dieser beiden Sätze. Es gibt nur die Möglichkeiten:
++ oder +- oder -+ oder --
Die Möglichkeiten + - - + werden zusammengezogen. Somit sind nur 3
verschiedene Möglichkeiten zu beachten.


Die Satzentscheidungen:

Es werden stets 3 Stücke gesetzt.
2 Stücke werden auf das Dutzend und ein Stück wird auf die
Sechsertransversale gesetzt. Es ist ein reines Gleichsatzspiel.

Die Ergebnisse der ersten beiden Sätze nach dem Satzsignal entscheiden über
den Fortgang des Spiels. Zu bedenken ist stets, daß es ein Kurzspiel ist mit
eineni akzeptablen Ergebnis, wie es sich die meisten Spieler wünschen.

1. Gewinnen die beiden ersten Sätze, so ist das Spiel zu beenden. Die
Ergebnisse sind: +18, +12, +6.

2. Gewinnt von den beiden Sätzen nur ein Coup, entweder der erste oder der
zweite Coup, dann werden noch 2 Sätze angehängt. Es werden in diesem Fall 4
Sätze durchgeführt.

2.1 Bei einem Plus-Saldo ist Spielende.

2.2 Bei +-0 oder einem Minus-Saldo wird ein zweiter Handwechsel gespielt.
Bei einem Plus-Saldo ist das Spiel zu beenden.

3. Verlieren die ersten beiden Coups mit einem Saldo von -6, dann werden
noch 3 bis 4 Coups insgesamt gesetzt. Bei +0 oder einem Plus-Saldo ist
Spielende.

3.2 Unterbricht der Handwechsel die Sätze, so werden die gleichen Chancen
bis zu 4 Sätzen weitergespielt.

3.3 Nach einem Minus-Saldo wird noch bis zu 4mal gesetzt. Bei +0 oder einem
Plus-Saldo ist Spielende.

3.4 Endet die 2. Hand mit +- oder Plus, so ist Spielende. Bei einem
Minus-Saldo weitersetzen. Andert sich der Saldo dreimal nicht, dann ist
ebenfalls Spielende..

3.5 Ausnahme: Bei einem Doppeischlag (z.B. 6- 6), werden gleiches Dutzend
und gleiche Sechsertransversale gesetzt (also 1. Dutzend, 1. Transversale)
3.6 Verlustlimit -20 Stücke (3fache Reserve).


----------------------------------------------------------------------------
----

Zitate aus unserem Anwender - Kreis


S.Spang aus Stugl schreibt: Es ist mir ein Bedürfnis mitzuteilen, daß ich
endlich ein System gefuinden habe, das meiner Idelavorstellung entspricht..
Einfache und klare Regeln und eine, bei nur wenigen Fehltreffern
ausgewogenen ansteigenden Gewinnlinie. Dieses Funktionsmodell ist nach einer
Reihe schwerer Systempleiten in jeder Hinsicht die optimale Roulettel�sung.


L.Lungkofler aus Klosterhof schreibt: Die Gewinnsicherheit ist einfach genial.
Das ist genau die Roulettestrategie, die ich mir immer gewünscht habe. In
120 Stunden Spielzeit habe ich mittlerweile 1386 Einheiten gewonnen. Am
letzten Samstag spielte ich in Klosterhof 2 Stunden hintereinander und gewann
21 Einheiten a 100.-- DM.


L.Ettenauer aus Ostermundigen schreibt: Bei allen meinen Casinobesuchen hat sich Ihr
Funktionsmodell als unglaublich treffsicher erwiesen. Besonders gefällt mir,
daß ich keine Regeln lernen brauche. Ein erfreulich unkompliziertes Spiel,
mit dem ich jetzt schon 18700.-- DM gewonnen habe.


G. Unbehauen aus Schrattenhofen schreibt: Ich spiele seit 1968 Roulette, also sogar
31 Jahre, und ich muss Ihnen nach umfangreichen Permanenz- und
Computerpr�fungen das Kompliment machen, daß Sie mit dem Funktionsmodell
eine bahnbrechende Gewinnpublikation vorgelegt haben. Das neue
Funktionsmodell ist vom Ertrag und der Spielbarkeit her sehr überzeugend.


N.Inderkämpen aus Jennelt schreibt: Die Satzfindung mit dem Funktionsmodell hat
mich als alten Roulettet�ftler verblüfft, da wäre ich nicht drauf gekommen,
obwohl ich mich gerade mit dieser Matherie sehr intensiv auseinandergesetzt
habe. Meine Gewinn in der Spielbank Jennelt und Gollmuthhausen belegen überzeugend,
daß ein Physiker- und Mathgematiker-Forscherteam doch mehr Wissen
einzubringen hat, als ein autodidaktischer Tüftler. Ich halte Ihr
Funktionsmodell schlechthin für die Lösung des Rouletteproblems.


V. Droebes aus Corpataux schreibt: Ihr Funktionsmodell ist mit Abstand das
beste Roulettesystem, das ich in den letzten 12 Jahren gekauft habe. Man
gewinnt nicht nur recht konstant, es ist auch gut spielbar. Bei diesem
Funktionsmodell war die Werbung erstmals nicht vollmundiger, als die dann
folgenden Gewinne.


L. Sachteleben aus Jerischke schreibt: Nach 30 Casinobesuchen in Ihausen,
Ostermundigen und Zirkitzen habe ich über 500 Einheiten gewonnen. Toll, wenn das
so weitergeht! Schon am ersten Spieltag gewann ich 800.-- DM und habe schon
ganz fantastische Gewinnserien erlebt.


B. Lohss aus Innernzell schreibt: Von einem Systemspieler in der Spielbank wurde
ich auf das Funktionsmodell aufmerksam gemacht und habe es dann erworben.
Ein Superspiel, zu dem ich Ihnen nur gratulieren kann. Ich spiele zur Zeit
mit 100.-- DM Jetons und habe bislang in einem Monat, bei 2 Stunden
Spielzeit pro Tag, DM 58500.-- DM gewonnen. So habe ich in kurzer Zeit einen
guten Teil meiner langjährigen Verluste wieder zurückgeholt. Das
Funktionsmodell halte ich für den ganz großen Wurf, und ich weiß, wovon ich
spreche.


E. Ueckert aus Brunnhof schreibt: Als Casino-Erstbesucherin ohne Spielerfahrung
war ich sehr skeptisch, als ich das Funktionsmodell anforderte. Würde ich
damit zurechtkommen? Es hat auf Anhieb geklappt, ich habe das
Funktionsmodell sofort verstanden und in dem Casino Brunnhof und Irrsdorf schon
über 140000 Schilling gewonnen. Das System ist Gold wert.


N. Ulferts aus Dohma schreibt: Allein im August habe ich mit dem
Funktionsmodell in Menning und Voggersberg 35000.-- DM gewonnen,
hochkapitalisiert mit dem Geld der Bank. Ich begann das Spiel mit 20.-- DM
Einheiten und spiele jetzt schon mit Einheiten zu 200.-- DM. Das
Funktionsmodell ist in seiner Strategie hervorragend und in der Relation
Einsatz zu Gewinn unvergleichbar.