Du hast Dir viel Mühe gegeben, aber Dein Posting ist Quatsch.


Fast alle verlieren;-)
Ist doch klar: ein paar Großinvestoren und gute Zocker, die das Spiel
durchschauen, machen die fetten Gewinne. Dem stehen automatisch große
Verluste gegenüber. Der einzige Grund, weshalb das nur niemandem
auffällt ist der, daß die Börse insgesamt so lange gestiegen ist. 
Wartet mal ab. Wenn die Großinvestoren aussteigen und den "Privaten" das
Spiel übergeben, so wird es andersrum gehen. Die *wannabedaytrader*
werfen sich dann gegenseitig die heißen Kartoffeln zu, bis die Kurse
wieder unten sind.
Es gibt Leute die glauben, daß dies bereits geschehen ist als die
TNVZ an die Börse ging;-)


Blödsinn. Wo sind eigentlich die ganzen Klugsch***, die letztes Jahr
Comidos Software für 140 Mark gekauft haben, und öffentlich davon geträumt haben,
daß sie auf 180 Mark steigen!? Da Odul von 200 auf 250 Mark steigt!?


[ ]Du hast verstanden, worum es dabei geht


Da müßte man aber schnell zum "Day Trader" werden, wenn es mal etwas
heftiger zur Sache geht.


Und wenn sich die Situation verändert!? IMHO sollte man nie bei einer
"statischen" Meinung bleiben, sondern sie wenn nötig anpassen.


LOL...und langfristig manchmal auch nicht;-)

-- 
IMNR ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.