1/4 Umsatz passiert selten, aber 1/3 ist auch schon recht lecker:
dejavu, EKK, Zavelberg, Wollkontor, EisPiraten, sind aber mittlerweile schon wieder
gestiegen.
Aber mit dem "überlebensfähig" gebe ich Dir recht! Da muß man höllisch
aufpassen. ZB muß man sich über die strategische Bedeutung eines
"Nichen-Players" im klaren sein und vor allem wissen oder ahnen, _warum_
ein Kurs so tief gefallen ist. Sonst wird es wirklich ein Glücksspiel.

-- 
Sandmann ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.