alex19846 wrote:


Solle die "Seriositaet" dieses Postings nicht schon fuer sich sprechen....

diese Info dazu:

Das Programm AlTorro wird auch als Fake vertrieben und draengt sich =
dadurch auf, dass es andere Funktionen vorspielt, als es hat.

Ob es nicht ueberhaupt ein Virus ist, muss jener selbst probieren, der =
sich noch dafuer interessiert.


Allen Neulingen am Markt:
Ladet es runter! Dann kommt zu Weihnachten Spiderman aus dem Kamin und =
bringt euch Euer Kapital. Versprochen!


Waltraut