Da "berufliche" Roulette-Spieler an sowas glauben, nehme ich ihnen schon
ab -- es wird sich vermutlich um eine Selbsttäuschung handeln.  Menschen
neigen nämlich bekanntlich im Angesicht des Zufalls zum Aberglauben, und
wie Albin Petrasch herausfand, gilt das sogar für Tiere.

Kommt noch hinzu, daß das "permanente Festhalten an einer Strategie" ein
ganz eigenes Problem für sich darstellt.  Die Psychologen wissen, wie oft
Menschen ganz unbewußt Fehler machen, wenn es um das "mechanische
Durchhalten von Strategien" geht.  

Z.B. um ein Experiment durchzuführen.  Wenn man als Experimentator von
einer Sache _wirklich_ überzeugt ist, und das durchzuführende Experiment
ist dabei, das Gegenteil zu beweisen, dann neigt man ganz unbewußt zum
"heimlichen Tricksen", um die Tatsachen ein wenig hinzubiegen.  Das geht
soweit, daß man auf dem Papier eine Vier liest, wenn dort eigentlich eine
Drei steht; daß man beim Lesen drei Spalten überschlägt; oder daß man auf
der Ergebnisliste einen Haken setzt, wo man eigentlich ein Kreuz machen
"wollte".  Ein Standardproblem beim Nachweis bzw. Nicht-Nachweis
außersinnlicher Wahrnehmung, wenn der Experimentator fest an das Phänomen
glaubt bzw. nicht glaubt.

Hier, am Roulette-Tisch, kommen diese Phänomene ganz ähnlich zum Zuge.
Der Spieler ist von seinem Aberglauben überzeugt, daß es eine perfekte
Gewinnstrategie _gibt_ (aller Mathematik zum Trotze), und daß er diese
Strategie gefunden hat.  Er ist sicher, daß er für seine Strategie _nie_
mehr als 15 Jetons einsetzen muß, hat aber "um ein sicheres Gefühl zu
haben" 15 Reservejetons in der Tasche.  Die Chancen stehen gut, daß er,
wenn er diese Reservejetons plötzlich einsetzen muß, diese Tatsache im
Nachhinein vor sich verdrängt.

Die angebliche "Gewinnstrategie" des Spielers ist so aufgebaut, daß er
nicht schlagartig sein ganzes Kapital verlieren kann (denn ansonsten
würde er sie nicht durchhalten können).  Das heißt, sein Kapital verliert
er so nach und nach.  Das passiert "leise".  Hin und wieder kommt aber
ein supertoller Gewinn daher!  Sowas ist "laut".  Im Gedächtnis des 
Spielers haftet natürlich der "laute" Gewinn besser als die "leisen"
Verluste.  

Dem kann man zwar entgegensteuern, wenn man seine Einsätze und Verluste
in einem Büchlein einträgt und dieses Büchlein sorgfältig führt.  Hier
setzt aber wieder das "Psychologen-Problem" an.  Weil man ja _so_ davon
überzeugt ist, eine Gewinnstrategie gefunden zu haben, wird man ganz
unbewußt Fehler bei der "sorgfältigen" Buchführung machen, wenn sich so
nach und nach die Verluste einstellen.  Hier mal vergessen, eine Buchung
aufzuschreiben; dort mal 4 statt 14 eingetragen.  In der Summe erscheint
dann im Büchlein ein ansehnlicher Gewinn.  Leider nur auf dem Papier.

Menschen sind keine Maschinen, und wenn man längere Zeit am Roulette-
Tisch spielt, werden sich immer mal wieder kleine Fehler in der "perfekten
Strategie" einschleichen -- selbst wenn man es nicht unbewußt provoziert.
Stellt sich wegen einem solchen Fehler ein Verlust ein, wird man natürlich
denken: "Das gildet nicht" und seine Buchhaltung im Nachhinein korrigieren.
Endete der Fehler dagegen mit einem satten Gewinn, bleibt er natürlich im
Büchlein stehen.  Auf diese Weise verschiebt man den Erwartungswert im
Nachhinein, ohne daß man sich dessen bewußt ist.

über alles gesehen, entsteht dann wirklich subjektiv das Gefühl, auf ein
"Gewinn-Perpetuum-Mobile" gestoßen zu sein.  Und von einer Horde Spieler,
die _alle_ davon überzeugt sind, im Besitz des Perpetuum Mobiles zu sein,
lebt die Spielbank prächtig.

J.
-- 
  * Selber Texte schreiben          * Kritik fremder Texte  
  * Umgang mit Kritik               * Bücher für Autoren (2x)
Zu finden jeden Monat auf wu.drjtdhw und de.etc.schreiben.misc oder
ständig auf <ftp://mwy.qdt-mjsuswqef.uy/RGG/bh/zvu/shqbmsinlrb>.