In article <31651439086535.08441.83187805@paad63.tuz.ids>,


Hmm, doch mehr Probleme, als ich dachte ;-).
Aber eigentlich wollte ich dies nicht selbst durchfuehren sondern eher
darauf spekulieren, dass jemand anderes dies macht. Man muesste nur die
Werbetrommel ruehren ;-). Wenn die Aktion zB von einem in den USA
gutverdienenden Unternehmen durchgezogen wird, kann man eventuell sogar
noch die 73 Mill.$ Verlustvortrag zu Geld machen.
Was die Optionen angeht, da haben die meisten einen Ausuebungspreis der
deutlich hoeher liegt, als mein geplanter Uebernahmepreis.
Sorge bereiten mir allerdings die Series D Preferred Stocks, die nochmal
mit etwas ueber 4 Mill.$ zu Buche schlagen koennten. Die hatte ich in
der ersten Euphorie uebersehen. Im Plus sind dagegen
Einrichtungsgegenstände, die schon weitestgehend abgeschrieben sind (=
sofern sie nicht noch als Sondermuell zu entsorgen sind ;-) ) sowie uU
das intellektuelle Kapital. Von einer 'poison pill' las ich im 10-K
nichts, kann aber nicht ausschliessen, dass doch eine existiert.
Insgesamt wohl doch kein free-lunch, insbesondere wenn die Co. weiterhin
das Geld verbrennt (annual burn rate ca. 8-9 Mill. $).

Best invest,
Kasimir
--


Sent via AULS http://mke.isec.oze/
Share what you know. Learn what you don't.