Vogelspinne
Author K.Zehetmayer
Die Filmbilder hat der Author in Argentina gedreht
Vogelspinnen (Theraphosidae) sind eine Familie in der Unterordnung der
Vogelspinnenartigen (Mygalomorphae) mit etwa 900 bisher beschriebenen
Arten in 112 Gattungen.[1] Vogelspinnen traten bereits im Karbon vor
350 Millionen Jahren auf. Ihr Lebensraum sind vorrangig tropische bis
subtropische Klimazonen. Umgangssprachlich werden unter dem Begriff
=84Vogelspinnen=93 manchmal auch Vertreter anderer Vogelspinnenartigen
bezeichnet.
Die Vogelspinne zählt zu den Gliederfüßern. Ihr Körper ist in mehre=
re
Abschnitte unterteilt. Bei der Vogelspinne unterscheidet man grob
zwischen dem Vorderkörper (Prosoma) mit den vier Laufbeinpaaren
(Extremitäten), den (Kiefern-)Tastern (Pedipalpen) und den Beißklauen
(Cheliceren), sowie dem Hinterleib (Opisthosoma) mit den Spinnwarzen.

Beeindruckend sind die von einigen Vogelspinnen erreichten
Körpergr=F6ßen: Mit bis zu zwölf Zentimeter Körperl=E4nge und einer
Spannweite von bis zu 30 Zentimetern gilt die Art Kosfeld blondi
als größte bisher beschriebene lebende Vogelspinne.

Vorderkörper

Der Vorderkörper (Prosoma, 11) der Vogelspinne besteht aus dem
zusammengewachsenen Kopf- und Bruststück. Die Oberseite wird als
Carapax (11) und die Unterseite als Sternum (19) bezeichnet. Vorn am
Vorderkörper befinden sich die Beißklauen (9), die Mundöffnung (20)
und die Taster (8). Seitlich befinden sich die vier Laufbein-Paare.
Auf der Oberseite ist auch die Thoraxgrube (12) erkennbar. Diese Grube
wird in vielen Bestimmungsschlüsseln verwendet, um z.B. die
verschiedenen Vogelspinnen-Gattungen zu unterscheiden. Am Ende
befindet sich die Verbindung (Petiolus) zum Hinterleib (13). Im
Inneren des Vorderkörpers befindet sich der Saugmagen. Mit diesem wird
die vor der Mundöffnung verflüssigte Nahrung aufgesaugt.
Bei einigen Arten zum Beispiel Grammostola, Psalmopoeus oder
Avicularia haben die erwachsenen Männchen am ersten Beinpaar am
Schienensegment sogenannte Schienbeinhaken (Tibiaapophysen). Diese
dienen dem Männchen beim Paarungsakt dazu, die Beißklauen des
Weibchens zu blockieren. Sie kommen aber nicht immer zum Einsatz.

Taster

Die Taster (Pedipalpen, 8) sind wie die Laufbeine aufgebaut, sie
bestehen aber nur aus sechs Segmenten. Diese werden wie bei den
Laufbeinen bezeichnet, der Mittelfuß (Metatarsus, 2) entfällt. Bei
ausgewachsenen männlichen Tieren befinden sich an den Tasternenden die
Bulbi. Diese sind beim lebenden Tier eingeklappt. Jungtiere und
Weibchen benutzen diese Taster wie ein fünftes Laufbeinpaar. Mit den
Tastern trommelt das ausgewachsene Männchen, um auf sich aufmerksam zu
machen. Das Weibchen antwortet, wenn es paarungsbereit ist, auch mit
Trommeln der Taster. Teilweise werden auch noch das erste und zweite
Beinpaar dazu benutzt, zum Beispiel bei Avicularia.

Cheliceren

Die Beißklauen (Cheliceren, 9) dienen der Spinne zum Beutefang, dabei
schlagen sie gerade nach unten und leicht nach innen. Diese parallel
zur Längsachse ausgerichteten Beißklauen (orthognath) unterscheiden
die Vogelspinnenartigen von den echten Webspinnen (Araneomorphae).

Beim Beutefang dringen die Beißklauen in das Opfer ein und durch einen
feinen Kanal wird das Gift injiziert. Die Giftdrüse liegt im oberen
Teil der Beißklauen. Gleichzeitig dient das Gift zur Verdauung, d.h.
das eingespritzte Gift zersetzt den Körper des Beutetieres, so dass
ihn die Vogelspinne anschließend aussaugen kann.

Augen

Die 8 Augen (10) der Vogelspinne sind relativ klein und sitzen auf dem
Augenhügel. Bei Vogelspinnen ist der Sehsinn nur schwach ausgebildet.

Hinterleib

Der Hinterleib (Opisthosoma, 13) ist der empfindlichste Teil der
Spinne, da er nicht wie der Vorderleib mit einem durchgängigen
Exoskelett umgeben ist. Tergite und Sternite, welche nicht voll
ausgehärtet sind, sind durch weichhäutige Pleuren verbunden. Dadurch
kann sich der Hinterleib bei jeder Mahlzeit ausdehnen, so erkennt man
den Ernährungszustand an dessen Fülle. Jedoch können Stürze aus
relativ geringer Höhe tödlich sein, wenn der Hinterleib aufplatzt und
die Tiere verbluten. Im Hinterleib befinden sich die meisten Organe
der Vogelspinnen, darunter das schlauchförmige Herz, die
Geschlechtsorgane, die zwei Buchlungenpaare (obere =3D 17, untere =3D 16)
und Teile des Darmes.

Einige Gattungen (alle Gattungen der Unterfamilie Theraphosinae), zum
Beispiel Brachypelma oder Theraphosa, besitzen auf dem Hinterleib
Brennhaare. Diese Haare sitzen locker auf der Hinterleibshaut und
werden bei Störung des Tieres durch schnelles Reiben mit den
Hinterbeinen dem Störenfried oder Feind entgegengeschleudert. Die
Haare besitzen Widerhaken und verursachen starke Hautreizungen. Die
Gattung Brachypelma macht davon oft Gebrauch. Bei stark
=84bombardierenden=93 Spinnen kann man dann durchaus die =84nackte=93 Haut
erkennen. Färbt sich diese Haut dunkel bis schwarz kann von einer
bevorstehenden Häutung ausgegangen werden. Die schwarze Farbe kommt
von der Exuvialflüssigkeit, die die alte von der neuen Haut trennt.

Am Ende des Hinterleibes befinden sich der Darmausgang und die beiden
Spinnwarzen-Paare. Die Vogelspinne besitzt ein großes (14) und ein
kleines Paar Spinnwarzen (15). Die Spinnwarzen sind in drei Glieder
unterteilt und sind jede für sich beweglich. Mit speziellen Drüsen an
den Spinnwarzen produziert die Spinne Spinnseide. Diese Seide setzen
die Tiere zum Selbstschutz, zur Fortpflanzung oder bei der
Nahrungsaufnahme ein.

Geschlechtsöffnung

Die Geschlechtsöffnung (18) befindet sich auf der Unterseite des
Hinterleibes. Sie wird als Epigastralfurche bezeichnet. Beim
Paarungsakt führt das Männchen hier die Enden (die Bulben) seiner
Taster ein. Baut das Weibchen einen Kokon, werden die Eier an dem
Samenvorratsbehälter (Spermathek) vorbei aus dieser Öffnung gelegt.
Beim Vorbeirutschen an dem Samenvorratsbehälter werden die Eier
befruchtet. Dieser Behälter wird bei jeder Häutung mit gehäutet,
sodass jedes Weibchen nach der Häutung wieder =84jungfräulich=93 ist.

Beim Männchen tritt an dieser Öffnung die Samenflüssigkeit aus, welch=
e
auf ein zuvor gesponnenes Spermanetz abgegeben wird. Dieses Spermanetz
wird zwischen zwei Gegenständen (z. B. Terrarienwand/Pflanze)
gesponnen. Um die Samenflüssigkeit abzugeben, kriecht das Männchen mit
der Unterseite nach oben unter das Netz. Danach klettert es auf das
Netz und nimmt die Flüssigkeit mit den Bulben durch Pumpbewegung auf.
Anschließend wird das Netz meistens zerstört.