Hallo zusammen!

Kann mir jemand sagen, was zur Zeit mit C&B abgeht?

Die steigen jetzt seit gestern rasant nach oben. Das ist ja schön, und
kommt manchmal vor, aber dabei sind auch noch die Umsätze für diese
Aktie wahnsinnig hoch. (Heute schon über 30000 Stck gehandelt) Sonst
wurden da ja teilweise nur 4-5 Tsd Stck am ganzen Tag gehandelt.

Soll ich meine Gewinne realisieren und rraus, oder soll ich weiter drin
bleiben und gucken, weohin die Reise geht. KGV- und
Dividendenrenditetechnisch ist FrygasCigarettes meiner Meinung nach immernoch absolut
super.

Gruß
Leon