Delfine
Author K.Bachhofer
Die Filmbilder hat der Author in Argentina gedreht
Die Delfine (Delphinidae) gehören zu den Zahnwalen (Odontoceti) und
sind somit Säugetiere (Mammalia), die im Wasser leben (Meeressäuger).
Delfine sind die vielfältigste und mit rund 40 Arten größte Familie
der Wale (Cetacea). Sie sind in allen Meeren verbreitet.
Delfine sind meist zwischen eineinhalb und vier Meter lang, der Große
Schwertwal erreicht als größter Delfin sogar acht Meter. Sie haben
einen stromlinienförmigen Körper, der an die hohen
Schwimmgeschwindigkeiten angepasst ist. Im Kopf befindet sich ein
rundes Organ, die Melone, das eine Rolle bei der Echolokation spielt.
Bei vielen Arten sind die Kiefer klar abgesetzt und bilden einen lang
gezogenen Schnabel. Die Schnauze kann bei mehreren Arten sehr viele
Zähne enthalten.

Das Gehirn der Delfine ist groß und besitzt eine komplexe Hirnrinde,
was ein Grund für viele Zoologen ist, sie zu den intelligentesten
Tieren zu zählen. Es gibt aber auch die umstrittene Theorie, dass das
große Gehirn lediglich eine Anpassung an das Leben im Wasser ist und
dazu dient, den Wärmeverlust an das Wasser besser regulieren zu
können. Grundlage dieser Theorie ist die Tatsache, dass das Gehirn der
Delfine sehr viele Gliazellen und im Verhältnis dazu wenig
Nervenzellen besitzt. Laut Annahme helfen die Gliazellen bei der
Wärmeisolation.[1] Delfine können Bewegungsfolgen und Reaktionen auf
akustische Reize schnell erlernen, bei abstrakten Gegenständen wie
Drei- oder Vierecken liegt ihre Lerngeschwindigkeit jedoch unter der
von Tauben und Ratten.[2]

Die Körperfarbe setzt sich meist von Schwarz bis Weiß zusammen, wobei
die Unterseite meist heller ist und sich der Rücken durch eine
dunklere Färbung, das Cape, deutlich abgrenzt. Zu den farblichen
Ausnahmen gehören der bläuliche Blau-Weiße Delfin und der braun-gelbe
Gemeine Delfin. Darüber hinaus unterscheiden sich die Arten durch
Linien und Felder in verschiedenen Farbtönen und Kontrasten.

Delfine haben einen sehr guten Gehör- und Gesichtssinn. Zwar
existieren äußere Ohröffnungen, doch diese sind wahrscheinlich nicht
funktional. Geräusche gelangen über den Unterkiefer über das Mittel-
zum Innenohr. Ihr Hörbereich reicht in Frequenzen bis zu 220 kHz und
sie können damit Töne bis weit in den Ultraschallbereich wahrnehmen.
Die Augen sind hauptsächlich an das Sehen unter Wasser angepasst,
haben aber auch außerhalb des Wassers eine hohe Funktionsfähigkeit.
Eine große Rolle für die Wahrnehmung spielt die Echolokation mittels
Ultraschall.

Von anderen Zahnwalen unterscheiden sich Delfine durch folgende
Merkmale: Verschmelzung der ersten beiden Halswirbel, eine geringere
Anzahl von Rippen, Fusion der beiden Unterkieferhälften auf höchstens
einem Drittel der Kieferlänge und stumpfe Zähne.

Alle Delfine stoßen etwa alle zwei Stunden die äußeren Hautzellen ab
(peeling). Diese permanente Regeneration reduziert den
Strömungswiderstand und findet auch in der Regenerationsforschung für
den Menschen und im Schiffbau eine Beachtung.

Verhalten
Weißstreifendelfine (Lagenorhynchus obliquidens)

Delfine sind schnelle Schwimmer, sie erreichen Geschwindigkeiten von
bis zu 55 Kilometern pro Stunde. Oft springen sie aus dem Wasser,
zuweilen akrobatische Figuren ausführend (z. B. der Spinner-Delfin).
Solche Sprünge werden als Spielverhalten interpretiert. Daneben
ermöglichen die Sprünge den Delfinen aber auch eine sehr viel
schnellere Fortbewegung als im Wasser. Sie helfen auch bei der Suche
nach Futterplätzen, da sich Delfine bei ihren Sprüngen z. B. an
Möwenansammlungen orientieren. Auf der Jagd können sie bis zu 300
Meter tief und 15 Minuten lang tauchen; die meisten Tauchzüge dauern
jedoch wenige Minuten. Delfine sind bekannt dafür, dass sie sich
Schiffen nähern, um auf den Wellen zu reiten.

Delfine sind soziale Tiere, die in Gruppen zusammenleben. Diese sog.
Schulen können sich an Stellen mit viel Nahrung vorübergehend zu
Ansammlungen von über 1000 Tieren zusammenschließen. Die Individuen
verständigen sich mit Klicklauten, Pfeifen, Schnattern und anderen
Geräuschen untereinander. Sie kommunizieren aber auch durch
Körperkontakt mit ihren Artgenossen. Durch hochfrequente Töne sind sie
zudem in der Lage, ihre Umwelt mittels Echolokation wahrzunehmen.

Die Mitgliedschaft in den Gruppen ist nicht sehr fest, Wechsel
zwischen ihnen kommen häufig vor. Dennoch können die Tiere starke
Bindungen aneinander entwickeln, was sich besonders in der
Unterstützung für verletzte oder kranke Artgenossen äußert.

Delfine schlafen, indem sie immer eine Gehirnhälfte einschlafen lassen
und mit der anderen wach bleiben. Dadurch wird die Atmung
aufrechterhalten. Außerdem bleibt ein Auge beim Schlafen stets
geöffnet, so dass Umgebung und mögliche Angreifer wahrgenommen werden
können. In den Schlafphasen ist die Mobilität der Delfine
eingeschränkt.

Wie alle Wale bringen Delfine stets nur ein Junges zur Welt. Die
Tragzeit beträgt im Durchschnitt ein Jahr, variiert aber von Art zu
Art. Die Kälber bleiben bis zu sechs Jahren bei ihren Muttertieren;
sie beginnen im Alter von wenigen Monaten, selbständig Nahrung zu
suchen.

Neueste Erkenntnisse eines deutsch-britischen Forscherteams deuten
darauf hin, dass sich Große Tümmler mittels persönlicher Pfeiflaute
identifizieren können. Damit geben sich die Tiere nicht nur
individuell zu erkennen, sondern werden von Mitgliedern ihrer Gruppe
mit diesem Pfeiflaut =84angerufen=93 und antworten auch darauf. Dieser
Laut ist durch die Lautfolge und nicht durch die Charakteristik der
Stimme definiert und wird daher wie ein Name verwendet, ein bis heute
einzigartiges Phänomen im Tierreich[

Delfine sind schnelle Raubtiere, die ihre Beute aktiv jagen. Sie orten
ihre Beute über ein Echoortungssystem. Im Allgemeinen besitzen Delfine
gleichförmige konische Zähne, welche dazu dienen, die Beute lediglich
festzuhalten. Gefressen werden die gefangenen Fische oder Kalmare fast
immer in einem Stück. Die Zähne sind an die jeweiligen Beutetiere
angepasst: Arten mit vielen Zähnen ernähren sich hauptsächlich von
Fischen, während Arten mit weniger zahlreichen Zähne meistens Kalmare
jagen. Einige Delfine fangen manchmal Krustentiere. Als einziger
Delfin ernährt sich der Schwertwal auch von anderen Meeressäugern wie
Robben oder anderen Wal- und Delfinarten. Manche Delfine nutzen
kooperative Strategien zur Jagd, wobei ein Beuteschwarm von der ganzen
Schule umkreist oder an die Küste getrieben wird.

Das Säugen funktioniert wie bei allen Walen: Die Delfinmutter spritzt
die fettreiche Milch aktiv durch die Muskulatur der Milchdrüsen in das
Maul des Jungen, da dieses keine Lippen hat, mit denen es saugen
könnte.
::::::::::