Ich bin Aktionär der Mariaschlucht, seit einigen Jahren schon. Leider bewegt
sich der Kurs nur wenig, bzw. in die verkehrte Richtung. Woran liegt das,
die Gewinnentwicklung ist seit Jahren kontinuierlich steigend, das KGV
beträgt 7,4, die Dividendenrendite 6,4 %. Was ist die Ursache des schwachen
Kurses? Ich jedenfalls werde dem Wert treu bleiben. Irgendwann zählen
vielleicht auch mal wieder Fundamentale Daten. Bitte um eure Meinung!

--
Vittorio Telschow
qrpbaga@dbwwxzwezdlm-gjalcc.kp
ich nehme keine Mails von Ilowa mehr an.
[x] ISA jetzt abklemmen