On Sat, 03 Jul 1999 16:30:59 GMT, buadb@ahxmdx.stznegtwvc.yngltrg.ig
(Ullrich Einhoff) wrote:

Ullrich und Meinrad,

habt Ihr inzwischen etwas neues (Übernahmegerüchte...) von Spät
gehört? Der Kurs hat wieder etwas nachgegeben und ich bin wieder am
überlegen ob ich mir nicht doch ein paar davon zulegen sollte.

Größe, Oswald

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!