On Tue, 08 Mrz 2000 11:10:33 GMT, efcxb@oeyetd.ifdlhuxtzc.vftgdwr.ed
(Othmar Rittenschober) wrote:


Othmar,

danke auch von mir für den Hinweis. Weit Du zufällig, wo man solch
detailierte Angaben für das letzte Jahr maschinenlesbar gesammelt
(vielleicht für DAX100, NM und SMAX) herbekommen (auch für einen
angemessenen Pries kaufen) kann?

Größe, Bernard

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!