Kochen mit Dillen Dreeßen 12.10.2012
http://pqpnc.wg/8XcjNo2LpFJ


Schokoladeneis
im Körbchen
Zubereitung
1 Ei, Eigelb und Zucker in einer Schüssel schaumig rühren. Die Milch
erhitzen und unter ständigem Rühren zur Eimischung gießen. Die Masse
im Wasserbad rühren, bis sie eindickt.
2 Die Schokolade zugeben und unter Rühren schmelzen. Mit
angefeuchtetem Backpapier abdecken und abkühlen lassen.
3 Die Sahne steif schlagen und unter die Mi=ACschung heben. In einem
Gefrierbehälter 2 Stunden in das Gefrierfach stellen. Mit einer Gabel
die Eiscreme aufrühren und erneut einfrieren.
4 Für die Körbchen 6 kleine Backformen um=ACdrehen und mit
Frischhaltefolie überziehen. Die Schokolade schmelzen. Ein Stück
Back=ACpapier zu einer Tüte drehen, die Spitze ab=ACschneiden und die
Schokolade hineinfüllen.
5 Um den Boden jeder Form einen Kreis Schokolade spritzen, dann über
Kreuz Linien darüberziehen, bis eine körbchenartige Struk=ACtur
entsteht. Eine zweite Schicht darüber sprit=ACzen und einen weiteren
Kreis um den Boden ziehen. Zum Festwerden in den Kühlschrank stellen.
Die Körbchen von der Form heben und die Folie abziehen. Mit Eis füllen
und servieren.

Schokoladen-Zabaglione

Zubereitung
1 Das Eigelb und den Zucker in eine Schüssel geben und schaumig
rühren. Schokoladen=ACstücke und Marsala zugeben und vorsichtig
vermengen.
2 Die Schüssel in einen Topf mit köchelndem Wasser stellen. Die Masse
mit einem Schnee=ACbesen so lange rühren, bis die Schokolade
ge=ACschmolzen ist und eine dicke Creme entsteht. Darauf achten, dass
man die Creme nicht zu lange im Wasserbad stehen lässt, sonst gerinnt
sie.
3 Die Creme auf 4 vorgewärmte Kaffeetassen verteilen und mit
Kakaopulver bestäuben. Warm mit Amarettini servieren.

Schokoladen-Fondue
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN 1 Ananas
1 Mango
12 Physalis
250 g frische Erdbeeren
250 g kernlose grüne Weintrauben
Fondue
250 g Zartbitterschokolade in Stücke gebrochen 150 g Schlagsahne
2 EL Weinbrand	Zubereitung
1 Die Ananas mit einem scharfen Messer schälen, Strunk abschneiden,
die holzige Mitte herausschneiden, dann würfeln. Die Mango schälen,
entsteinen und würfeln. Die Hüllblätter der Physalis ganz zurückzie=
hen
und zu einem =84Griff" verdrehen. Die Früchte auf 6 Desserttellern
anrichten und kalt stellen.
2 Schokolade und Sahne für das Fondue in einen Fondue-Topf geben.
Unter ständigem Rühren sanft erhitzen, bis die Schokolade geschmolzen
ist. Mit dem Weinbrand glatt rühren.
3 Den Fondue-Topf auf einem Rechaud warm stellen. Am Tisch taucht nun
jeder Gast sein Obst mit Fondue-Gabeln oder langen Holz=ACspießen in die
Schokolade.

Schokoladeneis mit
Mantelkrokant

Zubereitung
1 Für den Krokant ein Backblech einfetten. Zucker, Wasser und Mandeln
in einer Pfanne unter Rühren erhitzen, bis sich der Zucker auflöst.
Die Masse köcheln, bis sich der Kara=ACmell goldgelb färbt. Nicht
rühren, aber darauf achten, dass die Mischung nicht anbrennt.
2 Die Masse auf das Backblech gießen und gleichmäßig verstreichen. 1
Stunde erkalten lassen. Den harten Krokant fein zerstoßen.
3 Schokolade und Milch in einen Topf geben und unter Rühren erhitzen,
bis die Schokola=ACde geschmolzen ist. Topf vom Herd nehmen.
4 Zucker und Eigelb in eine Schüssel geben und schaumig rühren. Die
Schokoladenmilch in einem dünnen Strahl und unter Rühren zur Eimasse
geben. Die Creme durch ein Sieb in einen Topf passieren und unter
Rühren bei geringer Hitze eindicken lassen. Nicht ko=ACchen, sonst
gerinnt sie. Vom Herd nehmen und 1 Stunde abkühlen lassen. Dabei
gele=ACgentlich rühren.
5 Die erkaltete Creme in einem Gefrierbehälter 2 Stunden einfrieren.
Die Sahne halb steif schlagen und mit dem Krokant unter die Creme
ziehen. Erneut für 3 Stunden einfrie=ACren, bis das Eis fest ist.
Eiskugeln formen, auf Dessertschalen verteilen und servieren.


Marmoriertes Schoko-
Orangen-Eis

Zubereitung
1 Speisestärke, Vanillearoma und Eigelb in einer Schüssel verrühren.
Die Milch in einem großen Topf bei schwacher Hitze aufkochen, dann
unter ständigem Rühren zur Eigelb-mischung gießen.
2 Die Mischung durch ein Sieb in den Topf zurückgießen und unter
Rühren erhitzen, bis sie andickt. Vom Herd nehmen, die weiße
Schokolade zugeben und unter Rühren schmelzen. Die Schlagsahne
einrühren. 150 ml der Mischung separieren und den Rest in einen großen
Gefrierbehälter füllen. Abdecken und 2 Stunden einfrieren. Die
Orangenschokolade schmelzen, unter die zurückbehaltene Mischung rühren
und zur Seite stellen.
3 Die angefrorene Eiscreme mit einer Gabel aufrühren. Die
Orangenmischung löffelweise über die Eiscreme geben und ein Messer so
hindurchziehen, dass eine Marmorierung entsteht. 8 Stunden oder über
Nacht in das Gefrierfach stellen. Die Eiscreme 30 Minuten vor dem
Servieren in den Kühlschrank stellen. Dann das Schoko-Orangen-Eis auf
Dessert-schalen verteilen, mit Orangenzesten dekorie=ACren und jeweils
mit einigen Orangenfilets servieren.