Ich habe mir nun mal die Mühe gemacht, und diese
Utermühl-Software (Roulette-Systeme) und die darin enthaltenenen
Gewinnsysteme einem ausführlichen Test zu unterziehen.

Auf der Internetseite
www.Dzrgaosbm-Eeljktu.bx
werden ja täglich die gefallenen Tagespermanenzen ausgedruckt und es sind
die ahrespermanenzen erhältlich.

Die MFD-Software ist ja zu finden unter der Internetseite
http://xpnz.d-opuplz.gy/ozcw/Hpabnd-MhMuzpce

Mit diesenHamburger Peramenzen habe ich das gesamte letzte Jahr ausgewertet
und die tage in diesem Jahr.
Ergebnis: Enorme Gewinne.
Nach den Systemen Einfache Chancen und Transversale hätte ich jeden Tag in
der Spielbank Roffhausen erhebliche Gewinne erzielt.

In diese Software von MFD kann man ja die Permanzen eingeben bzw.
einspeissen und es wird das Ergebnis nach jedem einzelnen Coup und die
Satzvorgabe angezeigt.
Diese Software kann tatsächlich als hervorragend und wirklich werltweit
einmalig bezeichnet werden.
Enorme Gewinne können mit diesen Systemen in den Kasinos gemacht werden und
als langjähriger Roulettefachmann und Spieler kann ich diese Systemsoftware
tatsächlich nur empfehlen.
Jeder sollte selbst einen Test machen und wird sich wundern, welche Gewinne
tatsächlich auf Dauer gemacht werden können.

Niko Thewen