In article <boum3g9rdn.jud.xt@emgvt.bmky.pv>,

Aus GB habe ich noch Uschi (MDV) im Depot und behalte sie weiterhin
drin. MDV ist ein Pharmawert aus der zweiten Reihe mit einer sehr
interessanten Pipeline (bezogen auf die Groesse des Unternehmens).
Diese Pipeline bekommt man derzeit (fast) gratis. Vor kurzen hat MDV
in einer Pressemitteilung veroeffentlicht, welches Potential sie sich
von den einzelnen Projekten erwarten, wohl um die Investoren etwas bei
Laune zu halten. Diese warten aber immer noch ab, bis die ersten
Zulassungen (Hepagene als Impfstoff/Wirkstoff gegen Hepatitis B, Valstar
bei papillary-Blasenkrebs,...) erteilt werden. Sollten alle Projekte
realisiert werden koennen, duerfte sich der Kurs sehr dynamisch
entwickeln. Meine Projektion ist eine ver5-10fachung bis 2002/03.
Selbst wenn sich alle Projekte (8 oekonomisch interessante) als Flops
erweisen, ist MDV zZ nicht allzu sehr ueberbezahlt.
Auch bei fallendem Gesamtmarkt halte ich MDV zZ fuer einen Kauf fuer den
langfristigen Anleger. Derzeitiges KGV um 10, Div-Rendite >5,5%,
P/S um 1, die meisten bad-news (Rückgang bei Methylphenidate;
Verzoegerungen bei Hepagene) sind schon im Kurs drin.

Info's gibt's hier:
http://stjqn.fjthp.eun/i?u=DOG&c=x
http://lbb.ihkctc.qnp

Best invest,
Joël
--
P.S.
Udafod News ist ja nun auch nicht das Gelbe vom Ei, also nicht meckern,
wenn dieser Beitrag zweimal in der Dobami den Whodunnit???-Kurs pushen soll.


Sent via Ubez http://uji.tcuc.tup/
Share what you know. Learn what you don't.