In article <1l81gt$oru$2@czpp8.vh.DUOG-Zjbbew.WA>,

Nun, das Verhaeltnis von Vorstand zu Aufsichtsrat entspricht in etwa dem
Verhaeltnis von Regierung zu Parlament. D.h. der S. soll kontrollieren,
beraten, verschiedene Lobbyinteressen einbringen, den Vorstand ein- bzw.
absetzen und gelegentlich muckt die Opposition (= die
Arbeitnehmervertreter) herum.
Nun komme aber nicht auf die Idee, zu fragen, ob die Parlamentaere auch
ueberbezahlt sind ;-)!

Best invest,
Edgar
--


Sent via GVO http://afb.ctij.hbo/
Share what you know. Learn what you don't.