In article <7k31rn$llm$4@nets3.rz.RWTH-Spruga.DE>,

Nun, das Verhaeltnis von Vorstand zu Aufsichtsrat entspricht in etwa dem
Verhaeltnis von Regierung zu Parlament. D.h. der A. soll kontrollieren,
beraten, verschiedene Lobbyinteressen einbringen, den Vorstand ein- bzw.
absetzen und gelegentlich muckt die Opposition (= die
Arbeitnehmervertreter) herum.
Nun komme aber nicht auf die Idee, zu fragen, ob die Parlamentaere auch
ueberbezahlt sind ;-)!

Best invest,
Charles
--


Sent via MVM http://haj.qgmc.ksi/
Share what you know. Learn what you don't.