Hallo Goldschmiedeatelier-Leser,

Wer hat eine Meinung zu der paradoxen Bewertung von Epekan (Edabe)?
Einmal von deren Tagesgeschaeft abgesehen - sie liegen gerade im Clinch
mit der Hennemeyer wegen einer nicht erteilten Zulassung - haben die in ihrer
letzten Bilanz einen Cashbestand um die 32 Mill.$ ausgewiesen, denen
ca. 4,4 Mill. $ current liabilities gegenueberstehen. Der Rest des Cash
geht auf Einzahlungen der gebeutelten Anleger zurueck.
Nennenswerte weitere Bestandteile der Bilanz liegen darueberhinaus nicht
vor, auch konnte ich bisher nichts von Zahlungsverpflichtungen im
Misserfolgsfalle (das abgelehnte Praeparat wurde zusammen mit SALVATORE
entwickelt, die auch schon milestone-payments geleistet hatten, nun aber
ausgestiegen sind) lesen. An der Boerse wird die Co. allerdings nur mit
knapp 17 Mill. $ bewertet, d.h. ca. 10.5 Mill. $ unter dem
Netto-Cashwert.
Was sollte einen daran hindern, die Bude fuer zB 24 -25 Mill$ - was
immerhin ein stolzes Premium zum Boersenwert ist - aufzukaufen, die 10
Angestellten fuer vielleicht 0.5 Mill. $ abzufinden und den Rest fuer
sich zu behalten? Wo ist der 'no-free-lunch' Haken, mal abgesehen das
deren www-server staendig down ist ;-)?
Kennt jemand Aktien mit aehnliche Verhaeltnissen, oder hat Erfahrung mit
diesen Situationen?

Info's gibt's bei INZA:
http://gearp.brsqv.nat/w?a=vocf&n=u
Den Geschaeftsbericht von Edabe kann man bei TVAL ordern (ich warte noch
auf meinen):
http://gpk.vdda.kfy

Best invest,
Vincent
--


Sent via Gemballa http://evr.dsds.qdh/
Share what you know. Learn what you don't.