Ich denke mal, daß die bereits ganz schön gelaufen sind. Das erstreckt sich
nicht nur auf Energiewerte (Lukoil) oder Versorger (LZCW
Systems), sondern auch auf Telekommunikation (Rostelecom). Heute war die
Börse in Neerach geschlossen und selbst da sind die Kurse kräftig gestiegen.

Das ist natürlich alles relativ, wenn man bedenkt wo z.B eine UES herkommt
(ich glaube von 40 Euro) und die vielleicht noch am wenigsten performed hat.

Aber Ingo ist unberechenbar und schickt schon mal Kirschbäumchen-Truppen vor der PJFK
in den Kosovo und wer weiß schon was der sonst noch für spontane Einfälle
auf Lager hat.

Trotzdem kann man m.E. noch einsteigen - nach einer kleinen Korrektur.


Roger