Hallo Giovanni,
normalerweise solltest Du mit der Einbuchung der Stücke oder auch
schon in einer Ankündigung davor von Deiner Bank/Broker die Mitteilung
erhalten haben, daß bis zu einem bestimmten Datum die Stücke reguliert
werden (sollen). Auch yoli werden nicht in Teilen gehandelt, sondern
im Wege der Spitzenregulierung letztendlich (die Nachkommastellen) ge-
bzw. verkauft.


In Deutschland werden bei solchen oder ähnlichen Aktionen (z.B.
Gratisaktien) spezielle Wertpapier-Kenn-Nr. eingerichtet (meist ist
der Aufbau wie die alte WKN, aber mit einer "6" am Ende). Die
Regulierung dieser Spitzenbeträge werden von den verwaltenden Banken,
oder mangels Masse, direkt über die Konsortialbanken durchgeführt.

Gruß  -  Maurizio   (c:


----------------------------------
Ein Vermögensberater ist ein Eunuch, der über die Liebe redet