Warum denkst Du, dass Die diese Firma ein besseres Angebot machen wird, als der Markt? Die muessen ihre Dax Geschaefte auf dem Markt versichern und ihre eigenen Kosten decken. Also kann ihr Angebot fuer Dich nur schlechter sein.

Ach, es kann schon sein, dass sie Dir den Dax kostenlos anbieten, obwohl sie selbst etwas dafuer bezahlen muessen. Denn es ist nicht die Frage, OB sie sich ihre Kosten wiederholen, sondern wie. Muttu Bedingungen genau studieren. 

Warum gehst Du nicht zu einem Broker anstatt?


Jocelyne