Wohl Laie oder was ??
Bei einem Bezugsverhaeltnis von DAX 7200 ist doch ein Preis von 
0,01 doch korrekt !!!!
Herzlichen Glueckwunsch zum Totalverlust !
Da es unwahrscheinlich ist, dass der DAX auf ueber 7200
in diesem Jahr steigt. Kannste das Geld vergessen !
Aus solchen Fehler lernt man halt !
Eventuell hast Du Glueck im Juli, und der DAX steigt auf
ca. 6200 Punkte. Dann aber verkaufen ! Probieren, ob Du
wenigstens auf -+ Null dann rauskommst !

Bei Einkauf von 30 000 DM. sehe ich, dass Du Millinaer bist !


Tschau von Stephan