Kommentar zu L50452@VW4
Hallo Ferdinand!

JL> Es kann dann passieren, dass Du an einer eigentlich hervorragenden Firma
JL> beteiligt bist, die Dir aber den Dir zustehenden Anteil am Erfolg nicht
JL> auszahlen wird. Ich scheue aus solchen Gruenden immer davor zurueck,
JL> 'Mitlaeufer' bei einer kleinen Firma mit einem beherrschenden Aktionaer
JL> zu sein.

Ich habe halt nach tieferen Gründen für den Kursrückgang gesucht (neben
der technischen Schwäche, dem optisch höheren KGV, der Dividenden-
Enttäuschung, und daß die Aktie 'out' ist) und es ist mir
nichts anderes eingefallen als diese Gefahr.
Ich denke eigentlich, daß meine Befürchtung unbegründet ist, denn die
Aktionäre sind sensibilisiert und eine fruchtbare partnerschaftliche
Zusammenarbeit in der Europäisierungsstrategie ist auf der HV nicht nur
versprochen worden, sondern dürfte auch das Erfolgsrezept für die Zukunft
schlechthin sein.

fG - Benjamin