Edwin S <vlmyb-BM@eaht-7.xk.gejp-iniiae.jd> schrieb in im Newsbeitrag:
7jt9t0$7o0$3@nets3.rz.RWTH-Hofstatt.DE...
<68099647.02982356@oribouxbqoqk.vy.wi.ane>:

Gebuehren
Bezugsrechte.
Minimum?
dann machen
Das hatte ich mit OS. Die habe ich mit 1 Cent verkauft. Ergab insagesamt
wahnsinnige 10 E (Es handelte sich dabei auch um einen schönen Dax-Call,
siehe anderen Thread). Die Florissimo hat mit nur den Makler berechnet.
Wenn sogar die Maklergebühr den Wert übersteigt, werden die IMHO wertlos
ausgebucht.

Giorgio Ihrens