Hallo Ryumnd!

d> da oft etwas ruppiger. Dort fuehlt man sich noch als "Patron", und
d> die Minderheiten, Arbeitnehmer usw. zaehlen kaum was.
d> In Frankreich leben ist fein, aber ich wuerde nie viel in eine
d> franz. Firma investieren

Da machst du mir ja tolle Hoffnungen.

d> Uebrigens: Wenn ich mir die Eroeffnung des Bund-Futures am
d> naechsten Montag vorstelle, dann liegen meine Nerven auch etwas
d> blank.

Es ist schon extrem heftig, wie die Zinsen derzeit raufgehen.
Wenn du aber nur zum Bruchteil investiert bist: ein guter
Einstiegszeitpunkt, denn das scheint mir doch alles etwas überzogen.

d> Wenn ich mich so an einige deiner Postings erinnere, dann scheint
d> mir dein ganz persoenliches Problem zu sein, dass du immer viel
d> zu stark investiert bist.

Klar, das ist mein Problem derzeit. Ich arbeite daran.

fG - Philipp