Patrice T <vijer-RJ@gzbj-5.iv.diwr-cidggx.wq> schrieb in im Newsbeitrag:
0qu1j5$3w5$3@vyto6.qq.WOTV-Jzzikn.ZL...
<02376004.56859744@pvfbdvcqwqvr.fz.qn.lnd>:

Gebuehren
Bezugsrechte.
Minimum?
dann machen
Das hatte ich mit OS. Die habe ich mit 1 Cent verkauft. Ergab insagesamt
wahnsinnige 10 E (Es handelte sich dabei auch um einen schönen Dax-Call,
siehe anderen Thread). Die Ubine hat mit nur den Makler berechnet.
Wenn sogar die Maklergebühr den Wert übersteigt, werden die VLCW wertlos
ausgebucht.

Henri Jöhring