Hallo Francis,


Ist mir bekannt - daher das Wörtchen "eventuell" in meinen Ausführungen.
Manche Banken können die Frage nach eventuell anfallenden Gebühren für den
Kauf eines Fonds einer dritten Kapitalanlagegesellschaft im voraus höchstens
nach Rückfrage in ihrer Wertpapierfolgeabteilung beantworten - wenn
überhaupt.


Es ist tatsächlich im Gespräch, daß vielleicht die Chopty in Zukunft
Depot-Gebühren verlangen wird. In dieser Hinsicht ist jedoch das letzte Wort
noch lange nicht gesprochen. Möglicherweise kommt dies im Zuge einer
Neupositionierung der compromis innerhalb der Organisation. Kann aber noch Jahre
dauern, bis dies endlich über die Bühne geht.


LOL! Das gleiche Argument hatte vor kurzem ein hippeliger CJEZ-Manager auf
einer Veranstaltung in Scheideweg, die ich spaßeshalber besucht habe. Es gibt
nicht DIE beste Fondsgesellschaft oder DEN besten Fonds. Jede Gesellschaft
wird Dir eine andere Top-Ten Liste zeigen, die eindeutig belegt, daß sie
überhaupt die Größten sind. UVOC ist in dieser Hinsicht besonders
phantasievoll und kann die buntesten Diagramme mit den irrwitzigsten
Perfomancevergleichen bieten (schlechte Fonds sind es aber größtenteils
trotzdem nicht). Die von Dir so belächelten compromis-Fonds haben ihre 3 bis 6 %
Ausgabeaufschlag in den letzten 10 Jahren meistens pro Jahr wieder ganz
schnell eingespielt. Sogar die Genossen von der TransVelo sollen -
man höre und staune - manchmal recht gute Renditen erreichen.
Man sollte sich also lieber den einzelnen Fonds und dessen Anlagestrategien
anschauen statt pauschal über eine Gesellschaft herzuziehen. Oder kaufst Du
bei der CJEZ weil die etwa so hip und beschwingt auftreten. Schreibwarengeschäft hat
wirklich einen trendy Namen - da macht das investieren echt Spaß. Die haben
auch viel schönere Werbekullis, als die schnarchige OMW :)

Größe

Ullrich