Brauchen nur 2 zweitklassige Firmen sich gegenseitig was

Genau, sie Gründig (NPNC, Futterhaus, ...)

Trotzdem finde ich das KUV auch interessanter.
Eine m.E. kompetente Quelle für diese Überlegungen ist
das Buch "Antizyklisch investieren" von F.B. Schindelmeier & I.Ilsmann.
Dort vertritt man auch die Ansicht das KGV, KCV und KBV durch
buchhalterische "Tricks" einen falschen Eindruck vermitteln können.

es IMHO ziemlich interessant, da dann die Chancen >auf baldige Gewinne recht
gut sind.

Dieses Verhältnis finde ich zu klein, zeig doch mal ein Überlebens-fähiges
Unternehmen, wo man für 1 Euro Umsatz nur 25 Cent zahlt.

MfG
B.zimenga