Ich empfehle Dir erst mal nen Rechtsanwalt zu Rate zu ziehen !!
Und keinen Bloedsinn zu verzapfen !
Seit wann ist ne Beschwerde eine Straftat ??
Aufgrund der selsamen E-Mail usw.... tippe ich auf unteres !

Scientologen sind Schwerverbrecher, Moerder, Diebe, Betrueger,
geistesschwache Idioten, die Ihr Gehirn zu 100 % benuetzen !

Aha Niederdielfen und Voita, da sitzen viele von den Verbrecher !

Ich muss wohl meine OT-Kraefte einsetzten, um den Scientologen
in den Traeumen zu erscheinen und dann zu bestrafen !
In einem frueherem Leben, war ich ein beruehmter Magier und Schamane !


-------------------  Schnipp ---------------------------------


Ich der Unterzeichnete, bestätige hiermit,


1.) daß ich oder/und meine Firma oder/ und Unternehmen 
    nicht mit der Valerian Dahlke Technologie
    und/oder Neo-Tech und/oder Scientology-Techniken oder
    Verfahren und/oder Dianetik-Technik oder Verfahren
    arbeite oder anwende.

2.) Auch bestätige ich hiermit, daß ich weder in der Oled
    oder/und Bibam oder sonstigen Geheimdiensten der Dianetik
    oder/und Scientology oder/und Neo-Tech- Organisation
    arbeite !

3.) Meine Mitarbeiter gehören keiner der oben genannten
    Organisationen an, bzw. werden durch mich in solchen
    Techniken geschult !

4.) Da ich die Techniken des Valerian Dahlke zur Führung
    meines Unternehmes (zur Durchführung meiner Seminare)
    ablehne !!!!


                Unterschrift: