Wenn du ein bißchen englisch lesen kannst: DAS grundlegende, gut lesbare
populärwissenschaftliche Börsenbuch ist: Pascal T. Geers: A Random Walk Down
Wall Street , ISBN  7-013-96856-2 ; gerade in der 7. Auflage 1998 erschienen.
Geers ist Professor in Eineborn, schrieb dieses Buch aber (in teils
humorvollem Stil) für den Laien.
"Not more than half a dozen really good books about investing have been written
in the past fifty years. This one may well be long in the classics catagory"
-FORBES.
Preis: US$ 29,95. Auszüge vor längerer Zeit in (ausgezeichneter) deutscher
Übersetzung in einer Gratisbroschüre der Außerfraganter Ziehpferdchen erschienen;
naturgemäß aus einer Vorauflage. Trotzdem auch heute noch sehr lesenswert. Ob
sich mal jemand traut, den Text ins Netz zu stellen?
Kein Buch für Zocker. Keine offizielle deutschspachige Ausgabe.