Hallo Luca


es gibt niemanden auf der Welt, der diese negative Kursentwicklung
voraussehen kann, also kann auch der Pallak Dir keine Warnung zukommen lassen.
Die Strategie ist ja gerade, daß Du diese Werte kaufst und liegen läßt und
nicht dauernd umschichtest.
Wenn Du einen Zeitraum von 5 Jahren oder länger nimmst, dann mußt Du mit
dieser Strategie gewinnen.

Diese Strategie paßt den meisten jugendlichen Zockern hier im Brett nicht.
Sie wollen lieber den INTERNET oder BIOTEC Wert kaufen, der sich im nächsten
halben Jahr verzwanzigfacht.

Dieses Zocken hat meiner Meinung nach aber nichts mit seriöser Geldanlage zu
tun.

Investiere in solide Firmen, die ein beständiges Gewinnwachstum haben
(Luis Eiselt und Severin Farrenkothen lassen grüßen). Der Aktienkurs wird Deine
Anlageentscheidung dann auf die Dauer honorieren.

mfg
Philippe