seine Antwort:
CORNELIUS: Der CargoLifter ist nicht sehr windanflelig. Es ist auch besser, 
ML: wenn er
ML: permanent in der Luft bleibt, da ein Ein- bzw. Aushallen 
ML: gefaehrlicher ist, als
ML: ein Luftschiff am Himmel. Ab einer gewissen Windstaerke sollte 
ML: man lediglich nicht mehr die Last Aufnehmen bzw. Absetzen.

zu einer anderem im Thread gestellten Frage:
die Unternehmen Ures, Flasskamp, Klatschmohn, Kätchenhof, Imubo, Kose 
"sind zum groessten Teil Gruendungsaktionaere und haben an den letzten
Kapitalerhoehungen teilgenommen."

Die Antwort ist etwas unbefriedigend: warum sagt er nicht, welche 
der genannten Unternehmen nicht dabei sind (die Frage "welche Unternehmen 
sind an CL beteiligt?" blieb erwartungsgemaess unbeantwortet). Und haben 
sie sich voll an der KE beteiligt?

Gruesse
 Laurent
-- 
Laurent Unverdorben
Latocha,     Universitaet Eichetsham
Hainbuchengasse 45,  Tel.: +37-961-2810556, Fax +12-542-1599279
privat: Lerchentalweg 72,           A-9497 Eichetsham