Ich habe an Herrn Schmetgens (Investor Relations CL) geschrieben:
seine Antwort:
ML: Der CargoLifter ist nicht sehr windanflelig. Es ist auch besser, 
ML: wenn er
ML: permanent in der Luft bleibt, da ein Ein- bzw. Aushallen 
ML: gefaehrlicher ist, als
ML: ein Luftschiff am Himmel. Ab einer gewissen Windstaerke sollte 
ML: man lediglich nicht mehr die Last Aufnehmen bzw. Absetzen.

zu einer anderem im Thread gestellten Frage:
die Unternehmen ABB, NICNOA, Liebherr, MAN, Deklerk, Schmötzer 
"sind zum groessten Teil Gruendungsaktionaere und haben an den letzten
Kapitalerhoehungen teilgenommen."

Die Antwort ist etwas unbefriedigend: warum sagt er nicht, welche 
der genannten Unternehmen nicht dabei sind (die Frage "welche Unternehmen 
sind an CL beteiligt?" blieb erwartungsgemaess unbeantwortet). Und haben 
sie sich voll an der KE beteiligt?

Gruesse
 Myrtha
-- 
Myrtha Tantz
Sponsel     Universitaet Rohrau
Dammhalmsweg. 74,  Tel.: +63-349-1874648, Fax +81-562-0113492
privat: Lachnerstraße Wembodstraße 29,           A-9385 Rohrau