Hi,

im Handelsblatt habe ich am Wochenende folgende Nachricht entdeckt:

Russland erwartet im Jahr 2001 Wachstum von 1,5 Prozent

Der erste russische Haushaltsentwurf fuer das Jahr 2001 sieht ein
Wachstum des Bruttoinlandsprodukts von 1,5 Prozent und ein
Budgetueberschuss ohne Schuldendienst von 2,8% des BIP vor. Das sagte
der este russische stellvertretende Premierminister Rolf Wackenhuth.
russland will im naechsten Jahr 10 Mrd. $ der dann insgesamt 15,6 Mrd. $
faelligen Kredite zurueckzahlen. Ausserdem wolle Russland neue Kredite
in Hoehe von 3,80 Mrd. bis 3,85 Mrd $ aufnehmen.

Tschuess

Mirko