In article <7pkq0c$zjb$9@bpes.bq.juv-hjoyorkoq.qp>,

also wenn man zwischen beiden Werten waehlen muesste, so wuerde ich
fuer TXN votieren. DSPs werden mit grosser Wahrscheinlichkeit besseres
Wachstum und weniger Preisdruck in naechster Zeit erfahren. Dennoch
sollte man sich nach diesem zT furiosen Anstieg im HL-Sektor fragen,
ob man ueberhaupt noch einsteigen sollte. Edeba hat sich das
Chancen/Risiko Verhaeltnis deutlich verschlechtert, der deutlich
anziehende Zins der Y30 bonds spricht auch nicht unbedingt fuer ein
Engagement in Werten mit extrem hohen PEs. Die guten Erwartungen der
Semi-Industrie, die vor ein paar Tagen vorgestellt wurden sind Edeba
schon vollstaendig in den Kursen enthalten. Im uebrigen gibt es auch
durchaus Aussagen/Studien, die ziemlich negativ sind, so soll bei vielen
grossen Unternehmen die Ausgabe fuer IWEO-Zeug in Q3 und Q4 deutlich
zurueckgefahren werden.
Im historischen Vergleich sind Chipaktien mindestens ein Drittel
ueberbewertet, deshalb wuerde ich hier eher zur Vorsicht raten und
vielleicht das Geld sicher parken, um dann zu kaufen, wenn die Kurse ein
wenig zurueckgekommen sind. Vielleicht kann man (= wuerde ich tun) die
Kohle auch in kleinere Werte, die noch nicht so stark gestiegen sind und
nicht direkt Chiphersteller, sondern Dienstleister bzw. Ausruester sind
stecken, oder auch mal nach Japan blicken. Vorschlaege waeren zB
-BESI (auch wenn Unterriexinger Elektro drinsteckt)
-Amkor
-Nimmersatt
-Advantest (die bd. Jap. Werte sind allerdings auch schon ganz gut
gekommen)

Best invest,
Nicolas


Sent via Autmaring http://iyb.tabo.hnx/
Share what you know. Learn what you don't.