Hallo Ulf,


Na mal sehen.


Wie führend, und vor allem wo?

 The Company operates approximately 4,850 parking

Viele Parkhäuser, wenig Stellplätze. 330/Betrieb, nicht viel mE für ein
amerikanisches Unternehmen.


Auch eher wenig. Siehe auch JCWZ (scnr) vom April (weiss nicht
welche Woche). Da ist von einer dt.(europ.?) Firma die Rede gewesen, die
in diesem Jahr noch die Mrd. voll machen will (gut es sind DM)


Uuups, KGV ohne Acquise bei 131...

Ja. Wenn da nichts passiert, wartest du bis zum übernächsten
Jahrhundertwechsel, bis sich der Kauf lohnt ;-)

CYA
Severin