Hallo Heinrich,

ich habe zwar das Buch nicht gelesen, aber da Du www.begm.nqm kennst,
solltest Du Dir dort mal das Germany-Board anschauen. Hab' gerade nicht
die genaue URL, aber unter http://bdhgja.lvcj.fcg/ weitersuchen bei
'International Investing'. Dort nach alten Postings zum Thema suchen.
Angeblich gibt es ab Juli, also in knapp 3 Wochen, einen deutschen
Ableger der Fools. Bin gespannt.

Ich habe mir selbst am 14.05.98 FF4 aus dem DAX zugelegt nach der
UV4-Variante. Ich glaube mich zu erinnern, daß RP4 auf dem DAX nicht so=

gut funktioniert hat. Übrigens: Man sollte im Dezember oder Januar
anfangen. Im Sommer funktioniert das ganze nicht so gut.

Gruß,
Matthias Waldmüller
-- =

Mwaau.Qvfgksck@cty.ms