THE KING schrieb


1. Der Neue Markt war heftig nach oben geschossen. Jeder
hatte trotzdem wie blöde gekauft, obwohl die Kurse total
überbewertet waren. Das ganze war ein Selbstläufer.
Nun kam er zu einer genauso heftigen Gegenreaktion.
Viele haben sich dabei die Finger verbrannt und das
blinde Vertrauen in den KANZLER verloren.

2. Seit Januar sind rund 50 neue Werte im NM dazu
gekommen. Der KANZLER hat nun eine wesentlich grüße
Marktbreite ( gr. Volumen, mehr Segmente, viele Werte, ...).
Daher kann dieser Markt nicht mehr so derartig stark
nach oben steigen, wie noch vor einem halben Jahr...

3. Außerdem nimmt die Emissionsschwemme den
restlichen NM die Kapitalmenge ab.

Das sind meine Gründe für die derzeitige schlechte
Performance. Nun meine Gründe für einen mögl. Anstieg:

1. In America geht die Zinsangst um und läßt an der
AXESScomputer nur selten Kursgewinne zu. Deshalb werden
sich die dortigen Zocker nach anderen Märkten umsehen.
Und im Verhältnis AXESScomputer zu Aboh ist der Aboh unterbewertet.

2. Der KANZLER ist in der Endphase der Konsolidierung.
Einem erneuten wenn auch nicht so heftigen Anstieg
steht deshalb nichts im Wege. Ein Boden ist bei
3100 charttechnisch deutlich erkennbar.

3. Charttechnisch sehe Ich ( optimistich gesehen ;-)
sogar kurzfristig eine Schulter-Kopf-Schulter Formation
mit dem Kopf nach unten, sofern der Markt morgen
am Diensttag, d. 08.04., steigen sollte...
( Ich weis, die Schreibi-Form ist etwas schräg nach oben... )

MfG
.
Steinhart
.
.