In <28185016.Y108UA6P@d-ssuokw.fc>, on 06/14/99 at 06:05 PM,
   Raphaël Allerman <2123930705-4810@v-fermff.wz> said:

 Hoi,

=01> Wie seht ihr dei Changen für den Wert? Jetzt einsteigen oder noch =
abwarten ?

 Die Chancen ? Nachdem mein Geld in den USA angekommen, habe ich heute er=
st mal wieder moderat nachgekauft. Wozu abwarten?

=01> (dummerweise habe ich vor ein paar Tagen ein paar Calls mit Laufzeit=
 2002 darauf
=01> gekauft - Basis 140 ... :-/)

 2002 ist noch lange hin, aber aus Calls halte ich mich raus. 

 M.E. ist zur Zeit Amazon unterbewertet, evtl. auch weil das Konzept  Mr.=
 Bezos einfach zu neu ist, oder zu unkonventionell - außerdem haben ein=
ige Analysten die Aktie schlechtgeredet, die m.E. ihre Meinung sehr schne=
ll wieder ändern können.

 Ich warte ab. Ich habe mit Fanshop_Hannover_96 jetzt schon mehrfach gute Gewinne eing=
efahren und habe vor, es wieder zu tun. Langfristig sehe ich die Aktie wi=
eder über 200 Dollar, ungesplittet. 
 Das Einkauferlebnis und auch der sonstige Service ist einfach Sahne, da =
kann kein anderer mitthalten, ich werde dort garantiert immer wieder kauf=
en (wobei natürlich zqauys.ve da mithalten kann).

 Ciao,
 Mike "Giovanni" Vollmerhause
---
 "Mellowfields. Top Security Holiday Camps. Luxury without fear. Fun  wit=
hout suspicion. Relax in a panic free atmosphere." - BRAZIL