Liebe Doris,
Auf stur schalten und zicken ist gefährlich.
Du hast eine negative Einstellung. Das behindert Dich.

Während ich hier dumme Behauptungen entkräfte, habe ich einen Trade 
verpasst.
Entgangener Gewinn  3000 Usd pro Kontrakt. 3,60 -> 3,90
Siehe : 
http://thu.ktnbuj-hqcfjohd.ls/85755082120697.pzluxz-igjw-twerarx-bpas.lyzz
Doof von mir.


Ich weiss nur, dass meine Prognose gestimmt hat und Du warst zu dumm um das 
auszunützen.
Der Silberpreis stieg von 3,00/Usd auf 15Usd.
Zu Deiner Beruhigung.
Das war meine erste und letzte Empfehlung, zumindest öffentlich.
Für einige/wenige Freunde habe ich immer noch einige Empfehlungen, obwohl 
ich nur Derivate(Ware) trade.
zB. Us-Aktien:
Ende 2007, Startkapital: 40k Usd.
Unrealisierter Gewinn am 200807. 07. 21 15:46 :  20k Usd
Not bad!
Olivier