...ist mir fast peinlich, mich so zu 'outen', aber:

ich hatte mir am 13.8.99 EUROGAS (085861) für 0,63 Euro pro Aktie
ins Depot genommen, ohne überhaupt irgendetwas über diese
Aktie oder die Firma zu wissen (im Gegensatz zum Normalfall,
wo ich mich tagelang mit alllen möglichen Nachrichten herumquäle, bevor
ich mich mühsam entschließe...).

Ich sah nur, daß sie am Vortag stiegen (im VT von n-tv) und dachte,
kannst du ja wieder verkaufen, schei' auf den Verlust, falls er denn eintritt!

... aber......    8 - ( )

sie stehen heute, genau 12 Tage später, bei 0,92 Euro!

Ich habe also mit dieser für mich so unscheinbaren Aktie ganz unerwartet
deutlich mehr Gewinn, als ich mit meinen EBAY in 6 Wochen
an Verlust eingefahren habe.

Weiß in dieser Gemeinde vielleicht irgend jemand, worauf diese für mich
jedenfalls enorme Kursentwicklung zurückzuführen ist?! Ich find da keine
brauchbaren Hinweise.

Im Nachhinein habe ich gesehen, daß sie im Juli '98 schon mal bei
über 9 Euro lag und dann relativ zielstrebig bis auf 0,5 Euro
runtergegangen ist, um jetzt bei recht hohen Umsätzen (über 670 000)
stetig zu steigen...

Aber warum...? ... und wie lange noch...?

Gruß

Simon