Die Boerse, oder Geldverdienen leichtgemacht!

Kann der Mensch an der Boerse Geld verlieren?
Nein, wenn einige Dinge beachtet werden!

Es gibt  verschiedene Arten  von  Handlungstaetigkeiten  an  der
Boerse, Aktien, Oplikasionen, Divisen usw.
Fuer den Kleinaktionaer ist es immer an Sichersten, auf Aktien zu
setzen von  Firmen mit  langer Existenz. Es sein den, man liebt
das Risiko, und die Aktien von kleineren Firmen werden gekauft,
die dann wegen Konkurs von Markt weggehen (Ausgesetzt werden).
Uebrigens ist  die Moeglichkeit  der Aussetzung  der Aktien einer
der starke Tatsachen, das Geld wirklich weg ist.
Es ist  aber auch fuer den Kleinaktionaer nicht leicht, immer auf
den aktuellen  Stand der  Nachrichten zu  sein, und  auch  noch
rechtzeitig darauf  zu reagieren. Der Kleinaktionaer erfaehrt idR
24 Stunden spaeter die Nachricht, als es Grossaktionaere erfahren,
die direkt an der Boersen handeln koennen.

Deshalb hier jetzt ein paar Tips von mir:


Einer der "Fehler" von Kleinaktionaeren ist, aber es trifft auch
auf Grossaktionaere  zu, nur nicht so hart, das sie das Geld, was
sie an der Boerse einsetzen geliehen haben.
Ob nun  von der  Bank oder  von  Freunden,  eines  ist  sicher,
Gluecklich wird  dadurch niemand.  Den selbst  Freunden muss  das
Geld zurueckgezahlt  werden, ist  aber noch kein Verkauf moeglich
gewesen, dann kann nur Verkauft werden mit Verlust.
Bei Banken kommt dabei noch die Kontenfuehrung und Zinsen dazu.
Die Gebuehren  und Zinsen  sind in  der  Regel  hoeher,  als  der
Tatsaechliche Gewinn nach Steuern.
Ausserdem ist der Termindruck eine starke Triebfeder, Fehler bei
Ankauf oder  Verkauf zu  machen.  Es  wird  entweder  zu  teuer
Gekauft oder zu billig Verkauft.


!!! Nicht mit fremden Geld arbeiten !!!


Etwas, was  viele  Kleinaktionaere  vergessen,  ist  das  dieses
eingesetzte  Geld  erstmal  weg  ist.  Es  sollte  nicht  damit
gerechnet werden,  dieses Geld kurzfristig wieder zur Verfuegung
steht.
Den die  Kurse lassen  sich nicht  so einfach  in  die  Zukunft
berechnen.  Viele  Aktionaere  mussten  viel  von  Ihren  Kapital
einbuessen, weil  Termingeschaeft getaetigt  wurden, und  zum  Ende
nicht mit  Gewinn Verkauft  werden  konnten.  Das  heisst  also,
besonders fuer  den Kleinaktionaer, der nicht direkt an der Boerse
sitzt, auf Termingeschaefte moeglichst verzichten.
Als Termingeschaeft  bezeichne ich auch die immer mehr geliebten
Call/Put-Option  der   Boersen.   Da   diese   preiswerter   als
Stammaktien liegen.  Doch gleichzeitig  ist diese  Option  eine
Terminabhaengige Option.

!!! Das eingesetzte Geld ist erstmal weg !!!


Bloss nicht Nervoes werden.
Dieser Satz  hoerte ich schon des oefteren, und kurz danach bekam
der Sprecher  einen Herzinfarkt,  weil er sich so geaergert hat.
Der Kurs  der Aktien  ist stark gefallen/gestiegen und er hatte
gekauft/verkauft.
Aber das  zeigt wieder  einmal, der  Kurs laesst sich nicht genau
berechnen. Also  ist  das  Wichtigste,  Stop  and  Lost  Marken
setzen.  Sind  diese  Erreicht,  so  sollte  einfach  gehandelt
werden. Egal  wie sich  der Kurs dann weiterentwickelt. Es gibt
wohl kein  Mensch der  dieses tatsaechlich genau berechnen kann.
Alle Berechnungsformeln treffen mal zu oder nicht, Mal mehr mal
weniger, aber  in der  Regeln weniger.  Einer  der  wichtigsten
Regeln ist also meiner Ansicht folgender:
Einfach kaufen  wenn die  Meinung besteht,  das ist  Preiswert.
Sollte der  Aktienkurs weiter  sinken, sagen wie mal 15 % unter
dem Kaufkurs,  so heisst  es nur,  verbilligen.  Nachkaufen  ist
gesagt, sofern  natuerlich Kapital zu Verfuegung steht. Ansonsten
einfach abwarten.  Es sein  den, die Firma steht auf einmal auf
Konkurs.
Verkaufen sollten die Aktien wenn der Verkaufskurs 15% ueber den
Kaufkurs liegt, egal wie hoch der Kurs dann weitersteigt.
Berechnet sollte darin die Provision und Cortasch.

!!! Sich Kauf- und Verkaufmarken setzen, und dabei bleiben !!!


Der Zeitfaktor ist nicht zu berechnen, Hoeß!
Ein Spruch  aus einem  Roman, und dieser Spruch kann im Bereich
der Boersentaetigkeit  angewendet werden.  Wie  sehr,  das  zeigt
immer wieder  der Boersenmarkt, wenn er auf den Boden liegt. Der
Fehler der meisten Kleinaktionaere, aber auch der Grossaktionaere,
ist  zu   Verkaufen.  Ich  behaupte,  das  ist  der  falscheste
Zeitpunkt, Aktien,  Wertpapiere usw.  zu verkaufen,  KAUFEN ist
angesagt, sofern natuerlich Kapital vorhanden ist.
Ansonsten heisst es, bitte Warten Sie, bitte Warten Sie !
Zeit ist  wichtig, den  Zeit bedeutet,  Kapital zu bekommen, um
sein Depot  zu verbilligen,  mindestens 15%  billger Aktien usw
dazukaufen, also vorher.
Zeit ist  wichtig, den Zeit bedeutet, das der Kurs sich erholen
kann. Das  der Kurs  wieder  seinen  alten  Stand  ereicht  und
darueber  steigt,   damit  Verkauft   werden  kann,  mit  Gewinn
natuerlich.
Zeit  ist   wichtig,  den   Zeit  bedeutet,   das  Firmen  ihre
Gewinnausschuettung mit  Ihnen teilt. Zusaetzliche Einnahmen, die
durchaus wieder als Verbilligung eingesetzt werden kann.
Die   Zeit    ist   also    ein   wichtiger   Bestandteil   von
Boersentaetigkeiten.   Kurzfristig    handeln   ist    fuer    ein
Kleinaktionaer so gut wie nicht moeglich.

!!! Zeit mitbringen !!!

Naturismus und wo man danach leben kann

http://dlx.owmkvsp.rv/~scxfvk/