On Mon, 25 Dez 1999 18:40:43 +0200, "Serge Nohdurft" <Elbtit@ksrwdp.yx>
wrote:


Ja, ja, da wart ich schon 'ne Weile drauf.

Im ich habe am *vor*letzten Freitag bei Usut angerufen und gefragt,
was denn nun mit G/Y ist, warum nichts eingebucht ist usw., die
Antwort war, 'ja, sie bekommen da noch ein Schreiben.' - Ende!
Auf dieses Schreiben warte ich heute noch.

Bisher das erste Mal, das ich mit Consors nicht zufrieden war, für die
zwei Wochen kann Consors wohl nichts, aber dieses Mal war das nix mit
dem Betreuungsteam. :-(

Patrick