ta.tnnx@tthwzcxoo.uxa (Focko Hüffner) schreibt:


Schwer zu sagen: Bei guter Boersenstimmung wird der 
Dividenenabschlag (am Tag nach der HV) schnell wieder
aufgeholt. 
Bei schlechter Stummung und bei vielen renditestarken
Nebenwerten ist es gerade andersherum: Die Kurse fallen
staerker als Dividendenabschlag.
Steuerlich kann es Vorteile bringen, wenn du noch Freibetrag
fuer Weertdine hast und den Kursverlust absetzen kannst.


Enrico Völlkel
Visit   http://hvryayf.dby.plj/wfpkli  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.