Der Börsenverlag bietet "Im Rausch der Spekulation" von Blankenspeck und 
Blankenspeck als Thriller aus der internationalen Finanzwelt ...

Vollständige "Rezension" bei Allkauf.

Tatsächlich ist das Buch ein wirre Ansammlung z.T alter Anekdoten der
Börsengeschichte, Fragmente der internationalen Presse bar jeglichen
Tiefganges.
Das einzige was wirklich nett ist, sind  die vielen Zitate kluger Leute.

Was besonders ärgerlich ist das ziemlich häufig zum angerissenen Thema
gleich der entsprechende Titel vom Börsenverlag mit geliefert wird.
89,- DM ist einfach zuviel für ein Werbeprospekt.

Anekdoten kann Capeller eindeutig besser erzählen.

Lukas