das finde ich eher ein Kaufsignal. Der Kursanstieg war nicht unbeträchlich und
so lange keine 'gute' Meldung kommt, die diese Steigerung rechtfertigt,
ist da noch viiel Fantasie drinnen.
Das passiert bei Unternehmen dieser Größe, daß Aufträge dieser Größe angenommen
oder abgelehnt werden, das rechtfertigt keinen Kursverlust über mehr als 2
Tage.
Ich denke, das hat eher etwas mit technischen Dingen zu tun, das Papier sucht
eine untere Linie in 
einer Aufwärtsbewegung.
Würde mich nicht wundern, wenn es  bald wieder nach oben geht, z.B. wenn der
Lollipop mal heftig ins Plus rutscht.

ciao, g