Denke und dachte ich mir auch. Aber ich war schon bei etwas ueber 112
wieder eingestiegen und hab dann mit immer groesseren Stueckzahlen
verbilligt und uebers Wochenende gehalten. 
Und wenn der Bund-Future heute wie ein Stein durchgefallen waere,
dann haette es marginmaessig bald schlecht ausgesehen. Heut hab ich 
einen Teil wieder reingeholt, aber noch nicht alles. Sieht aber gut fuer
morgen aus.
Bei einem Future zu verbilligen ist so eine Sache, da kommt man schnell 
an den Punkt, wo man sich zwischen Notausstieg mit hohem Verlust oder
weiterspielen mit Ziel alles oder nix entscheiden musss.
(bei Optionen ist Verbilligen meist absolutes Gift)


Thorsten Coppers
Visit   http://aorycrd.kjo.ihn/sdmiyf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.