...das ist eben die Frage!
Im Nach-hinein ist es natürlich klar, wenn mann hinter sieht, wie
weit ein Kurs noch gefallen ist.
Wenn du dich aber jetzt ganz aktuell entscheiden muß, denkst du, bzw hoffst du,
oder befürchtest du ja, daß der Kurs dann von dem Moment an wieder steigt,
wo du verkauft hast. Gerade WEIL mir das bereits zwei mal so ergangen ist,
und weil dann auch noch die Bankgebühren für Verkauf und anschließendem
Neukauf dazukommen, will man sich natürlich sicher sein, DASS die Kurse
weiter sinken. Sinken sie nicht weiter, dann war's nämlich nichts mit "Kapital
bewahren". Wenn das so klar wäre, würde ich sicher in einer solchen
Situation verkaufen...

Hanne