Hallo,

ich habe vor einiger Zeit "The Motley Fool Investment Guide" gelesen, in dem
u.a. die "Foolish Four" in der ersten Variante vorgestellt wurde. Aktuell
benutzen sie, wenn ich recht informiert bin, die RP-Variante. Leider
beziehen sich alle Daten auf den US-Markt bzw. den DJ/S&P500.
Nun würde ich gern überprüfen, ob diese Strategie auch bei dem Eurostoxx50
bzw. DAX auch funktioniert. Hat schon jemand Nachforschungen in dieser
Richtung angstellt bzw. hat irgendwer sein Portfolio nach diesem Ansatz
aufgebaut? Bin nämlich gerade am überlegen, ob ich das tun sollte? Gibt es
evtl. eine deutschsprachige Motley Fool NG? Kennt jemand eine Seite, wo die
HAG Werte inkl. aktuellem Kurs und Dividendenrendite aufgelistet
werden?

Auf die Antworten gespannt

Philipp