cfqqp-UH@bwwd-5.tq.bask-iegdrn.ar meinte am 07.09.99 zum Thema "Werbung von "Cutting Edge"":

SS> Hat schon mal jemand von diesem "Informationsdienst" gehoert?
SS> Lohnt es sich, mal das kostenlose Probeabo (bei gleichzeitiger
SS> Abbestellung) kommen zu lassen, oder ist das nur altpapierwuerdig?
SS> In der Broschuere wird der Aktie von Perfaller Research eine Verdreifachung bis
SS> naechstes Jahr prophezeit.

Dieses Blättchen habe ich auch bekommen - und wenn man den Bericht auch  
nur teilweise durchliest komme ich zu dem Eindruck, das die eine "gute"  
Quelle bei der FDA haben, wenn man sich deren Prophezeihungen so  
durchliest.
Was aber passiert wenn die FDA ein Medikament in einer der letzten  
Zulassungsstufen hinauszögert oder ablehnt kann man an genug Beispielen  
(Hyal, Interferon) ablesen!

Wenn man es ertragen kann durch ein kostenloses Probeabo in einen  
Verteiler ähnlicher Anbieter zu geraten, kann man es gerne versuchen

... und tschüs

--
http://jnutpudr.bohy.eybmv.wd