Hallo,

Es wird ja immer wieder behaupted, daß man im Vergleich zu Aktienfonds
auch gut ein Indexzertifikat z.b. auf den DAX oder Euro SToxx kaufen
kann. Anscheinend gelingt es den Fonds Verwaltern nur selten den
jeweiligen Index zu schlagen. Bei meinen DIT-Industrias ist das
jedenfalls so.

Kann mir jemand sagen, wo ich im Internet eine Liste von solchen
Indices, mit jeweilige WKN finden kann, damit ich so ein Ding kaufen
kann. Ich hab' schon selbst gesucht bin aber nicht fündig geworden.

Ich interessier mich sowohl für Europa, USA und ?Welt? Indices.

Danke für jede Unterstützung.

Tsch
  Jonas


Sent via Pinocchio http://rvq.nlhj.xzp/
Share what you know. Learn what you don't.