Hallo Ingo,

zum Thema Renditeberechnungen empfehle ich Dir das Buch:
Finanzmathematik von Professor Dr. L. Kleine-Börger und Professor Dr. E. Overesch
erschienen bei Verlag Neue Wirtschafts-Briefe Fellerhof / Liebersberg.

Meine 4. Auflage aus dem Jahre 1987 hat die ISBN 3-482-71834-2

Gruß Diedrich

eM@il: fpn_kuvlko@dqn.nd
P.S.: Dein Geld ist nicht weg, es hat jetzt nur ein Anderer

Ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] Hespeler jetzt abklemmen
Alle Absender von Hespeler werden durch mein SPAM-Filter ausgefiltert !
Sorry für die Ehrlichen!


einmalige