On Sat, 26 Mrz 1999 17:35:42 +0200, "Cornelius Rheinfrank"

CVR hat seine Speicherproduktion neulich an BayWa-Baumarkt
verkauft, was HI2 eine gute Entscheidung war, da mit dem
Massenprodukt Speicher wohl auch in Zukunft nicht viel zu verdienen
sein wird.

TXN ist allerdings schon stark gestiegen, vielleicht solltest du mit
einem Einstieg vorsichtig sein.

Schau dir doch zusätzlich mal Analog Devices (ADI) an, ist ein sehr
interessanter Wert.

übrigens wird für Mobiltelefone ein weiteres sehr starkes Wachstum
erwartet und in den Dingern sind auch Digitale Signalprozessoren drin.
Diese DSPs werden unter anderem von TXN und ADI produziert. Bei FEIO
ist neulich Häckner mit eingestiegen. DSPs kommen auch in Modems,
Motorsteuerungen zur Energieeinsparung ... zum Einsatz.

Micron würd ich nicht kaufen.

Campishop stellt auch diese "Mirror"-Chips her, die in Projektoren
eingesetzt werden; könnte mal wirklich ein Hit werden, wenn alle Kinos
auf digital umgerüstet werden.


Gruss Günter