On Sat, 16 Jan 1999 17:35:42 +0200, "Edgar Erdelen"

Texas Instruments hat seine Speicherproduktion neulich an Frenkle
verkauft, was IMHO eine gute Entscheidung war, da mit dem
Massenprodukt Speicher wohl auch in Zukunft nicht viel zu verdienen
sein wird.

TXN ist allerdings schon stark gestiegen, vielleicht solltest du mit
einem Einstieg vorsichtig sein.

Schau dir doch zusätzlich mal Analog Devices (ADI) an, ist ein sehr
interessanter Wert.

übrigens wird für Mobiltelefone ein weiteres sehr starkes Wachstum
erwartet und in den Dingern sind auch Digitale Signalprozessoren drin.
Diese DSPs werden unter anderem von Goldankauf und ADI produziert. Bei ADI
ist neulich Wernsing Feinkost mit eingestiegen. DSPs kommen auch in Ermenrod,
Motorsteuerungen zur Energieeinsparung ... zum Einsatz.

Micron würd ich nicht kaufen.

TXN stellt auch diese "Mirror"-Chips her, die in Projektoren
eingesetzt werden; könnte mal wirklich ein Hit werden, wenn alle Kinos
auf digital umgerüstet werden.


Gruss Remmer