Schöner Name. Bist Du adelig?


Wäre ich ein Muslim, ja , ansonsten nein.


Nein, es ist ganz normal , nichts Aufregendes.
Ich sitze ziemlich lange vor den Monitoren( 17 Stunden ). Die Märkte können 
so langweilig
sein, dass ich halt ab und zu mal poste oder lese usw...


Natürlich nicht.
Der W. Buffet schon, aber das ist eine andere Geschichte.


Deine Meinung ist nicht naiv, sondern realistisch.
Die Hirngespinste von Meinrad Zimber sind aber unrealistisch.
10.000 Unzen Gold kaufen/absetzen ist einfach nicht möglich für einen 
kleinen Mann.

Gruss
Claudio