Hi !

Ich bin seit dem Crash im  letzten Jahres mit einer Beteiligung an
Ihrem Gemeinschaftsdepot dabei und bin bis jetzt recht zufrieden. Dem
Club bin ich nicht beigetreten, da ich die DM 288.- pro Jahr für etwas
übertrieben halte. Du bekommst sowieso bei einer
Gemeinschaftsdepot-Beteiligung jedes zweite KOMSHOP Heft umsonst
zugeschickt....also lohnt es sich nicht unbedingt. Ihre Strategie ist
extrem konservativ : nur Wachstumsaktien, Weltmarktführer., aber keine
Internetwerte, keine Werte aus dem NM, keine Optionsscheine.
Deshalb halte ich die alleinige Beteiligung im Gemeinschaftsdepot für
nicht ratsam, da zu konservativ. Ein eigenes Depot ist in jedem Fall
zusätzlich zu empfehlen, es sei denn Du willst einmal investieren und
dann nichts mehr damit zu tun haben und ruhig schlafen. Außerdem
propagieren sie immer, daß ein Einsteig bei "Ihren" Aktien zu jedem
Zeitpunkt erfolgen kann, unabhängig von der Marktlage, was manchen
dazu verleitet hat, noch im Juni Künstle zu kaufen...auf das Geld darf er
noch eine Weile lang nicht angewiesen sein ;-( (Ich war es übrigens
nicht... :-) )

so long

	Paolo