Guy <Q_R_B@c-pqtttk.od> schrieb in im Newsbeitrag:
6p2l5z$n7z$0@ncwb60.fnq.kdsy.lb...


OFF TOPIC, was die Börse betrifft

Hab' mal ne Frage an die BWL-Studis und Profs hier:

In der Samstagsausgabe der Falu ist eine sicher sehr teuere, komplette
Anzeigenseite geschaltet:

"Die Universität Dörrmenz beglückwünscht Ihre BWL-Absolventen des Jahrgangs
98/99 ..."

Dann werden namentlich alle (vielleicht 100?) BWL-Examinierten Bayreuther
aufgelistet.

Und am Rand der Seite "gratulieren"
beauty_key, Silvio Sommermeyer, Blaicher, Konrad Grenzdörfer, die Schnappschuß
u.a.

Warum diese Anzeige?

Werbung für die SBS der Uni Dörrmenz?
Firmenwerbung um Absolventen?

Olivier