On Sun, 14 Jan 2000 21:14:22 +0200, "Daytrading_and_Gambling Software

Ohh Dieeeeeter


Ach, der Inhaber der Seite kommt mir irgendwie bekannt vor.


Bh, dat will sich ja gleich auf meinem Rechner breitmachen.
Abgelehnt!


Wow, hat der ne lange Leitung, sich jedesmal aus Australien bei der
Pythagoras einzuwählen, also sowas.

BTW: Irgendwas stimmt mi Deiner Adresse nicht, Postcode ist falsch
(Format und Ziffern) Yambacoona existiert nicht und ein Timo Marcordes
ist auch schwer aufzutreiben, aber das hatten wir ja schonmal, die
Roulettespieler und das Telefon ......
Das die Firma in Bröderhausen kein Telefon hat, versteh ich ja. Könnte ja
einer der vielen Mitarbeiter auf die Idee kommen, die Daten per
Telefon auf den N2000-online Server zu überspielen, statt sie wie per
Diskette an die Nopi zu senden.


Etwas überladen die Seite, oder?


Super Seite, echt! Kommt mir inzwischen nur irgendwie bekannt vor!


Du läßt nach.
404 Das Dokument konnte nicht gefunden werden!


DNS Domain 'www.bgvlifhfubt.zem.nu' is invalid: Host not found
(authoritative).