AFAIK hat der Bund (wer genau?) vor wenigen Wochen erklaert, dass 
sie ihre Anteile mindestens bis Juli 2001 behalten wollen. Leider
habe ich dazu keine Quellenangabe. Kam irgendwann mal auf n-tv oder
so...


Das verstehe ich nun aber nicht so ganz. Was ist denn die Ursache fuer
die Heraufstufung? Die Emission? Warum decken sich die Grossanleger
denn dann nicht durch Zeichnung/Bezugsrechte ein? Das wuerde dann
wenigstens nicht die Kurse treiben. So versauen sie sich doch selbst
ihre Kaufkurse?

-- 
-- Gottfried Ivano -- ue@xrjpr.xpwt.oi -- Igelsloch, Germany --