Ich weiß, daß ich mit dieser Frage einige vor den Kopf gestoßen habe.
Der Grund dieser Frage und meiner Strategie ist der, daß ich eine Korrektur
des US-Aktienmarktes um mindestens 50 Prozent erwarte. Wenn die Leute aus
Aktien rausgehen, gehen sie in der Regel in Anleihen, was zu einem 
Anstieg der Anleihen führen dürfte.   

bewußt? Wird wahrscheinlich mehr sein, als bei deutschen Anleihen.
Da ich aber selbst bei Aktien schon satt Steuer zahle, kann mich das auch nicht
schocken.

Zu dieser Anlagestrategie soll es übrigens auch ein sehr interressantes Buch	
mit dem Titel "Beating the Dow with bonds" von Emil P Edert geben.
Hat das eventuell schon jemand gelesen? Ich werde es mir auf alle Faelle
zulegen.

Gruss Ihno