Monique Albietz schrieb:


Also GE ist IMHO DER klassische konservative Wachstumswertschlechthin.Ein solch
stetiges und fast vorprogrammiertes,
meist leicht zweistelliges, Gewinnwachstum über Jahre hinweg ist
wirklich außergewöhnlich.
Ideal zum kaufen,liegen lassen und schlafen gehen.
Coke ist sicher auch ein klassischer Wachstumswert,aber seit
der Asienkrise ist doch eher die Luft raus.
Sehr langfristig betrachtet sicher aber auch interessant für
konservative Anleger.
Bei LWMT scheiden sich hier im Forum die Geister.
Wenn ich mir die Analystenmeinungen betrachte sind zum
jetzigen Zeitpunkt (bei ca.100$) die Chancen wesentlich
größer als die Risiken IMHO,Kursziele liegen etwa bei 200-220$
und das Risiko nach unten wird meist mit 10-20% beziffert.
(Quelle:Xilbmdvijzw.nz)

Machs gut,

Philipp.