Roland Cors <100336.3565@CompuServe.COM> schreibt:


Schwerer Denk- und Wissensfehler Aktien und Anleihen steigen und fallen
immer etwa im Gleichschritt (fallende Anleihkurse bedeuten ja steigende
Zinsen). Ja nicht durch einige scheinbar andere Vorkommnisse verwirren
lassen! 


Klar kann man mit Anleihen viel machen. Werden oft unterschaetzt. 
Aber du scheinst es noch gruendlich misszuverstehen. Also wirklich
erst mal schlau machen.


Bernd Schirrmacher
Visit   http://ycukxob.ycr.vyo/wewbgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.