Asien insgesamt ist bei weitem noch nicht wieder so angestiegen
wie Korea. Und um in einen anderen Koreafonds
zu kommen, wären gleich nochmal 5% Ausgabeaufschlag fällig
gewesen. Ich habe stattdessen meine Anlagestrategie umgestellt,
indem ich seitdem einerseits wesentlich mehr auf Qualität achte,
andererseits aber (und das scheint mir das Wesentlichere)
möglichst alle subjektiven und psychischen Einflußfaktoren
(Angst, Gier) aus meinem Handeln zu vertreiben versuche,
indem ich mich ganz mechanisch an bestimmte technische
Vorgaben halte.

MFG
Marco-Ernst