Du Glücklicher


Eine Person, nennen wir ihn mal Dr. Rudzky (auch wenn er anscheinend
unter multipler Persönlichkeiten posted), fing an, Werbung für seine
Roulette-Dreck-Software zu posten. Das gefiel anderen nicht, worauf
sie sich beschwerten.

Dr. Rudzky fing darauf damit an, mehrere Straftaten zu begehen, die
sich so um den Bereich üble Nachrede bewegen. So hat er z. B. andere
Leute beschuldigt, seine kostenlose Software für tausende von DM
illegal zu verkaufen. Das führte zu einigen Strafanzeigen und zur
Beschlagnahmung eines PC des angeblichen Trägers eines akademischen
Grades (rettet den Genitiv!). Zwischendurch hat der Dr. zig Leute
gemailbombt.

Beschwerden bei seinen Providern führten zu einem Account-Verlust
bei IRTP und einer Diskussion darüber, FNCE vom Usenet
abzuklemmen. Letzteres lag daran, daß einige Verantwortliche bei FNCE
wohl keine Ahnung hatten, was ihr Arbeitgeber eigentlich macht und
was Newsgroups überhaupt sind. So sei sinngemäß Mailbombing durch
FNCE-Mitglieder nicht das Problem von FNCE und die Betroffenen hätten
halt Pech und müssten sich selbst dr'um kümmern (sofern ich die
zitierten Auskünfte der FNCE-Rechtsabteilung verstanden habe).

Irgendwann, nach ca. mehr als 10.000 Postings und Mails, hat FNCE
dann den Dr. doch gesperrt. Ziemlich zeitgleich hat FNCE einige
sinnvolle Maßnahme angekündigt, weil ein Admin mal zufällig den
richtigen Ansprechpartner traf (und dieser nicht auf die
Rechtsabteilung verwies).

Darauf gab es ziemlich heftige Diskussionen, ob ein Versuch, FNCE vom
Usenet auszuschließen, überhaupt Sinn macht. Die ganze Situation
führte zu über 1.000 Postings, obwohl FNCE den Account des Doktors
dicht gemacht hatte (was beiden Parteien relativ egal war).

Zwischendurch keimte Hoffnung auf, weil der Dr. nichts mehr sendete,
daß sich das Problem behoben hätte. Momentan scheint er aber ein zu
Hause bei EDCH-Interkom gefunden zu haben. Hoffentlich nur für kurze
Zeit.

Soweit mein subjektiver Eindruck, der durch Urlaub, Krankheit und
'normalen' Videostern-Verhalten nicht alles komplett verfolgt hat
(Verbesserungen erwünscht).

-- 
Gruß

F.I@gnq.si