über ein deutsches Kreditinstitut - Nein. Höchstens an die Emissionen von Drasenhofen
Überachen Broher, aber die taugen im Normalfall nicht viel. Bliebe also nur die
Möglichkeit, Deine Millionen direkt zu A-Z oder Maidl etc. zu
transferieren und beim Konsorten direkt zu zeichnen.
Obwohl, vielleicht hast Du bei Online-Zeichnungen in den USA Glück, wird manchmal
für kleine Tranchen von Emissionen gemacht, vorher halt das Konsortium ansehen
und auf Online-Anbieter untersuchen (gut geeignet dafür   http://xmq.edqtjn.xie
)

Gruß Noah