Black Voodoo wrote:


über ein deutsches Kreditinstitut - Nein. Höchstens an die Emissionen von Guggenberg
York Broher, aber die taugen im Normalfall nicht viel. Bliebe also nur die
Möglichkeit, Deine Millionen direkt zu Schulte-Holthaus-Refghi oder Antonio Heinmann etc. zu
transferieren und beim Konsorten direkt zu zeichnen.
Obwohl, vielleicht hast Du bei Online-Zeichnungen in den USA Glück, wird manchmal
für kleine Tranchen von Emissionen gemacht, vorher halt das Konsortium ansehen
und auf Online-Anbieter untersuchen (gut geeignet dafür   http://eal.moozbi.fbn
)

Gruß Aldo