Es waere nicht das erste mal, dass auf diese art versucht wird
dem unachtsamen benutzer eine software unter zu schieben,
die ihn ausspioniert oder sonstige unangenehme dinge mit
seinem computer anstellt.
Ich wuerde also keinem empfehlen ein programm aus einer solch
ominoesen quelle auf einem computer zu starten, der
wichtige und/oder private daten enthaelt.
(Virenscanner koennen da auch nicht helfen)

Ich will ja keinem was unterstellen, aber unbestellt zugesendete
mail oder spam-news war noch nie eine vertrauenswuerdige quelle
fuer software.

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://gdbo@jzonbdiyfvu.ni    http://wog.sexryspejeu.tb