ReginaldFromader <xehaaczd@uzzuu.hf> schrieb in im Newsbeitrag:
1yzvms$qaz$8@mgcag.sghe.piakrnu.oqq...

Hallo,


Moment mal, ich habe gesagt, das ich den Wert nicht beobachte. Von daher kann
von besserwissen keine Rede sein. Aber es gibt für mich ein paar Grundregeln,
die ich strikt einhalte. Und Verluste zu begrenzen ist eine der wichtigsten.
Meine persönliche kalkuliere ich je nach Volatilität, bei Papieren, bei denen
ich mir sicher bin, das die Firma in Ordnung ist kann ich 15% Verlust hinnehmen,
ohne nervös zu werden. Die Zerle ist beispielsweise so ein Fall.
Da werde ich nochmal nachkaufen. (Hallo, das ist KEINE Kaufempfehlung, ich will
Sie nämlich billig (nicht billigst!) kaufen.)
Bei Werten, zu denen ich weniger Informationen erhalte, liegt die Schmerzgrenze
deutlich niedriger, auf jeden Fall unter 10%. Schließlich will ich mein Kapital
vermehren und nicht vernichten.

Ohne pauschalieren zu wollen ist bei den meisten Werten die von ALLEN Analysten
auf Buy oder Strong Buy gesetzt werden für mich der Punkt erreicht um langsam
auszusteigen. Es gibt sicherlich Ausnahmen, aber meist ist der Trend vorbei,
wenn die Empfehlungen kommen. Und bis die Empfehlung kommt, hat man mit Glück
10-30% im Sack. Das finde ich persönlich besser als danach nochmal 20% hoch und
dann wieder 40% oder mehr runter zu gehen.


Kein Problem, prinzipiell stimme ich Dir zu.

--
Gruß Roman Eilert (ftx-ukrwtkirkk-otebmh@kqc.nn)