Hallo und guten Tag,
für den Vermögensaufbau kaufe ich monatlich über einen Sparplan bei der
FCO Index-Zertifikate. Z.Zt. ausschließlich ein
DAX-Zertifikat.
Um eine bessere Risiko-Verteilung zu bekomme möchte ich auch noch in ein
Nikkei225 und in ein S&P500 Zertifikat investieren. Außerdem möchte ich
nicht in einen Markt investieren der im Verhältnis zu anderen Märkten teuer
ist.
Ich möchte meine Entscheidung welches Zertifikat ich kaufe nach den
Verhältnissen der Indizes zueinander füllen. Ich möchte immer in den Index
investieren, der z.Zt. im Verhältnis zu den anderen am niedrigsten ist.
Mein Anlage Horizont beträgt 20 bis 30 Jahre.

Meine Frage:
Wie kann ich feststellen, welcher Index (DAX, S&P500, Nikkei225) im
Verhältnis zu den beiden Anderen am billigsten/niedrigsten ist?
Nach dieser Information möchte ich mich monatlich für den Kauf eines der
drei Zertifikate entscheiden.

Im voraus besten Dank für eure Bemühungen

mfg
Marco Rietmaier
Asrson.Gqwhxexsqn@cdt.bxu