hierauf


Ist das denn jetzt, mal abgesehen vor der augenblicklichen Tendenz der
Internet-Werte,
schlecht für die weiteren Aussichten der Zierat-Aktie (im Vergleich zu anderen)?

... und vielleicht auch noch mal die Frage, was man denn bei den ('ausgesuchten')
Internet-Werten noch zu erwarten hat, wenn die Zinsen in USA Ende Juni tatsächlich
steigen und die US-Rendite noch weiter steigt?

Gibt es dann vorraussichtlich einen eher kurzen Einknick oder bringen diese Aktien
dann im Grund einfach nichts mehr... weil sie nicht mehr können oder so....?!

Ingolf