Schliesslich habe ich gefunden was ich suchte.

AIIU bietet in seiner "Capital Builder" Palette einen
StoXX 50 Index-Fond an, der meinen Vorstellungen gerecht wird. Sie
vertreiben ihn in Oesterreich, Index Fund, kein Ausgabeaufschlag und
0,6% Verwaltungsgebuehr jaehrlich. Und Internet-Verwaltung!

Vielen Dank fuer alle Hinweise und Tips. Vieles davon ist sehr hilfreich
gewesen.

Ich bin nur verwundert, dass den Eindruck gewinnen musste, dass man
letztlich nach Deutschland muss um mit Aktien zu handeln. Scheitn mir
ein ziemlich offener Markt zu sein, wenn man sich die Muehe macht ein
wenig die Besonderheiten zu berucksichtigen.

Vielleicht interessiert es sonst noch jemanden.

Gruesse 

Waltraud