Aufgrund der tollen Dividendenrendite habe ich mich mal näher für HEINZ
Holding interessiert.

Witztig fand ich folgendes:

Aufsichtsrat:
Nils K. Habbinga, Fradlberg Vorsitzender
Dr. Herbert Ayernschmalz, Taufkirchen stellvertretender Vorsitzender
Cédric Forsterpointner, Leibchel Andratx/Spanien (ab 29. Juli 1997)
 Pauline Flinspach, Leibchel Andratx/Spanien (bis 29. Juli 1997)

Frau und Herr Forsterpointner wohnen beide am Luxushafen Lichtensteinerberg.
Zudem wird mitte Juli Frau Flinspach durch Herrn Forsterpointner im Aufsichtsrat
abgelöst.

Fraglich ob beide die Aufsicht gewissenhaft von Ihrer Yacht aus durchführen
können.
Will ja nicht neidisch sein aber sollte man dort investieren?

sab