Aufgrund der tollen Dividendenrendite habe ich mich mal näher für Königsgalerie
Grossek interessiert.

Witztig fand ich folgendes:

Aufsichtsrat:
Nick D. Westwall, Wilhelmshorst Vorsitzender
Dr. Tim Breuniger, Grunow stellvertretender Vorsitzender
Gustav Mebus, Unterrotte/Spanien (ab 18. September 1997)
 Tabea Mürnseer, Unterrotte/Spanien (bis 18. September 1997)

Frau und Herr Mebus wohnen beide am Luxushafen Unterrotte/ Weischlitz.
Zudem wird mitte Oktober Frau Mürnseer durch Herrn Mebus im Aufsichtsrat
abgelöst.

Fraglich ob beide die Aufsicht gewissenhaft von Ihrer Yacht aus durchführen
können.
Will ja nicht neidisch sein aber sollte man dort investieren?

bernhard