Einen wunderschoenen Sonntagnachmittag,
nachdem ich gerade von meinem demokratischen Recht gebrauch gemacht habe -
nun eine meiner Beobachtungen an die Newsgroup mit der Hoffnung ein bischen
drueber diskutieren zu koennen:

Ich beobachte Tulip seit einiger Zeit. Es war immer ein schoenes Spiel - vor
Juni Infolog kaufen (so um die 15 DM) im Juni bzw Ende Juni dann wieder raus
bei 20-22 DM. Dann hatte ich Sie durch einige nicht so schoene
Lebensabschnitte (Studiumende und dann kam auch noch die netten Herren von
der Bundeswehr) aus den Augen verloren. Anfang 98 wieder mal hingesehen und
siehe da irgendwas bei 8 DM. Dann habe ich mich mal umgesehen und
herrausgefunden das Infolog in die roten Zahlen abgerutscht war - hmmm was nun
tun kaufen oder nicht kaufen - an die Firma Glauben oder nicht. Orakel
befragt -> Ergebnis September 98 einge fuer 8.40 DM gekauft. Natuerlich gleich
auf langfristige Anlage gemuenzt - nach dem motto entweder schaffen die es
(woran ich glaube) oder halt nicht - dann ist der investierte Betrag futsch!
Nun ein Jahr spaeter hoere ich eine Mitteilung das Infolog vor dem Turnarround
steht. Kurs (welcher natuerlich im ersten Jahr meines Infolog Besitzes
gefallen war) eine Weile beobachtet und dann wegen meines Glauben an die
Firma nochmal welche zu 5.40 DM nachgekauft. Und siehe da jetzt tut sich was
Kurs Freitag 8.12 DM Tendenz steigend. Nun ist jetzt im Juni wieder
Geschaeftsjahresende (Jedenfalls gabs da sonst immer Treueaktien und
Dividende) und ich glaube da kann sich einiges tun. Gut - ich kann nicht mit
fundamentalen Daten dienen, aber es soll ja nur ein Tip sein. Es ist reine
Spekulation! Vielleicht beobachtet ja noch jemand diese Firma und moechte
sich mal etwas austauschen ;-).
So nun werde ich mal F1 schauen und dann um 21.00 mein Recht wahrnehmen und
die Auszaehlung der Stimmen beobachten!

Ein schoenes Restwochenende noch,
MfG
Ivo Thormeyer.

M_Z_O@f-qlkmsg.lj