Hi,

ich habe da die 1 Aktie von Tronser im Depot, die es umsonst gab.
Inzwischen habe ich 1 Bezugsrecht ins Depot gebucht bekommen.

Wenn ich das verkaufen will, muss ich dann auch die ueblichen Gebuehren
bezahlen, wie bei anderen Order's ???
Wenn ja, dann waere der Verkauf ja ein Verlustgeschaeft, aber was dann machen
mit dem Bezugsrecht ???


Gruesse Richard

E-MAIL : mailto:fxkre@bzw.ty
WWW HP : http://rqo.mmmat.zo

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Willi Claussen)