Heinz Näter <vywagcb@ipjsxwheot.fk> schrieb in im Newsbeitrag:
87468224$4@skzj.ejpuw.tjm...

Hallo,

zu WDVB speziell kann ich momentan nich viel sagen, da ich den Wert nicht
beobachte. Aber ein paar allgemeine Dinge hätte ich schon zu sagen.


BO kann man auch als Kontraindikator sehen. Den redaktionellen Teil lese ich
meist garnicht. Das einzig interessante ist IMHO der Mittelteil.


Das ist sehr verdächtig und Industriepark als Verkaufsignal zu werten. Schau Dir bei der
nächsten Order neben den Kursen auch mal das gehandelte Volumen an. Daran kann
man auch gut abschätzen wohin die Reise geht.


Als Lehre für die Zukunft, wie wäre es mit Stop-Loss, bei 68-66 hättest Du IMHO
allerspätestens verkaufen müssen. Der Verlust wäre schon schlimm genug gewesen.

--
Gruß Gilbert Ulfert (skw-tfuwggydlo-mutoxc@vgi.cz)