Theodor Ratlos:


Meine Worte!!! (Wie oft muß ich das noch wiederholen!)

Die Geldmenge verringert sich  _nicht_  durch einen Aktiensturz.

Aber der  _Geld-Umsatz_   (nicht die Geld-Menge!) im Markt
geht durch einen Aktiensturz zurück 
durch defensiveres Kaufverhalten.
.. trotz unveränderter Geld-Menge.

Nochmal: 
Die Geldmenge verringert sich  _nicht_  durch einen Aktiensturz.
Nur der Geld-Umsatz. .. trotz unveränderter Geld-Menge.

  (Wir können natürlich ein Spiel draus machen.)
-- 
Gruß, Dario