Am Thu, 27 Jul 1999 20:03:44 +0200, Liliane und Torsten Horstmannshoff
: 
: 
: Interessant, daß Ihr/Du alle die gleiche e-mail habt und euch gegenseitig
: antwortet....
: 
: Kopfschüttelnd
: Torsten
: >Don`t believe da hype<
: 
HaHa
Seht Euch mal den Chart an.
Der schreibt sich nicht nur selber eMails, der kauft und verkauft auch
immer an der gleichen Aktie rum.
Irgendwann - ganz plötzlich - steigt mal ein Zweiter ein. 
Und dann muß er schnell sein, damit er seine Orderkosten wieder
reinholt.
Haha
Das Spiel werde ich beobachten.
Ich hab sonst nicht viel zu lachen. *g*


Beste Grösse 
Nicolas S. Benninghaus