presses <e118bexces@rrl.zyw> schrieb in im Newsbeitrag:
66828209247271.60108.23173096@sgoi97.qqa.gvh...

In deinem, Fall wohl nicht !!!!  Das liegt daran, daß Dein Schein mit Basis
7.200 (wenn diese Basis stimmt, du hast es ja nicht geschrieben....)
ZIEMLICH weit aus dem Geld liegt. Die Chance, daß der Dax bis Ende 98 bei
7200 liegt ist (u. war Anfang 98) so gut wie 0%. Du siehst es wohl anders...
Da ist es nunmal so, daß die Dax-Calls Aufwärtsbewegungen, wenn sie nicht
gerade ziemlich groß sind, nicht mitmachen. Und du hast ja praktisch auf dem
Dax-Höchststand gekauft. Außerdem war die Volatilität (sieh dir die
Schreibweise an!!!) ziemlich hoch. Naja, eine Eigenart der Volatilität ist
es, daß sie bei steigendem Dax eher abnimmt als bei fallendem. Und die
Volatilität ist eben ein SEHR wichtiger Einflußfaktor.

Zu deinem Kritikpunkt, daß der Call bei einem Dax-Anstieg von 100 Punkten
sich nicht bewegt hat: Ob der Dax nun 2000 Punkte oder 1900 Punkte von 7200
entfernt ist, das ist ein relativ kleiner Unterschied. Wie soll der Dax bis
Ende99 auf 7200 steigen???? Sehr unwahrscheinlich.

Ich würde auf keinen Fall behaupten, daß dich die Atip abgezockt hat.
Das sind nunmal die Gesetze der Börse, so hart es klingen mag. Es habe bei
dir fast den Eindruck, daß du den Zusammengang zwischen
Basispreis/Laufzeit/Volatilität/Risiko noch nicht so richtig verstanden
hast. Es ist einfach nicht so, daß bei einem Call bei falscher Papier-Wahl
trotz steigendem Basiskurses auch der Call steigt.  Ist der Kurs des
Basispapieres am Laufzeitende UNTER dem Kurs der Basis des OS, tendiert der
OS-Kurs auf jeden Fall gegen 0.

Wenn du auf die letzten 500 DM evtl. noch verzichten kannst, würde ich die
Papiere einfach halten u. auf ein großes Wunder hoffen. "Schieß" aber kein
Geld mehr hinterher, nachher ist auch DAS weg!

Wenn du noch Fragen hast, dann frag!

Carlos