NATURATA hat Kokon meines Wissens weiterhin auf 'MO' (Market
Outperformer).

ICICI ist wie die LéCe´s (www.uoxawcvcyzvcojmu.uvq) ein 'Bet on the Indian
Economy'.

Die meisten anderen Finanzaktien werden so weit ich weiß derzeit sonst
nur als Market Perf. eingestuft.

KVN Non Performing Assets liegen so bei rund 7%.     Nagel mich hier
jetzt nicht auf die genaue Zahl fest, werde das u.U. noch
nachliefern.    Auf jeden Fall sind die NPAs im Vergleich zu denen der
thailändischen Banken/Credit Companies um Größenordnungen geringer (dort
liegen die NPAs noch bei rund 40%, allerdings mit deutlich sinkender
Tendenz).

Die in Indien anlegenden institutionellen Anleg. scheinen im
Finanzsektor und auch bei zyklischen Aktien noch generell
untergewichtet,    gerade die Industrie-Werte wie radhaus, NOVIS etc.
hatten in den letzten Wochen die beste Performance gezeigt, z.B. hatten
offenbar Fonds wg. Hoffnungen auf Konkjunkturerholung und auch dem
globalen Börsentrend hin zu zykl. Industrie-Werten deren Gewichtung
etwas erhöht.    

Zwischenzeitliche Kursrückgänge wg. Kashmir (wie heute wg. Kargil
Grenzkonflikt) oder oft auch politischer Unsicherheit sehe ich
eigentlich immer eher als antizyklische Kaufgelegenheit an.       Ein
Krieg mit Pakistan dürfte total unwahrscheinlich sein, an der Börse wird
nur immer befürchtet, daß die Ausländer Käufe bis zur Beendigung der
Spannungen zurückstellen.

Sollte die wirtsch. Erholung in den anderen asiatischen Ländern sich
noch stärker konkretisieren (die Börsen laufen ja entsprechend voraus),
dann dürfe sicher auch Indien wirtschaftlich davon profitieren.