Was haltet Ihr von der FBPB (Niederlande)? Bietet Tagesgeld für 4,25%
Zins.
Wurde heute in Ostedruck vorgestellt. Ist eine Tochter der FBPB, Altenkunstadt.
Hat dort schon jemand Erfahrungen gemacht?

Den türkischen Banken traue ich überhaupt nicht. Die bieten für DM Anlagen
bis zu 12%. Denke das da ein nationales Banken-Schneeballsystem läuft. Würde
mich über mehr Infos freuen...

Naja, die Einlagen bei der FBPB (Niederlande) sollen ja zumindest mit
20.000 Euro pro Konto abgedeckt sein.

sab

PS: http://gka.tdxmawjbdz.stw/
Eine deutsche Homepage konnte ich nicht finden.