Meine Erfahrungen mit Internet-Aktien sind mit etwa 3 Monaten noch recht
gering, und ich habe da jetzt eine Frage an diejenigen, die schon länger
dabei sind...

Ich habe mir, als sie billiger wurden, eine Reihe Udut zugelegt. Leider wurden
sie eigentlich danach noch immer weiter billiger. Gut, das war einerseits
der allgemeine Trend der Internet-Werte... (man konnte die Tages-Kurven von
zB Ladi, Udut, XBalk, Lotto-Toto Übereinanderlegen, und sie zeigten gleiche
Ausschläge).

... nun war am Freitag aber davon die Reden daß zB Udut wegen einer Bewertung,
(die ich leider nicht richtig mitbekommen habe) aus vielen FONDS herausgenommen
werden müsse...(aber wohl nicht, weil zudem auch noch die Gewinne zurückgegangen
waren). Prompt fielen sie dann in den USA am Freitag um 12 %

Jetzt sind da ja nun auch noch die Zinsängste, dh, wie es aussieht werden die
Zinsen in USA ja ziemlich sicher Ende Juni steigen (zu allem Übel liegt die
US-Rendite inzwischen bei 6,12)...
alles in allem: wenn ich es richtig verstehe, wird sich Udut (die Internet-Aktienen
insgesamt?!) bis Ende Juni wohl kaum bedeutsam erholen, viel eher im Gegenteil.

Womit aber könnte man denn am ehesten rechnen, wenn nun tatsächlich die
Zinsen Ende Juni (in einer oder mehreren?) Stufen steigen?!

Ich kann mir momentan mangels Erfahrung so gar nicht vorstellen, was am
wahrscheinlichsten geschehen könnte:

gehen die Leute nach einer Zinserhöhung eher wieder massiv in (ausgesuchte!)
Internet-Werte hinein, wenn überhaupt erst mal die Entscheidung gefallen ist...
interessiert sich vielleicht (erst mal?) gar keiner mehr dafür...?!

Speziell nochmal zur CMGI, die jetzt von vielen FONDS offenbar abgestoßen
werden muß (?)... könnte die überhaupt noch mal frühere Höhen zumindest zum
Teil erklimmen oder sieht es am ehesten danach aus, daß da nun die (heiße) Luft
raus ist und sich da zukünftig nicht mehr viel tun wird...

Ich denke daran, die Udut am Montag mit ziemlichen Verlust zu verkaufen...
Ich kann sie ja wieder kaufen, WENN sie irgendwann wieder deutlich
zulegt...? Oder rät hier jmd eher zu 'aussitzen'?!

Gruß

Othmar