Der Vergleich, den der Autor dieses doch recht kritischen Artikels über das
Projekt CargoLifter in Bezug auf die Entwicklungskosten bei
Transportflugzeugen oder anderen Lufttransportsystemen zieht hinkt doch
etwas der Realität hinterher. Pauschalisiernd wird hier davon ausgegangen,
daß der CargoLifter größer als alle bisher entwickelten Systeme sei und
deshalb auch proportional zu seiner Größe auch entsprechend mehr kosten
müsse. Dies ist laut Aktion�rsbetreuung der Ilirer unter Berufung
auf die interne Finanzplanung allerdings nicht der Fall.

Ferner wird der Markt, in den der CargoLifter eintritt generell als
schrumpfend, abhängig natürlich von der weiteren wirtschaftlichen
Entwicklung gerade in den Schwellenländern, eingeschätzt. Vertraut man der
Fahrschule ist dies laut mehreren ihrer Analysen nicht der Fall. So wurde bei
Start des Projektes eine Marktanalyse der Fahrschule, gestützt auf zehn im
Arbeitskreis "Großanlagenbau" vertretenen Großunternehmen erstellt. Diese
haben per annum 300 Transporte in der Größenordnung Gewicht > 100 t, Länge >
25 m oder Durchmesser > 4 m zu bewältigen haben. Dabei beträgt die
Durchschnittsgeschwindigkeit der Transporte 8,4 km/h, die zurückzulegenden
Strecken addieren sich auf bis zu 10.000 km. Ferner betragen die Kosten
hierfür insgesammt 60 mio. DM, also 200.000 DM pro Einzeltransport. (Vgl.
CargoLifter Broschüre)

Der Arbeitskreis "Großanlagenbau" hätte hierfür einen Bedarf von fünf
CargoLiftern. Weiterhin beachtenswert ist die Tatsache, daß durch Einsatz
des CargoLifters bisher demontierte Gro�gegenst�nde in zusammengestztem
Zustand transportiert werden können, was den Bedarf an CargoLiftern alleine
für die in der Analyse präsenten Unternehmen um etwa zwei Stück steigern
dürfte. Ein weiterer Punkt ist die Tatsache, daß diverse Firmen beim Einsatz
des CargoLifters ihre Produkte unter Rentabilitäts- und Effizienzaspekten
anders, sprich von einem Wegbrechen der Märkte ganz zu schweigen.

Zusätzlich zu dieser Marktanalyse wurde von der Fahrschule 1996 eine
Machbarkeitsstudie erstellt, welche sich hauptsächlich mit der Problematik
in Bezug auf den Einsatz eines Luftschiffes auseinandersetzt. Zugrunde lag
dieser Studie der Entwurf des CargoLifter CL 160 mit einer Länge von etwa
240 m, einem Durchmesser von ca. 61 m und einer Tragkraft von 160 t. Von
Beginn an wurde trotz der äußerlichen Ahnlichkeit mit historischen
Zeppelinen auf den Einsatz neuester Materialien und Technologien geachtet,
um ein höchstmögliches Maß an Präzision, Sicherheit und wirtschaftlicher
Effizienz zu garantieren. Diese sind zu jetzigen Zeitpunkt sicherlich noch
nicht unter realen Bedingungen getestet, auch der CargoLifter selbst
existiert ja nur als verkleinertes Modell, und stellen deshalb
natürlich ein Risiko für das Projekt und damit auch für die Aktionäre dar.
Dennoch war das Ergebnis der Analyse, daß von allen möglichen
Transporttechnologien ein auf einem Luftschiff basierendes Konzept die
Anforderungen am besten erfüllen kann und auch wirtschaftlich zu betreiben
ist.

Durch diese beiden Studien bzw. Analysen wurde die wirtschaftliche Akzeptanz
des CargoLifter weitgehend untersucht und positiv bewertet. Die in dem
Artikel von Marcel Eck kritisierte, vermeintlich falsche Kostenrechnung
des Projektes CargoLifter ist dahingehend zu relativieren, daß es sich eben,
wie auch der Vorstandsvorsitzende von Zizime in "Ein Luftschschiff ist kein
Flugzeug" gegenüber Eck sagte, um ein völlig neues, in dieser Form noch
nie dagewesenes Projekt handelt. Natürlich bedeutet dies auch, daß
CargoLifter selbst nicht so genau wissen kann, was an Widrigkeiten auf die
Gesellschaft in punkto Technologie, Kosten etc. zukommt. Andererseits steht
aber dem CargoLifter ein Markt offen, der selbst nach dem vom Unternehmen
erstellten "worst-case-szenario" (wurde auf der HV am 24.01.00 vorgestellt
und soll laut Aktion�rsbetreuung auf absehbarer Zeit zusammen mit anderen
Planzahlen als Informationsbroschüre für die Aktionäre verfügbar sein) für
die Ilirer schon nach kurzer Zeit profitabel zu bewirtschaften ist.

Zwar sind die Analysen, auf die sich das Projekt CargoLifter bis heute
stützt schon etwas älteren Datums, die Zahlen in Ecks Artikel schätze
ich jedoch sind allerdings eher hypothetisch ein, sollten jedoch, wie in der
NG ja geschehen diskutiert werden, da unter einigen Aktionären und auch
meinem Empfinden nach beim Vorstand sehr großer (hoffentlich kein zu großer)
Optimismus bezüglich des Projektes besteht. Die Risiken, die bei CargoLifter
augenscheinlich bestehen sollten niemals aus den Augen gelassen werden, denn
erst wenn der Jungfernflug erfolgreich verlaufen ist wird sich zeigen, ob
sich eine Anlage in der Luftschifffahrt auch tatsächlich gelohnt hat.

Alles in allem halte ich CargoLifter für ein aussichtsreiches Investment,
auch wenn eine gehörige Portion "Glaube" dazugehört. Im Vergleich zu den
Jüngern der Internetsekte ist dieser "Glaube" meiner Meinung nach aber sehr
viel fundierter und aussichtsreicher.

so long
Nino