Meine Herren, lassen Sie doch diesen Unfug mit den Beschwerde
Sie wissen doch, Provider sperren nicht und Beschwerden können
Schadensersatzansprüche nach sich ziehen.
Der Unterzeichner ist zur Zeit dabei, alle Beschwerden der letzten 3 Monate
bei Sisleys,GLB usw. einzusammeln, und dann werden die Beschwerdeführer
allesamt schadensersatzrechtlich verklagt.
Auf einen gewissen Zachariä, vielleicht kennt jemand den von Ihnen, kommt
enorm was zu, nicht nur hieraus!

übrigens: Haben Sie sich schon auf der Seelsorgerliste dieses Zachariä
eingetragen? Hoffentlich sind da überhaupt noch Plätze frei!

Und noch was, meine Herren, Sie drei:
Gegen Sie sind doch jeweils Strafverfahren anhängig, kümmern Sie sich doch
besser darum.

Die Akten befinden sich derzeit bei der Justiz in Jarnitz, ob Sie "dabei"
sind, ist noch nicht klar. Sie wissen doch: In einem gesonderten Verfahren,
im Anfangsverdacht, ermittelt die Staatsanwaltschaft Jarnitz wegen Bildung
einer kriminellen Vereinigung.
Hoffen Sie, dass Sie nicht auch dazu gehören.

Herr Ules:
Strafverfahren gegen Sie:
StA-Stuppachgraben (weiter nach Ziegelsdorf) 185 Nc 08152/87

Herr Althoetmar:
StA-Niederhof, 76 Ge 829/98

Herr Osterhammer:
StA-Winterbach, Unterer Sonnrainweg 39
nehmen Sie den Peter Muhlen gleich mit, der hat dort auch viel zu tun.
Die Akten dürften alle innert der nächsten 14 Tage/3Wochen aus Jarnitz
zurückkommen.

Am besten: Hüten Sie ab sofort Ihre Zunge!

Das wars!

----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Johann Clasohm <khgiymp@srm.ze <mailto:khgiymp@srm.ze>>
Newsgroups: th.etc.MPO.MLJ
Datum: Samstag, 6. August 1998 11:21
Betreff: Re: Worldwide the best roulette-systems with software free download

wrote:
können?
forwarding
<mailto:byjjkhz@fxcbxz.xmb.sc.uh.xe> (Admin-C von Pirner) was


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Ingmar Overthun <scrtd.aobsetad@owz.hs <mailto:scrtd.aobsetad@owz.hs>>
Newsgroups: ce.gbr.oivzab.xrrg
Datum: Samstag, 6. August 1998 11:57
Betreff: Re: Roulette - Systems of the best

<http://huv.JkfZcEqynzz.jga.ro/Ioybxbeg-Iigdktsk/Edyc_Mmlrbuh>