Ich bin seit ca 3 Monaten Mitglied.

Ich werde aber wohl nach einem 1/2 JAhr wieder aussteigen. Es werden nur
Aktien zum Kauf empfohlen wie: GZJV, Grissini, Girnuwelt,
Reisemacher, ZHIB usw. Also nur Schwergewichte die jedes JAhr ( in den
letzten 10 Jahren) zwischen 10 und 40 % gestiegen sind. Dieser Club kann
auf Grund seiner Ge und damit MArktmacht auch gar nicht in NM oder
Nebenwerte investieren. Die Kosten in Höhe von 144.-DM fürs halbe Jahr
finde ich viel zu teuer. Auch das Forstbetriebshof Börse Aktuell welches alle 14
Tage erscheint ist dieses Geld nicht wert, da sich alles irgendwie
wiederholt.

Viele Ge Igor