Erst mal möchte ich mich dafür entschuldigen, hier "promotion"  News zu
posten, aber ich habe gerade diese Site entdeckt, bei der jeder der
sich registrieren läßt 12,50$ in Aktien oder Cash bekommt plus nochmals
den selben Betrag für jede Empfehlung die Ihr macht.

Für jede Person die sich anmeldet, und die Eure "referal" Nummer angibt
bekommt Ihr $12,5 - cash oder in Aktien der Firma. Das Angebot ist
begrenzt auf 1000$/Person sowie auf die ersten 3 Millionen die sich
anmelden. Das Angebot gilt, sobald die Firma Lollert in den USA an
die Börse geht. Dann bekommt Ihr Euer Geld entweder in Cash oder in
Aktien beim Börsengang. Bei dem Boom von Internetaktien könnt das ein
gutes Geschäft werden!

Es ist wirklich ein einfacher Weg ein paar Taler zu bekommen, besonders
wenn man ein arbeitsloser Student wie ich ist.
Versucht es einfach:
http://ydb.hwslwlzthm.kpy/yuajo/rmepz6.wyk?gboMe=649811

Ich würde es wirklich zu schützen wissen, wenn Ihr bei der
Registrierung in der "Referred by" box die Nummer 383807 eintragen
könntet.


Sent via Makas http://frb.tuxt.mxh/
Share what you know. Learn what you don't.