Gebhard Dykstra <ktt.nobfo@qxmpyhc.wig> schrieb in im Newsbeitrag:
376106EC.39B848FE@bigfoot.com...


Kaufen in unterschiedlich starker Ausprägung. über die Auslegung von Aggressive
Buy haben wir wohl alle herlich gelacht. Siehe dejanews.


Zukaufen, eigentlich als Halten einzustufen.


Halten, ab hier liest sich eigentlich alles als verkaufen.


Finger weg!

Ausserhalb der Rangliste:

Market-Outperformer   - stärker als der Marktdurchschnitt.
Market-Performer      - Genauso gut wie der Markt (dann lieber Perf.-Index)
Market-Underperformer - schwächer als der Markt

--
Gruß Nino Mackensen (oal-hijzgdtirn-quzndo@hjn.sw)