Kochen mit Rückdeschel Rosenhövel 07.05.2013
Video: http://uvbez.ad/_LUDWYE1Lya


Rostbeef mit Kräutern
800 g	Roastbeef
5 EL	Olivenöl
(z.B. [DEKA BIO natives Olivenöl extra mir Griechenland)
Salz, Pfeffer
2	Knoblauchzehen igphackL)
1	kleine Zwiebel (80g, gehackt)
3 EL	Petersilie (gehackt)
(x13. CSV BIO Petersilie, tiefgefroren)
je 1 EL Thymian, Rosmarin (gehackt)	 	=95	=95

650 g	Kartoffeln (klein, mehlig kochend)
60g	Gouda (gegeben. tB. CSV Knusperhäuschen)
75g	Butter (z.B_EDEXA.11111Samerrahmbutterl
1	Ei (Größe Ni)
120 ml	Sahne (z.B. CSV haltbare Schlagsahne)
120 ml	Milch (z.B. Caractére Frische fettarme Mich, 1,5 % Eetn
Brokkoli	=95 Absolute Frische
=95	Regiorratelleischwerke
=95	Neutrale Kontrollen durch
Viele Produkte aus ökologischer
Landwirtschaft
unabhängige Dienstleister
Roastbeef ggf. vom aufliegenden Fett befreien, mit 1 EL Öl einreiben,
salzen und pfeffem, 1 Std. ziehen lassen. Kartoffeln schälen, jeweils
in Scheiben schneiden und in Kartoffel=ACform in eine gefettete
Auflaufform setzen, mit zerlassener Butter bepinseln, salzen,
pfeffern, mit Ei-Sahne-Milch-Gemisch begießen und mit Käse bestreuen.
Knoblauch, Zwiebel, Petersilie, Thymian und Rosmarin vermischen.
Fleisch in einer Pfanne mit 1 EL Öl rundum scharf anbraten, auf einem
Rost in den auf 200 Grad Ober-/Unterhitze vor=ACgeheizten Ofen schieben
(darunter die Fettpfanne). Darüber das Gratin schieben. Ofen nach 15
Min. auf 150 Grad stellen. Gratin ist nach 45-50 Min. fertig, ggf. mit
Alufolie abdecken, damit es nicht zu dunkel wird. Roastbeef benötigt
ebenfalls 45-50 Min. 5 Min. vor Ende der Garzeit das Fleisch
herausnehmen und die kurz zuvor in 3 EL Öl angeschwitzte
Kräutermischung darauf verstreichen, anschließend im Ofen fertig
garen. Herausnehmen, in Alufolie wickeln und an einem warmen Ort 10
Min. ruhen lassen. Gratin warm halten. Fleisch in Scheiben schneiden
und mit den Beilagen servieren.


Entrecote
2 EL	Pflanzenöl
(z.B. GUT6GÜNSTIG Ptlanzenöl aus (taps)
4	Entrecötes na. 2D0g)
Salz, Pfeffer
40 g	Butter	Speicherpassage EID Sauer rohmimtser)
1	Zweig Rosmarin
4	Zweige Thymian
1	Knoblauchzehe (angedrückt;
400 ml Rinderfond
1/4 TL	dunkler Soßenbinder
(z. B. CSV dunkler Soßenbinder)
650 g	Blumenkohlröschen
drisch oder Z.B. CSV BIO Blumenkohl. tiefgefroren)
1 EL	Petersilie (feir gehackt)
CSV Backofen Frites Original

Blumenkohlröschen in sprudelnd kochendem Salzwasser in etwa 10 Minuten
biss-fest kochen. Abgießen und gut abtropfen lassen. Das Öl in einer
Pfanne (am besten Alu-Grillpfanne, Edelstahl- oder Eisenpfanne) stark
erhitzen und das Fleisch von beiden Seiten jeweils 1 Minute anbraten.
Dann salzen und pfeffem. Butter, Kräuterzweige und Knoblauch zugeben
und das Fleisch bei reduzierter Hitze ständig mit der zerlaufenen
Butter begießen (nappieren), gelegentlich wenden und weiter braten,
bis der gewünsch=ACte Gargrad erreicht ist. Entrecötes aus der Pfanne
nehmen und warm halten. Bratfett abgießen, Rinderfond in die Pfanne
geben und um die Hälfte reduzieren lassen. Mit dem Soßenbinder leicht
andicken, mit Salz und Pfeffer abschmecken und passieren. Entrecötes
auf vorgewärmten Tellern mit der Soße, dem Blumenkohl und den Pommes
anrichten. Den Blumenkohl mit Petersilie bestreuen.

Tomatensaft  mit Kräutern
200 ml Tomatensaft
3 EL Artischockensaft (z. B. von Fortschritt) Saft 1/2 Zitrone
weißer Pfeffer/Selleriesalz
Tomatensaft, Artischockensaft und Zitronen-saft gut verquirlen, mit
Pfeffer und Sellerie-salz pikant abschmecken. Gut gekühlt servieren.
Pro Person: 49 kcal (205 ki), 2,0 g Eiweiß, 0,3 g Fett, 7,5 g
Kohlenhydrate

Bananen-Karamell-Eis
mit Schokostücken
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
4 reife Bananen
Saft von ',12 Zitrone 200 g brauner Zucker 500 g Schlagsahne 100 g
Zartbitter-
Schokoträpfchen 100 g Fudge
(Butterkaramell), klein
geschnitten, plus etwas
mehr zum Garnieren	Zubereitung
1 Die Bananen schälen, grob hacken und mit Zitronensaft und Zucker im
Mixer gründlich zerkleinern. Dann die Sahne zugießen und gründlich
verrühren.
2 Die Mischung in einen großen Gefrierbe=AChälter füllen, abdecken un=
d 2
Stunden ein=ACfrieren. Mit einer Gabel aufrühren und für weitere 2
Stunden einfrieren. Wieder aufrüh=ACren und Schokotröpfchen und Fudge-
Stücke einrühren. Erneut 2 Stunden ins Gefrierfach stellen.
3 Die Eiscreme 15 Minuten vor dem Servieren in den Kühlschrank
stellen. Dann auf Dessert-schalen verteilen und mit Fudge-Stücken
dekoriert servieren.

Weißes Kokos.Kokos-Schoko Eis

Zubereitung
1 Eier, Eigelb und Zucker in eine Schüssel geben und schaumig
schlagen. 300 g Sahne, Schokolade und Kokoscreme in einem Topf unter
Rühren erhitzen, bis die Schokolade geschmolzen ist. Unter kräftigem
Rühren zur Eimischung gießen, dann die Schüssel so auf einen Topf mit
leicht köchelndem Wasser setzen, dass der Schüsselboden das Wasser
nicht berührt.
2 Die Mischung unter ständigem Rühren er-hitzen, bis sie eindickt.
Durch ein Sieb in eine Glasschüssel umfüllen und abkühlen lassen. Die
restliche Sahne und den Rum in einer separaten Schüssel leicht
verrühren, dann unter die abgekühlte Schokoladenmischung ziehen.
3 Die Mischung in einen großen Gefrierbe-hälter füllen, abdecken und =
2
Stunden ein-frieren. Mit einer Gabel aufrühren und weitere 3 Stunden
ins Gefrierfach stellen. Die Eiscreme 30 Minuten vor dem Servieren in
den Kühlschrank stellen, dann auf Dessert-schalen verteilen und mit
den exotischen Früchten servieren.