Wenn Du Wert auf ein Performance-Zertifikat legst, dann kenne ich
nur 825664. Der Nachteil dieses Papiers ist jedoch, dass der
Euro-Stoxx-50 eigentlich nur ein Kurs-Index ist, so dass Dir ein
Vergleichsmassstab fehlt. Langfristig macht das nur wenig aus.
Bei der Abgabe einer Order ist es jedoch schwierig, ein vernuenftiges
Limit zu setzen. Auch das Setzen des Stop-Loss ist schwierig, da das
Papier wegen geringer Umsaetze eine hohe Vola hat.

Wenn Du auf den Performance-Vorteil verzichten willst, gibt es noch
zB 230296, der hat dann die oben genannten Nachteile nicht.

-- 
-- Valerius Kay -- ce@jpocj.pxfq.ta -- Zeez, Germany --