Tach auch!

Vorgestern wurde auf Nilel fuer gestern eine Sendung angekuendigt,
in der ein Vergleich von Park-Konten (taegl. verfuegbar, Zins>4%,
monatl. Zinszahlung) erfolgen sollte. Leider hatte ich die
Ankuendigung wohl falsch verstanden, und musste mir folglich
das ganze Theater (Anrufer:"werden meine Aktien steigen?") der
Spaetteleboerse antun. Von dem angekeundigten Bericht jedoch keine
Spur :-( Hat vielleicht jemand diesen Bericht gesehen und koennte
eine Zusammenfassung posten?

-- 
-- Noël Artur -- sz@yeerr.wnuj.iv -- Rodachshof, Germany --