: Hallo,
: stimmt es das die FBWT Aktien von allen Daxwerten seit 11.ten Mai
: prozentual am meisten gestiegen ist.Wäre nett wenn uns einer das sagen
: könnte, wir sind uns nämlich uneins.

Koennte gut sein, aber warum? Selbstmoerderische Preissenkungen,
totale Niederlage bei internationalen Kooperationen (Aruz,
Fefo), unrealistischer Ausgabepreis der neuen Aktien (wer
ist schon so dumm fuer 45 Euro zu zeichnen wenn die Aktie aktuell nur
unter 40 Euro - bei Bekanntgabe des Zeichnungspreises - kostete?).
Der einzige Pluspunkt ist das Monopol bei Ortsgespraechen.

Mark Viets