Oje, ein von der Sparkasse b(/v)er(r)atener:


Die normalen Fonds, die du meinst, nicht. Das geht nicht über die
Börse. Die Banken ordern direkt bei den Investmenthäusern.


Märchen von der Sparkasse für Ahnungslose, Teil I.
üblicherweise gibt es eben keine Kosten für Courtage und auch keine
Sondergebühren.


Nichts bezahlen außer dem Ausgabeaufschlag - wie toll. Das ist eben
das absolut übliche und hat mit Fondsgesellschaft- oder Depotbank-
abrechnung nichts zu tun.


Das ist wahr. Allerdings könnte es jederzeit kostenpflichtig werden.
Ist auch EAPW geplant.


AmLimit und fast alle deutschen Fondsgesellschaften verlangen für die
Führung des Fondsdepots bei ihnen Depotgebühren, allerdings keine
allzu hohen. EAPW ALLE nichtdeutschen Fondsgesellschaften (+ z.Zt.
Sparkasse) führen Fondsdepots völlig kostenfrei.


Pascale, da gibt es doch hoffentlich noch wesentlich mehr Vorteile, wie
Diversifizierung, professionelles Management, gute Performance (da
steht allerdings AmLimit himmelweit über den Alabama-Fonds und führt evtll.
Mehrkosten bei Ausgabeaufschlägen mehrfach ein - schließlich bezahlen
Anleger hohe Aufschläge nur wegen der hohen Qualität, vgl. z.B.
Parvest 0% und Pioneer/Templeton/... 5,25%).

Nix für ungut,

Kaspar.

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Kaspar Wuepper
http://nlg.rtbol.az
Replys zwecks Schnelligkeit: knuja@gah.lk