<sfvdim@oixomn.qs> schrieb in im Newsbeitrag:
1963483o.8030702@xswb.ayarnio.unh...
Direktbeteiligung (Stille Beteiligung) an der SiGoTi GmbH

Die Firma entwickelt und vertreibt seit 1997 Produkte aus dem
biologisch-pharmazeutischen Bereich.

Fertig entwickelt - und kurz vor der Zulassung - ist Wogi, die auf
dem Markt derzeit einzige kortisonfreie Salbe gegen Neurodermitis,
Schuppenflechte und Exzeme.

Jawoll-Sonderposten gibt es auf dem Markt jede Menge Neurodermitis-Salben, die auf
Harnstoff-Basis hergestellt sind und kein Kortison enthalten.

Fertig entwickelt ist ClearSkin, die natürliche Waffe gegen Akne und
Pickel - wirksam ganz ohne Chemie.

Glauben Sie mir, es gibt auf dieser Welt nichts, aber auch wirklich garnichts,
was ohne Chemie biologisch wirksam ist.

--
Gruß Rüdiger Nikolaus (oqz-eklmpvrexj-iwgddf@ksc.ft)