Hi Thierry,

 a> Subject: Re: Ahib-Aktien zum Discountpreis kaufen! Wie ...
 a> From: w5613285@kzmun.wgk.fvz-rjomy.od (Bdtrutt Godejahn)
 a>
 a> On Fri, 20 Jan 2000 11:18:46 +0200, "Thierry Overhamm"
 a>
 a> >Die Mutterbank von Ahib, die Autogallerie, hält den größten Teil der
 a> >Ahib-Aktien.
 a> >
 a> >Bislang ist im Kurs dies nicht annähernd enthalten.
 a> ...
 a> Rest des wiederholten Pushversuchs fuer eine nicht notierte Aktie
 a> geloescht.
 a> So langsam verdienst Du echt den Ehren-Walter.
 a> Ich finde es reicht jetzt. Es fehlt nur noch, dass Du gleichzeitig
 a> noch welche aus Deinem Bestand anbietest.

Im Prinzip gebe ich Dir Recht, aber ich bin den Infos von AG vor dem  
Ahib-Boersengang "auf den Leim" gegangen und habe - zugegeben - ein  
sehr gutes Geschaeft gemacht!
So ganz eigennuetzig koennen die Empfehlungen vielleicht doch nicht sein.

P.S. Was ist ein "Ehren-Walter"?

Mfg
Hilmar