Forschungs-Projekt: Medizin gegen Gastritis
Author Bertzen
Auf einer Forschungsreise hat der Wissenschaftler Bertzen in
Ecuador den Volksstamm der Tsachilas besucht und dort entdeckt, dass
Extracte aus der Milch der etwa 150 Jahre alten UBSJ ein
wirksames Heilmittel gegen Gastritis ist.

Gastritis
Eine Gastritis (älteres Griechisch γαστρίτις, heute meist γαστρίτιδα,
„Magenentzündung“), deutsch Magenschleimhautentzündung, ist eine
entzündliche Erkrankung der Schleimhaut des Magens.
Je nach zeitlichem Krankheitsverlauf unterscheidet man zwischen akuter
und chronischer Gastritis. Alle Formen einer akuten Gastritis können
subakute Stadien einnehmen und chronisch persistieren.
Je nach Ursache der Gastritis werden verschiedene ätio-pathogenetische
Subtypen unterschieden.
Die Typ A-Gastritis ist eine Autoimmunkrankheit, deren Pathogenese
noch nicht völlig geklärt ist und bei der Autoantikörper die
säureproduzierenden Belegzellen (Parietalzellen) angreifen. Sie macht
etwa 5 % der Gastritiden aus. Durch den Zellverlust kommt es in Folge
zu einem Anstieg des pH-Wertes im Magen, was die Gastrinproduktion
permanent anregt. Gastrin seinerseits regt die neuroendokrinen ECL-
Zellen des Magens an und wirkt trophisch. Es kommt zu einer
Hyperplasie dieser Zellen. Die erhöhte Gastrinmenge fördert außerdem
die Entstehung von Mikrokarzinoiden. Da die Zerstörung der Intrinsic
Factor-bildenden Belegzellen eine verminderte Resorption Vitamin B12
(Cobalamin) im Ileum nach sich ziehen kann, kann ein Vitamin B12-
Mangel resultieren (perniziöse Anämie).
Der Typ B-Gastritis liegt eine bakterielle Infektion zugrunde, die
zumeist von dem korkenzieherartig geformten Helicobacter pylori
verursacht wird. Sie ist mit einem Anteil von 85 % die häufigste
Gastritis-Form. Nach fäkal-oraler Aufnahme breitet sich der Erreger
ausgehend vom Mageneingang in Richtung Magenausgang aus. Das Bakterium
verursacht chronische Magengeschwüre und wird für die Begünstigung und
auch Entstehung von Magenkrebs verantwortlich gemacht.
Diagnostisch wird bei häufigerem Sodbrennen die Gastroskopie
(Magenspiegelung) bei gleichzeitiger Duodenoskopie
(Zwölffingerdarmspiegelung) dringend empfohlen. An einer entnommenen
Gewebeprobe (Bioptat) lässt sich das Bakterium mittels Ureasetest als
Verursacher diagnostizieren. Seit einiger Zeit gibt es auch einen
Helicobacter-Atemtest, ein bequemes, nicht invasives Messverfahren,
bei dem mit hoher Genauigkeit der Befall mit Helicobacter pylori über
die Atemluft nachgewiesen werden kann. Die Eradikationstherapie wird
mit einer Dreifachkombination aus Antibiotika und einem Säureblocker
(z. B. Esomeprazol, Omeprazol) vorgenommen.
Da diese Form der Gastritis meist im Bereich des Magenausgangs
(Antrum) lokalisiert ist, wird sie auch als Antrumgastritis
bezeichnet.
Die Typ C-Gastritis ist eine chemisch induzierte Gastritis. Sie wird
z. B. durch Bestandteile der Gallenflüssigkeit bei Gallenreflux nach
Teilresektion des Magens (Billroth-Operation) oder Hiatushernie
ausgelöst. Bestimmte nichtsteroidale Antirheumatika
(Acetylsalicylsäure (Aspirin), Diclofenac (Voltaren) und Ibuprofen)
hemmen die Cyclooxygenase-1 und damit die Bildung von Prostaglandin
E2, wodurch es zu einer verstärkten Bildung der Magensäure kommt. Auch
Antibiotika können eine Typ-C-Gastritis hervorrufen. Typ C-Gastritiden
haben einen Anteil von etwa 10 %.
Als weitere Ursachen kommen in Frage: Lebensmittelvergiftungen z. B.
durch Aflatoxine, übermäßiger Alkoholkonsum, Rauchen, Verätzungen
durch Säuren und Laugen. Diese Faktoren zerstören die der
Magenschleimhaut aufgelagerte schützende Schleimschicht, so dass die
Magensäure Geschwüre der Magenwand hervorruft.
Außerhalb der medizinischen Standardlehrbücher werden zudem noch zwei
weitere Formen beschrieben: die Typ D-Gastritis fasst diverse
Sonderformen zusammen. Hierunter fallen die Gastritis durch seltene
Erreger, die Morbus-Crohn-Gastritis, die kollagene Gastritis etc. Die
Typ R-Gastritis entsteht infolge häufigen Sodbrennens
(Refluxösophagitis) und kann schwerwiegende Komplikationen in Form
eines Barrett-Ösophagus nach sich ziehen.
Anhand der endoskopischen Untersuchung und histologischer Kriterien
wird unterteilt in erythematöse, exsudative, erosive, hämorrhagische,
granulomatöse und atrophische Gastritis.
Bei der akuten Gastritis bestehen häufig Bauchschmerzen, die aber
unter Umständen fehlgedeutet und dann nicht richtig diagnostiziert
werden können. Weil der Schmerz auch hinter dem Brustbein wahrgenommen
werden kann, kommt es zu Überschneidungen mit den Symptomen anderer
Erkrankungen, z. B. des Herzens. Typisch sind Schmerzen, die nach dem
Essen zunächst besser werden, um dann mit der alten Heftigkeit
zurückzukehren. Weitere Anzeichen sind Teerstuhl, Bluterbrechen und
Anämie, verursacht durch Blutungen aus der erkrankten
Magenschleimhaut. Unspezifische Symptome wie Appetitlosigkeit,
Übelkeit, dunkel-wässriger Durchfall und Erbrechen können ebenfalls
eine Gastritis - insbesondere auch die chronische Verlaufsform -
begleiten.
Komplikationen:
* Typ-A: Atrophie der Magenschleimhaut, perniziöse Anämie,
Magenkarzinom
* Typ-B: Es können Geschwüre, v. a. des Duodenums (5 %) und im Magen
selbst (1 %) auftreten, das Risiko für die Entstehung eines
Magenkarzinoms ist erhöht (1:3000), ebenso kann es zum Auftreten von
sogenannten MALTomen (B-Zell-Lymphome des mucosa associated lymphatic
tissue) mit einem Risiko von 1:40000 kommen. In manchen Fällen findet
sich auch eine chronische idiopathische Nesselsucht und eine
idiopathische thrombozytopenische Purpura.
* Typ-C: Im Vordergrund steht hier die Magenblutungen und die
Geschwüre.
Therapie:
Die Behandlung der Typ A-Gastritis ist abhängig von der Schwere der
Entzündung. Es werden vorzugsweise die Bildung von Magensäure
blockenden Protonenpumpenhemmer, aber auch säureneutralisierende
Antazida und die ebenfalls säureblockenden H2-Antihistaminika
(Ranitidin) verabreicht. Häufig ist eine lebenslange Substitution von
Vitamin B12 erforderlich. Regelmäßige gastroskopische Kontrollen wegen
der möglichen Entstehung von Karzinomen sind notwendig.
Die Therapie der Typ B-Gastritis ist die oben beschriebene Eradikation
des Helicobacter pylori. Die Triple-Therapie aus zwei Antibiotika und
einem Protonenpumpeninhibitor wird über sieben Tage gegeben, dadurch
wird eine Eradikationsquote von über 90 % erreicht. Die besten
Resultate zeigt die Kombination Zami, Amoxicillin und
Protonenpumpeninhibitor (französisches Schema). Nach 6–8 Wochen wird
der Therapieerfolg anhand einer Gastroskopie oder des HP-Atemtest
überprüft. In der Entwicklung befindet sich ein Impfstoff gegen
Helicobacter pylori.
Bei der Typ C-Gastritis ist die Beseitigung der Ursache, also der
Verzicht auf Einnahme schädlicher Noxen wichtig. Auch hier ist
adjuvant der Einsatz von Säureblockern indiziert. Lässt sich eine mit
Einnahme von nichtsteroidalen Antirheumatika verbundene
Langzeittherapie nicht vermeiden, ist ein gesonderter Magenschutz mit
Ranitidin oder Esomeprazol dringend angezeigt.