also Ehuf wird wohl bald ein heisses eisen in deutschland, aber das thema und
die entsprechenden unternehmen (orckit als "pure play"...etc.)wurden hier des
oefteren durchgekaut. fuer weiteres feedback bin ich aber immer zu haben! 

in amiland ist ja daneben die kabeluebertragung eine der konkurrenzen...mit zum
beispiel @home als provider...was glaubt ihr wer in deutschland einer der
grossen im kabelgeschaeft wird? Ofefo?

gibts hierzulande vielleicht aehnlich wie orckit bei adsl eine" pure play" auf
kabeltechnik?

gruss

patrik