Forschungs-Project: Medizin gegen Arthritis
Author S.Ruehmekorf

Das Heilungs-Extract wird aus den Eiern der Riesen-Sepien
(Tintenfisch,Cuttlefish) Fische gewonnen. In den Eiern der Fische
befinden sich  Embryone, in der Grösse eines Stecknadelkopfes bis zur
Grösse eines Fingernagels.Die Embryos enthalten eine wichtige Säure,
mit der sie später die Sepiaschale aufstossen und auf diese Säure
kommt es an.
Arthritis
Die Arthritis ist eine entzündliche Gelenkserkrankung, die zur
Schädigung der Gelenke führen kann. Sie ist abzugrenzen von den
degenerativen Veränderungen, den Arthrosen. Während es sich bei
Arthrosen um ein kaltes Geschehen, den Gelenkverschleiss, handelt,
sind die Arthritiden durch Überwärmung, Schwellung und Rötung
gekennzeichnet. Zudem zeigen sie einen Erguss. Nach der Anzahl der
betroffenen Gelenke wird zwischen einer Monoarthritis (ein Gelenk
erkrankt), einer Obligoarthritis (einige Gelenke) und einer
Polyarthritis (viele Gelenke) unterschieden. Diese Erkrankung kann
verschiedene Ursachen haben: Sowohl erbliche Faktoren, als auch
erworbene Gelenkschäden oder Verletzungen können ein Rolle spielen.
Aufgrund der Ursache erfolgt auch die Differenzierung dieser
Gelenksentzündung: Die häufigsten mann-mit-gehhilfe Formen von
Artritis sind die akute bakterielle Artritis und die rheumatoide
Artritis. Hiervon abzugrenzen, ist die aktivierte Arthrose, bei der es
infolge mechanischer Überbelastung ebenfalls zu einer Gelenkentzündung
kommt.
Bei einer bakteriellen Artritis gelangen Keime in das Gelenk. In
diesem Zusammenhang spricht man auch von Gelenkempyem. Das Leitsymptom
der bakteriellen Arthritis ist der Gelenkschmerz. In etwa 90 % der
Fälle ist nur ein Gelenk befallen. Die häufigsten Lokalisationen sind
Knie (50%) und Hüftgelenke (25%). In etwa 10 % sind Schulter-,
Ellenbogen, Sprung- oder Handgelenk betroffen.
Von der bakteriellen Arthritis wird die Arthritis bei rheumatischen
Erkrankungen, die postinfektiöse Artritis und die Artritis bei
Stoffwechselerkrankungen (z.B. Gicht ) unterschieden. Diese
entzündlichen Erkrankungen werden auch unter dem Begriff
Osteoarthritis zusammengefasst.
Was ist eine Artritis ?
Jede Entzündung im Körper verläuft nach dem gleichen Muster: Bei eine=
r
Schädigung kommt es im betroffenen Gebiet zu einer Rötung und
Erwärmung. Sie sind Signale einer gesteigerten Durchblutung. Mit dem
Blut kommen auch vermehrt Zellen der Immunabwehr in den Bereich der
Schädigung. Die auftretende Schwellung ist Zeichen eines Ödems, bei
dem es zu vermehrter Wassereinlagerung im Gewebe kommt. Dadurch steigt
auch der Druck auf die Nervenenden an. Deshalb treten in diesem
Bereich Schmerzen auf.
Dies trifft auch bei einer Gelenkschwellung zu: Die Blutgefässe in der
Gelenkinnenhaut (Membrana Synovialis) erweitern sich und füllen sich
mit Blut. Durch die Membranen der prall gefüllten Blutgefässe tritt
Blutwasser in die Zellzwischenräume der Synovialis
(Schleimhautschicht) aus, die daraufhin anschwillt. Von dort gelangt
die Flüssigkeit in die Gelenkhöhle. In diesem Stadium wird sie zum
Gelenkerguss, welcher reich an weissen Blutkörperchen und
Gerinnungsstoffen ist. Diese werden infolge der Entzündungsprozesse
mit dem Blut in das Entzündungsgebiet geschwemmt. Durch die
Gerinnungsstoffe und die weissen Blutkörperchen bildet sich auf der
Synovialis eine feine Schorfschicht, was eine Wucherung der Synovialis
zur Folge hat. Aus arthroskopischer Sicht ähneln diese
Gelenkschleimhautauswucherungen den Darmzotten. Sie erfüllen auch die
gleiche Funktion: Sie bewirken eine Oberflächenvergr=F6sserung, was
einerseits zu einer vermehrten Resorption, andererseits aber auch zu
einer verstärkten Sekretion von Synovia (Gelenkflüssigkeit) führt, di=
e
sich im Gelenk ansammelt. Die weissen Blutkörperchen lagern sich im
Gelenk ab und locken ständig weitere Abwehrzellen an. So gehen die
Entzündungsprozesse immer weiter. Die wuchernde Schleimhaut überwächs=
t
den Knorpel und zerstört ihn. Dieser Mechanismus zeigt, dass die
Arthritis eine Erkrankung ist, die sich selbst weiter unterhält. Je
nach Typ und Verlaufsform von der Arthritis kann es bis zur kompletten
Entblössung der knöchernen Gelenkoberfläche reichen, dann reibt
Knochen auf Knochen, was zu erheblichen Gelenkschmerzen führt.

Was löst eine Arthritis aus ?
Bei der rheumatoiden Arthritis reagiert die Synovialis auf diese feine
Schorfschicht mit der Bildung von schnell wuchernden Zellverbänden.
Diese greifen auf auch auf den Knorpelüberzug des Gelenks über und
fressen sich in den Knorpel hinein. Sie greifen ausserdem die Zellen
des Knochens an, der an den Knorpelrändern am Ansatz der Gelenkkapsel
frei liegt. Zwar sterben diese Zellwucherungen wieder ab, doch ein
kleiner Teil bleibt übrig und wandelt sich in Faserzellen um und
bilden eine Schicht, die auf dem zerstörten Knorpel liegt. Diese
Faserschicht wird Pannus genannt.
Der Pannus überdeckt grössere Bereiche des Gelenkknorpels, so dass
dieser nicht mehr von Synovia ernährt werden kann. Der Knorpel
hungert. Die weissen Blutkörperchen versuchen, die abgestorbenen
Gewebsteile aufzulösen. Dabei setzen sie aggressive Verdauungsstoffe,
Zytokine, frei, die den Knorpel noch weiter schädigen. Die Zytokine
bewirken auch eine Anregung von knochenabbauenden Zellen, den
Osteoklasten. So wird auch die Knochensubstanz angegriffen. Am Ende
steht ein mehr oder weniger zerstörtes Gelenk. Auch die Sehnen, Bänder
und Schleimbeutel können betroffen sein.
Bei der bakteriellen (infektiösen) Arthritis gelangen Keime entweder
durch Verletzungen, die den Gelenkinnenraum eröffnen, oder auf dem
Blutweg (hämatogen) in das Gelenk. Eine der häufigsten Ursachen des
direkten Keimeintritts sind neben Verletzungen, Operationen oder
Injektionen in ein Gelenk, bei welchen Bakterien eingeschleppt werden.
Der häufigste Erreger der infektiösen Arthritis ist der Staphylococcus
aureus, bei der Hälfte der Patienten, in etwa 25% Staphylococcus
epidermidis und Streptokokken. Auch Viren können Arthritiden
verursachen. Die häufigsten Erreger sind das Rötelnvirus, das
Mumpsvirus und das Hepatitis -B-Virus.
Wie kann Ihr Arzt die Diagnose erstellen ?
Diagnostisch zeigt sich ein Gelenkerguss. An Knie und Ellenbogen ist
er tastbar, an anderen Gelenken sonographisch darstellbar. Auch
mittels Röntgenaufnahmen können charakteristische Veränderungen der
gelenknahen Knochen, arthritische Randsaumbildung, nachgewiesen
werden. Bei der Blutuntersuchung finden sich zudem erhöhte
Entzündungswerte. Die Schlüsseluntersuchung ist die Gelenkpunktion zur
Analyse der Synovia (Gelenkflüssigkeit). Der diagnostische Wert
verschiedener Parameter, nämlich der Leukozytenzahl lässt die
Abgrenzung des entzündlichen von den nichtentzündlichen Gelenkerguss
zu. Das Aussehen des Gelenkergusses dient der weiteren
Differenzierung. Zudem kann ein Abstrich entnommen werden und daraus
ein Erregernachweis erfolgen.
Welche therapeutische Massnahmen werden getroffen ?
Mit der Therapie müssen 4 Ziele erreicht werden:
* die rasche Beseitigung des Entzündungsprozesses, bei infektiöser
Ursache mit Hilfe von Antibiotika.
* die mechanische Reinigung (Entfernung der Entzündungsfaktoren)
* die Druckentlastung
* die funktionelle Heilung
* die Beseitigung des das Gelenk überwuchernden Schleimhaut.
Eine infektiöse Arthritis erfordert eine umgehende chirurgische
Intervention: in erster Linie die Gelenkspieglung (Arthroskopie). Hier
geht es darum, die Leukozytenzahl und somit die schädlichen Zytokine
zu reduzieren, um die Gelenkzerstörung zu verhindern. Desweiteren
erfolgt auch die komplette Spülung des Gelenks und anschliessende
Drainage. Bei ungenügendem Ansprechen kann eine offene oder
arthroskopische Synovektomie durchgeführt werden. Parallel erfolgt
eine Behandlung mit Antibiotika, die zunächst breit wirken muss und
nach Erhalt des Erregernachweises spezifisch eingesetzt wird. Die
Antibiotikatherapie wird in der Regel intravenös für die Dauer von 2-6
Wochen durchgeführt.
Medikamentöse Therapie
Die medikamentöse Therapie ist eine komplizierte Gratwanderung
Viele Medikamente, nicht nur die, die bei rheumatoider Arthritis zum
Einsatz kommen, verfügen nicht nur über eine therapeutisch gewollte
Wirkung, sondern beinhalten auch Wirkungen, die eigentlich nicht
erwünscht sind. Diese nicht erwünschten Wirkungen, die meistens als
Nebenwirkungen bezeichnet werden, gehören aber genau so zu dem
Wirkstoff, wie die gewünschten Wirkungen. Deshalb ist eine
medikamentöse Therapie immer auch eine Gratwanderung. Der Arzt muss
Wirkungen und Nebenwirkungen gegeneinander abwägen und auch die
Wechselwirkung mit anderen Medikamenten berücksichtigen. Gleichzeitig
ist auch die Schwere der Erkrankung von Bedeutung. Diese komplexen
Anforderungen werden am ehesten von einem Spezialisten, einem
internistischen Rheumatologen, erfüllt. Insgesamt kommen bei der
rheumatoiden Arthritis vor allem Substanzen aus drei Gruppen zur
Anwendung:
* NSAR
* Glukokortikoide
* Basistherapeutika
Leichte Verläufe werden symptomatisch behandelt
Bei leichten Verlaufsformen und zur symptomatischen Behandlung bei
rheumatoider Arthritis kommen insbesondere NSAR zum Einsatz. Die Dosis
muss der jeweiligen Krankheitssituation angepasst werden. Über die
verschiedenen Wirkstoffe und ihre Dosierung können Sie sich hier
informieren. Reicht die schmerzlindernde Wirkung von NSAR nicht aus,
so sollten ausserdem noch Schmerzmittel verordnet werden. Bei Bedarf
kann örtlich eine Kältetherapie hilfreich sein.
Kortison wirkt schnell und ist stark entzündungshemmend
Sind einzelne Gelenke betroffen, werden Kortisonspritzen in das Gelenk
gegeben. Sie können Bewerden über Wochen bis hin zu einem Jahr
reduzieren. Glukokortikoide können bei einem akuten Schub in Form von
Tabletten in hoher Dosierung gegeben werden (Stosstherapie). Danach
wird das Kortison über einen längeren Zeitraum langsam reduziert.
Entwickelt sich eine länger andauernde Besserung, wird normalerweise
zuerst das Kortison reduziert und danach möglicherweise auch die Dosis
der Basistherapeutika. Wichtig: Glukokortikoide sind keine
Basistherapie. Die Anwendung sollte so kurz wie möglich sein.
Basistherapie früh beginnen
Die Basistherapie sollte so früh wie möglich einsetzten, weil sich
Gelenkzerstörungen meistens schon innerhalb der ersten 2 Jahre der
Erkrankung entwickeln. Besteht bei Behandlungsbeginn schon eine
Gelenkveränderung, so wird immer eine stark wirksame Basistherapie
gewählt. Insgesamt richtet sich die Basistherapie nach der
Krankheitsaktivität. Sie darf nur eingeleitet werden, wenn die
Diagnose sicher gestellt werden kann.
Basistherapie wirkt oft erst nach vielen Wochen
Die Basistherapie ist eine Langzeittherapie. Deshalb wird häufig auch
der Name "langwirksame Antirheumatherapie" bzw. "langwirksame
Antirheumatika" verwendet. Diese Medikamente wirken hemmend auf die
Entzündungsprozesse ein. Allerdings müssen Basistherapeutika
fortlaufend eingenommen werden, um wirksam zu sein. Das bedeutet, dass
sie auch dann eingenommen werden müssen, wenn sich der Betroffene in
einem beschwerdefreien Intervall befindet. Je nach Medikament tritt
die Wirkung erst nach einigen Wochen bis hin zu 6 Monaten nach Beginn
der Einnahme auf. Die Anwendung von Glukokortikoiden kann die Zeit bis
zum Wirkungseintritt der Basistherapie überbrücken.
Medikamente müssen individuell ausgewählt werden
Eine Basistherapie fachgerecht durchzuführen, erfordert viel
Erfahrung. Sie sollte von einem internistischen Rheumatologen
durchgeführt werden. Bezogen auf die Krankheitsaktivität werden häufi=
g
folgende Medikamente verordnet:
* Ist die Krankheitsaktivität gering, so kommen häufig Sulfasalazin,
Chloroquin, Hydroxychloroquin und Goldtabletten zum Einsatz.
* Bei mittlerer Krankheitsaktivität werden Azathioprin, Goldspritzen
und Sulfasalazin verordnet.
* Methotrexat, D-Penicillamin oder Ciclosporin werden bei hoher
Krankheitsaktivität angewandt.
* Bei hochaktiven Verläufen und Vaskulitis kommt Cyclosposphamid zum
Einsatz oder die neuen immunsuppressiven Wirkstoffe wie: Leflunomid,
Etanercept, Infliximab, Adalimumab, Anakinra.
Unterstützende therapeutische Massnahmen
Kontinuität ist oberstes Gebot
Unterstützende therapeutische Massnahmen sind vielschichtig und müssen
in der Regel täglich verrichtet bzw. angewandt werden, um eine
deutliche bzw. dauerhafte Besserung der Beschwerden zu bewirken und
die Selbständigkeit und Unabhängigkeit der Betroffenen zu fördern und
zu erhalten. Die Aufklärung der Betroffenen ist hier besonders
wichtig, denn ohne ihre aktive Mitarbeit kann das Therapieziel nicht
erreicht werden.
Krankengymnastik
Krankengymnastik z. B. als Einzel- oder Gruppengymnastik. Dazu zählen
sowohl Bewegungsbäder, als auch Trockenübungen. Regelmässige
körperliche Aktivität ist besonders wichtig.
Ergotherapie
Ergotherapie umfasst u.a. Gelenkschutztraining, Anpassungen an die
Anforderungen im Alltag (Haushalt, Beruf, Freizeit) und die Anwendung
von Hilfsmitteln.
Physikalische Therapie
Physikalische Therapie in Form vom Wärme- oder Kälteanwendungen,
Massagen oder Elektrotherapie.
Ernährungsumstellung bzw. "Rheumadiät" umfasst eine fleischarme
Mischkost. Die in tierischen Lebensmittel, besonders in Fleisch- und
Wurstwaren sowie Eiern enthaltene Arachidonsäure fördert entzündliche
Vorgänge. Entzündungshemmend dagegen wirkt sich Eikosapentaensäure
kurz EPA, eine Omega-3-Fettsäure aus. Sie ist reichlich enthalten in
bestimmten pflanzlichen Ölen und in einigen Fischsorten. Leider
schwankt der Gehalt an EPA besonders bei Fisch ganz erheblich. Deshalb
ist es sinnvoll, EPA über Kapseln zuzuführen. Erfahrungswerte raten
zur Entzündungsreduktion zu Beginn einer Ernährungsumstellung 800 bis
100 mg EPA. Der Bedarf kann nach 6 bis 12 Wochen auf 300 mg täglich
reduziert werden. Ausführliche Informationen finden Sie dazu in
Bereich "Ernährung bei rheumatoider Arthritis".
Psychologische Massnahmen
Psychologische Massnahmen umfassen neben gezieltem
Entspannungstraining auch Formen der psychologischen
Schmerzbewältigung und psychische Unterstützung und Begleitung.
Operative Therapie
Operative Therapien umfassen:
* Synovektomien: umfassende Entfernung der geschädigten
Gelenkinnenhaut betroffener Gelenke
* Korrekturoperationen bei Gelenkfehlstellungen
* künstlicher Gelenkersatz
* bei Karpaltunnelsyndrom Spaltung des Ligamentum transversum am
Handgelenk zur Druckverminderung auf den Nervus medianus
* bei instabiler Halswirbelsäule mit deutlicher Einschränkung von
Nervenfunktionen kann eine Versteifung (Spondylodese) der Schädelbasis
bis zum 2. Halswirbel (C2) erforderlich sein
Ernährung bei rheumatoider Arthritis:
Vitamine und Spurenelemente
Der Körper hat einen erhöhten Bedarf an Mikronährstoffen
Neben den direkten Einflüssen von Arachidonsäure und EPA auf den
Entzündungsprozess der rheumatoiden Arthritis ist auch der veränderte
Bedarf anderer Nährstoffe von Bedeutung. Durch den chronischen
Entzündungsprozess hat der Körper einen erhöhten Bedarf an
Antioxidantien, Vitaminen und Spurenelementen, die einen
entzündungshemmenden Effekt haben. Dazu gehören:
Vitamin E:
Bei der Hälfte der von rheumatoider Arthritis betroffenen Menschen ist
der Vitamin E Spiegel zu niedrig. Da Vitamin E die Bildung
entzündungsfördernder Substanzen verringert, wird für Rheumakranke
eine erhöhte Zufuhr empfohlen. Gesunde sollten täglich 14 - 15 mg
Vitamin E zu sich nehmen, Rheumakranke bis zu 400 mg täglich.
Vitamin C:
Vitamin C oder Ascorbinsäure wirkt antioxidativ. Bei rheumatoider
Arthritis reduziert es - zusammen mit Selen - das Vorkommen oxidierter
Vitamin E-Radikale. Einmal verwertetes, unwirksames Vitamin E wirt in
seine wirksame Form zurückgeführt.Gesunde sollten täglich 100 mg
Vitamin C zu sich nehmen, Rheumakranke 200 mg täglich.
Selen:
Selen wirkt antioxidativ und hat so positive Effekte auf den
Entzündungsprozess. Selen kommt aber vorwiegend in - wegen der
Arachidonsäure wenig empfehlenswerten - tierischen Nahrungsmittel vor.
Gesunde sollten täglich 50 - 100 =B5g Selen zu sich nehmen, Rheumakranke
100 - 200 =B5g täglich. Der Bedarf kann über Selentablette, Fisch oder
Nüsse gedeckt werden.

Das Heilungs-Extract wird aus den Eiern der Riesen-Sepien
(Tintenfisch,Cuttlefish) Fische gewonnen. In den Eiern der Fische
befinden sich  Embryone, in der Grösse eines Stecknadelkopfes bis zur
Grösse eines Fingernagels.Die Embryos enthalten eine wichtige Säure,
mit der sie später die Sepiaschale aufstossen und auf diese Säure
kommt es an.
Sepien Rieensepien Tintenfisch Cuttlefish
Author S. Ruehmekorf
Die Filmbilder hat der Author Ruehmekorf selbst im Rottenegg,
Rußheim-Oberbergen,  gedreht
http://vid.deeqgqd.obu/ccciv?a=6REnGiR71-HM4#
Die Ordnung der Sepien (Sepiida) oder Echten Tintenfische ist eine
Teilgruppe der Überordnung der Zehnarmigen Tintenfische (Decabrachia)
innerhalb der Tintenfische (Coleoidea). Sie haben das ursprüngliche
kalkige gasgefüllte Gehäuse in stark abgewandelter Form als Sepia-
=84Schale=93 beibehalten.
Anders als die Kalmare sind die Sepien nicht an das Leben im freien
Wasser (Pelagial) der Meere angepasst, sie leben vor allem in
Bodennähe. Der Mantel ist in der Regel stumpfer und weniger keilförmig
als der der Kalmare, allerdings gibt es Kalmararten, die auf den
ersten Blick den Sepien sehr ähnlich sehen. Den wesentlichsten
Unterschied stellt allerdings die Ausprägung des Innenskeletts dar,
welches bei den Sepien als flacher Kalkschulp ausgebildet ist. Dieser
auch als Phragmokon bezeichnete Schulp enthält eine Vielzahl von
gasgefüllten Kammern, die dem Tier Auftrieb geben.
Wie die meisten anderen Tintenfische besitzen auch die Sepien einen
hornigen Schnabel. Um den Mund herum befinden sich zehn Fangarme, die
meist relativ kurz sind. Die längeren Tentakel (1 Paar) sind in der
Ruhestellung zwischen den restlichen Armen versteckt. Die Sepien sind
Lauerjäger und erreichen entsprechend nicht so hohe Geschwindigkeiten
wie die Kalmare. Den Hauptantrieb übernimmt ein Flossensaum, welcher
als Band um den Körper verläuft und mit wellenartigen Bewegungen für
den Vortrieb sorgt. Der Siphon wird ebenfalls eingesetzt, allerdings
meist nur für kurze Strecken zur Flucht.
Vor der Küste der australischen Stadt Füchtenfeld tauchen im Sommer
Tausende von großen australischen Sepien (Sepia apama) auf. Diese
große Sepienart kann eine Länge von 60 Zentimetern und ein Gewicht von
über fünf Kilogramm erreichen.
Sepien treffen sich in großen Schwärmen, um ihre Paarung
durchzuführen. Dabei kommt es bei den Männchen zu Rivalenkämpfen um
die Weibchen. Trifft ein Männchen direkt auf einen Artgenossen, nimmt
seine Oberfläche das gestreifte Muster der Balzfärbung an und die Arme
werden seitlich ausgestreckt. Verändert sich als Reaktion darauf das
Äußere des Artgenossen auf die gleiche Weise, wird er als männlicher
Konkurrent erkannt und angegriffen. Tritt keine Veränderung bei dem
Gegenüber ein, handelt es sich um ein Weibchen. Hat sich ein Paar
gefunden, überträgt das Männchen mit seinem Paarungsarm, dem
Hectocotylus, eine Spermatophore in eine Speichertasche unter der
Mundhöhle des Weibchens, wo sie bis zur Befruchtung aufbewahrt wird.
Die Eier werden eins nach dem anderen geboren. Dazu legt das Weibchen
die Arme zu einer Röhre zusammen, in der sie an dem Samenspeicher
vorbei transportiert werden. Hierbei werden sie befruchtet. Am Ende
der Röhre formen die Armspitzen zwei Zipfel aus der Sekrethülle des
Eis. Damit werden sie an Wasserpflanzen oder anderen Strukturen
befestigt. Kurz nach der Paarung und Eiablage sterben die Tiere.
Die meisten Sepien sind zu Farbwechseln fähig und können sich
blitzschnell eingraben. Aus diesem Grund können sie sich sehr gut
tarnen und brauchen nicht weit vor Feinden zu fliehen. Die Tiere
signalisieren jedoch durch Farbwechsel auch ihre jeweilige Stimmung,
etwa die Paarungsbereitschaft oder Stress. Ebenfalls der Tarnung dient
der Tintenbeutel, der eine dunkle Tinte aus konzentriertem Melanin
enthält. Diese wurde früher als Sepia zur Färbung von Kleidung oder
Fotopapier verwendet, heute wird sie beinah ausschließlich als
Farbstoff für schwarze Pasta (Seppia) benutzt.
Sepien ernähren sich von Fischen und Krebsen.
Tintenfische sind nahrhaft und schmackhaft und werden deswegen als
Speise zubereitet, vor allem in der mediterranen und asiatischen
Küche. Aufgrund der besonderen Dicke der Axonen ihrer Neuronen waren
sie bevorzugte Objekte neurowissenschaftlicher Untersuchungen. Am
sogenannten Tintenfisch-Riesenaxon wurde in den 21. 04. 22 Jahren des 20.
Jahrhunderts das erste Mal ein Aktionspotenzial gemessen und darüber
hinaus der Mechanismus des Zustandekommens der Nervenerregung
aufgeklärt.
Der Rückenschulp (Schwimmkörper) der Tintenfische wird sowohl als
Gussform für Goldschmiedearbeiten, als auch als Futtermittel für
Kanarienvögel (wichtige Mineralstoffe und Kalk) verwendet. Er ist
weißlich, porös und aus kalkhaltigem Material. Er wird nicht nur beim
Tintenfischfang erbeutet, man kann ihn auch als Treibgut an Stränden
finden.
Die Tiere haben einen bis zu 50 cm langen Mantel und können ein
Gewicht von über 10,5 kg erreichen. Der Mantel ist breit oval mit
einem Flossensaum, der am vorderen Ende sogar über die Mantelgrenze
ragt. Am hinteren Ende ist der Flossensaum unterbrochen. Die Sepia-
Schale ist deutlich schmaler als es der breite Habitus des Mantels
vermuten ließe. Der Endstachel ist bei juvenilen Tieren noch gut
entwickelt, verschwindet aber bei erwachsenen Tieren weitgehend. Der
Trichter ist sehr breit an der Basis und verhältnism=E4ßig lang; er
erstreckt sich bis auf die Höhe des Auges. Der Kopf ist kurz und
breit, aber etwas schmaler als der Mantel. Die Arme sind bei Männchen
und Weibchen kurz und etwa gleichlang. Auf den Arm sind vier
Längsreihen von Saugnäpfen entwickelt. Der linke ventrale Arm des
Männchen ist als Hectocotylus entwickelt. Die Tentakeln sind
ausgestreckt ungefähr 4 bis 5 mal so lang wie die gewöhnlichen Arme.
Die Keulen am vorderen Ende der Tentakeln sind halbmondförmig und
zahlreichen, sehr unterschiedlich großen Saugnäpfen besetzt. Die
Oberseite des Mantels ist rotbraun gefärbt, kann jedoch vor allem bei
der Paarung stark verändert werden.
Die Riesensepien halten sich gewöhnlich zwischen steinigen Riffen,
Seegräsern oder über sandigen und schlammigen Meeresboden in einer
Tiefe von bis zu 100 Metern auf. Sie frisst Fische, Krabben und andere
Krustentiere. Sie pflanzen sich während der Monate April bis September
fort, was dem Australischen Winter entspricht. Das Männchen verändert
dabei seine normale Färbung und beeindruckt die Weibchen durch rasch
wechselnde Farben und Muster. Die Männchen bewachen die Weibchen und
wehren andere Männchen ab. Dabei kommt es zu einem seltsamen Verhalten
von kleinen Männchen. Sie nehmen bizarrer Weise die Farben der
Weibchen an, um sich einen Zugang zu den Weibchen zu verschaffen.
Dabei werden sie sogar von nichts ahnenden dominanten Männchen
geschützt. Die Paarung erfolgt Kopf an Kopf. Dabei überträgt das
Männchen die Spermatophoren-Kapseln mit Hilfe des Hectocotylus in eine
spezielle Tasche (Spermathek) des Weibchens. Der Höhepunkt der
Eiablage im Maurizio ist im Mai und Juni. Die Tiere sterben kurz
nach der Paarung und nach der Ablage der Eier, die die nächste
Generation hervorbringen. Die Eier sind zitronenförmig und werden in
Spalten im flachen Wasser abgelegt. Die Entwicklungszeit beträgt drei
bis fünf Monate bei niedrigen Wassertemperaturen von nur etwa 12=B0.
Diese niedrigen Temperaturen, die bei der Eiablage und der Entwicklung
des Eies herrschen müssen, scheinen auch eine Ausbreitung der Art in
nördlichere, und damit wärmere Gewässer Australiens zu verhindern. Di=
e
Art ist in ganz Regensberg-Australien sowie in Futterkamp- und Wehre
südlich des 23. Breitengrades heimisch.