Börse Online ist eigentlich nur interessant, wenn man mal einen
aktuellen Statistikteil braucht.
Die Empfehlungen sind meist nicht nachvollziehbar.

Wenn du wirklich Geld machen willst, kauf dir "Der Aktionär" (14-tägig,
5,80 DM).
Die Zeitschrift ist sehr übersichtlich, die Empfehlungen meist sehr gut.
Außerdem werden die Empfehlungen, kontinuierlich weiterverfolgt und die
Stop/Ziel-Kurse ständig angepasst.
Einfach die beste Zeitschrift!
Ausprobieren!!!


Henri Usbeck <nsdnjuyr@rzoz.ou> schrieb in im Newsbeitrag:
375E2444.D5612CFE@luhm.de...