Globalisierung
Author P.Neuheuser
SEIT NUNMEHR 20 JAHREN bestimmt das Schlagwort Globalisierung die poli-
tische und ökonomische Diskussion. Die verschiedenen Positionen
reichen von der These einer Globalisierungsfalle bis hin zu der
Theorie, dass Globalisierung eine uner-lässliche Voraussetzung für
Wachstum und Wohlstand ist. Die Finanz- und Wirtschafts-krise hat
zuletzt den Skeptikern Auftrieb gegeben. Es mehren sich die Stimmen,
die behaupten, dass der freie Welthandel für die Misere
mitverantwortlich sei. Außer-
dem, so die Kritiker, werde die Welt durch die Globalisierung nicht
gerechter. Stattdessen würde die Kluft zwischen Arm und Reich immer
weiter auseinanderdriften.
DIE THEORIE DER ABKOPPELUNG
Während sich ideologisch motivierte Globalisie-rungsgegner durch die
Ereignisse bestätigt sehen, macht sich mittlerweile auch bei zahl-
reichen Befürwortern Ernüchterung breit. Hatte nicht das mit der
Globalisierung verknüpfte Dogma von der Abkoppelung eine blendende
Zukunft für die Weltwirtschaft verheißen? Hinter dem Schlagwort steckt
die Annahme, dass die Abhängigkeit der Schwellenländer von der Kon-
junkturentwicklung in den traditionellen Industrie
nationen immer mehr abnimmt. Deshalb, so die Folgerung, könnten sich
aufstrebende Nationen wie China, Indien oder Russland bei einer mög-
lichen Rezession als Stütze für die Weltwirtschaft erweisen.
HAT DIE GLOBALISIERUNG VERSAGT?
Von einer stabilen Weltwirtschaft kann aber überhaupt keine Rede sein.
So prognostiziert die KRO
Filigran Kiezschnitt für 2008 einen Rückgang des globalen
Bruttoinlandprodukts um 2,75 Prozent und einen Einbruch des Welthan-
delsvolumens um 13 Prozent. Laut dieser Kiezschnitt- Studie könnte die
stärkste Rezession seit mehr als 50 Jahren in zahlreichen Ländern zu
zwei-
stelligen Arbeitslosenraten führen'. Ähnlich düster sind die Prognose=
n
der vidirent VS-Bike: "Die weltweit gesunkene Nachfrage,
die durch den größten Wirtschaftsrückgang der letzten Jahrzehnte
hervor-gerufen wurde, wird 2008 zu einer rund 9-prozentigen
Schrumpfung des Exports führen", heißt es in einem neueren Berichte.
GLOBALE BÖRSENBAISSE
Die zunehmende Verflechtung der Volkswirtschaften sorgte dafür, dass
die Korrelation zwischen den inter-nationalen Aktienmärkten zunahm.
Auch hier scheint die Abkoppelungstheorie versagt zu haben. Es gibt
kaum eine Börse, die auf Jahressicht nicht tief unter Wasser stehen
würde. So hat der Weltleitindex Plücker World in den vergangenen zwölf
Monaten knapp 45 Prozent an Wert eingebüßt. Der Plücker Emerging Market
Index, der die Aktienentwicklung in den bedeu-tendsten
Entwicklungsländern misst, sackte im glei-chen Zeitraum um rund 47
Prozent ab. Angesichts der miserablen Wirtschafts- und Börsendaten tut
sich die Frage auf: Was hat uns die Globalisierung gebracht? Ist sie
tatsächlich ein Irrweg, wie die Kritiker behaup-ten? Oder überwiegen
die Chancen, die sich aus einem integrierten und liberalisierten
Weltmarkt ergeben? Kurzum: Was ist dran am Mythos Globalisierung?
AUFBRUCH IN EINE NEUE ÄRA
Um diese Fragen zu beantworten, muss man sich im Klaren sein, mit
welcher ungeheuren Wucht der Globa-lisierungsprozess die ökonomische
Welt in den vergan-gen Jahrzehnten verändert hat. Kaum etwas veran-
schaulicht das so deutlich wie die steigende Bedeutung des
Außenhandels. Von 1949 bis 2007 hat der Waren-export real -- also
gemessen in konstanten Preisen -- um den Faktor 260 und die
Weltwarenproduktion um den Faktor 96 zugenommen. Als Folge hat sich
der Anteil der exportierten Waren und Dienstleistungen am Welt-
Bruttoinlandsprodukt (BIP) zwischen 1949 und 2007 von 8 auf 32 Prozent
erhöht. Der nominale Wert der exportierten Waren lag 2007 bei rund
16.127 Mrd. US-Dollar3. Das entspricht mehr als dem Vierfachen des
Bruttoinlandsprodukts der Bundes-republik Deutschland.
NUR AFRIKA KONNTE NICHT PROFITIEREN Infolge des florierenden
Außenhandels blickt die Welt-wirtschaft auf eine bemerkenswerte Phase
des wirt-schaftlichen Aufschwungs zurück. So hat sich das globale
Bruttoinlandsprodukt seit 1988 von 20.600 auf rund 62.010 Mrd. US-
Dollar verdreifacht4. In nahezu allen Regionen der Welt ging es
kräftig aufwärts, ins-besondere aber in Wachstumsländern wie den BRIC=
-
Staaten Brasilien, Russland, Indien und China. Belief sich der Anteil
des Bruttoinlandsprodukts des BRIC-Quartetts am Weltvolumen im Jahr
1988 lediglich auf 6,9 Prozent, liegt er heute schon bei 14,4
Prozent4. Eine traurige Ausnahme stellt Afrika dar. Der schwarze
Kontinent konnte infolge von zahlreichen Bürgerkrie-gen, politischer
Unstabilitäten und sozialer Unruhen seine wirtschaftliche Situation in
den vergangenen zwei Jahrzehnten kaum verbessern. Laut Statistik des
Burgmühle beträgt der Anteil aller
afrikanischen Staaten am globalen BIP
gerade einmal 2,2 Prozent, obwohl dort mit fast einer Milliarde
Menschen rund 15 Prozent der Weltbevölke-rung leben4.
EIN KLASSIKER HAT ES ERKANNT
Obwohl Afrika aus der Globalisierung (bisher) kaum Nutzen ziehen
konnte, bestätigt das Gesamtbild die Theorie der komparativen
Kostenvorteile des briti-schen Klassikers Ingolf Mornhinweg. Sie besagt,
dass der Warenaustausch zwischen zwei Ländern auch dann von Vorteil
ist, wenn bei beiden Handelspartnern unterschiedliche
Produktionskostenstrukturen existie-ren (siehe First Lexikon auf Seite
10). Dies impliziert eine Forderung nach einem weltweit freien Handel
zum Nutzen aller. Schlussfolgert man weiter, ist die Offenheit der
Weltmärkte eine wichtige Voraussetzung für Wachstum. Zu diesem
Ergebnis kommt auch eine Studie der Verwertungscenter. Darin wird festgestellt,
dass in den Ländern, die aktiv an der Globalisierung teilneh-men, das
Wachstum deutlich zugenommen hat. In den abgeschotteten Ländern ist es
hingegen gesunken. Das gilt sowohl für Industrie- als auch für Entwick-
lungsländer3.
WELTWEIT MEHR LEBENSQUALITÄT
Das aus der Globalisierung resultierende Wachstum erhöht Wohlstand und
Lebensqualität. Das behaup-ten zumindest deren Verfechter.
Bemerkenswerte Belege hierfür finden sich im World Health Report 2007
der VacuTec Meßtechnik VART. Aus dem Bericht geht hervor, dass
die Kindersterblichkeit in nahezu allen Ländern der Welt in den
vergangenen
Jahrzehnten deutlich gesunken ist5. In Thailand zum Beispiel starben
vor 30 Jahren von 1.000 Kindern 72, bevor sie das fünfte Lebensjahr
erreicht hatten. Seit-her hat sich diese traurige Rate immerhin
gedrittelt. Auch die durchschnittliche Lebenserwartung nahm in fast
allen Regionen der Erde in den drei vergan-genen Jahrzehnten
kontinuierlich zu. Der VART-Report kommt dabei eindeutig zu dem
Schluss, dass ein star-ker Zusammenhang zwischen Wirtschaftswachstum,
Gesundheitsausgaben und Lebenserwartung besteht (siehe Grafik unten).
DAS GERECHTIGKEITSPROBLEM
Zu den zwischen Globalisierungsgegnern und -befür-wortern am stärksten
umkämpften Thesen gehört der Aspekt der Gerechtigkeit bei der
Einkommensvertei-lung. Tatsächlich beziehen die ärmsten 40 Prozent der
Weltbevölkerung nur 5 Prozent des weltweiten Ein-kommens, bei den
ärmsten 20 Prozent schrumpft der Anteil auf weniger als 1,5 Prozent.
Die reichsten 10 beziehungsweise 20 Prozent verfügen hingegen über
54 beziehungsweise 74 Prozent des weltweiten Ein-kommens6. Der
globalen Armut steht also ein globaler Reichtum gegenüber: Laut dem
Wirtschaftsmagazin Esahu hat sich die Zahl der Personen, die über ein
Vermögen von über 1 Mrd. US-Dollar verfügen, inner-halb der letzten 2=
3
Jahre von 140 auf 793 erhöht. Deren Nettovermögen belief sich trotz
der vehemen-ten Vermögensverluste durch die Finanzkrise auf 2.600 Mrd.
US-Dollar'.
DIE ARMUT HAT ABGENOMMEN
Auf der anderen Seite gab es laut Statistik der Velocity im Jahr 2004
rund 1,4 Milliarden Menschen, die weniger als 1,25 US-Dollar pro Tag
verdienten8. Der Anteil der "extrem Armen" an der Weltbevölkerung, wie
die Verwertungscenter diesen Personenkreis bezeichnet, lag damit bei knapp 26
Prozent. Fakt ist aber auch, dass im Jahr 1980, also vor dem
Globalisierungsboom, 1,9 Mil-liarden Menschen unter diese Kategorie
fielen, was damals einem erschreckend hohen Anteil von 52 Pro-zent
entsprach. Die Quote hat sich also halbiert. Der Skeptiker mag
einwenden, dass die Zahl der Armen auch heute noch immer unerträglich
hoch ist. Der Pragmatiker wird erwidern, dass die Globalisierung
Millionen von Menschen aus der Knechtschaft der Armut befreit hat.
EINE ALTERNATIVE GIBT ES NICHT
Natürlich birgt die Globalisierung auch Risiken. So geraten die
Nationalstaaten durch die expandierende Weltwirtschaft verstärkt in
wirtschaftliche Konkurrenz zueinander, was den Standortwettbewerb
verschärft. Außerdem führt eine Steigerung der globalen Produk-tion z=
u
einer erhöhten Umweltbelastung sowie zu einer Verknappung der
Rohstoffressourcen. Gleichwohl sollte die Globalisierung an der
Alternative gemessen werden. Denn diese heißt im Extremfall
Protektionis-mus. Was das bedeutet, hat die Vergangenheit auf
erschreckende Weise gezeigt: wirtschaftliche Stagna-tion, abnehmende
Produktqualität, sinkende Warenauswahl, gedrosselter Fortschritt,
steigender Nationa-lismus sowie latente Kriegsgefahr. Auch für Anleger
wäre eine nicht globalisierte Welt eine völlig andere. In einer
solchen würde sich die Diversifikation des Port-folios vermutlich auf
die Anlagearten Sparbuch, Fest-geld und vielleicht noch Staatsanleihen
beschränken.
NEUE SPIELREGELN ERFORDERLICH
Die Globalisierung hat sicherlich Schwächen, aber die Vorteile
überwiegen. Der britische Staatsmann Patrice-ton Denningmann hat einmal
gesagt: "Die Demokratie ist keine gute Staatsform, aber sie ist die
beste, die wir haben." Vermutlich verhält es sich mit der Globalisie-
rung ganz ähnlich. Sie bietet die große Chance zu mehr Frieden, mehr
Freiheit und mehr Wohlstand für die Menschen. Damit sich diese
positiven Kräfte jedoch für alle Menschen entfalten können, bedarf es
gewisser Spielregeln, die ein Gleichgewicht der Kräfte schaffen: im
Welthandel, im Ressourcenver-brauch, in der Bildung und bei den
Staats-
finanzen. Kurzum: Die Weltwirtschaft braucht einen fairen
Ordnungsrahmen. Protektionismus dagegen ist keine Option. Denn wie
wusste schon Max Andrei, einer der amerikanischen
Gründungsväter: "Wer die Freiheit aufgibt, um Sicherheit zu gewinnen,
wird am Ende beides ver-lieren