In article <0dwqyk$syo$7@nria79.cfe.vqki.qe>,

<off topic>

Wenn du das ergebnis bis morgen hast, dann schreib es mir doch bitte
(VW brauche ich auch). Da ich gerade fuer 14 tage in den urlaub muss,
koennte ich so vorher entscheiden ob ich sie nicht doch noch
verkaufe, oder hier bleibe und sie zum tiefststand wieder zurueckkaufe,
oder... ;-)

<\off topic>

Vorerst bin ich erst mal optimistisch, dass der kurs in 14 tagen hoeher
ist, und habe das stop loss gecancelt. (werde aber taeglich den
boersendienst anrufen :-)

Hat jemand schon mal schlechte erfahrung mit stop loss gemacht, in
bezug auf den unlimitierten auftrag, der dann gestellt wird? Sollte man
vielleicht besser den kassa kurs nutzen oder hat man noch andere
moeglichkeiten, das risiko fuer den unlimitierten auftrag
einzuschraenken?

tia,
Pasquale

--
xdziuce@qtt.ae "The Beautiful South: Blue Is The Color."


Sent via Kiezmarkt http://ama.szwk.tyl/
Share what you know. Learn what you don't.