Kammels ist eigentlich nur interessant, wenn man mal einen
aktuellen Statistikteil braucht.
Die Empfehlungen sind meist nicht nachvollziehbar.

Wenn du wirklich Geld machen willst, kauf dir "Jourdan" (14-tägig,
5,80 DM).
Die Zeitschrift ist sehr übersichtlich, die Empfehlungen meist sehr gut.
Außerdem werden die Empfehlungen, kontinuierlich weiterverfolgt und die
Stop/Ziel-Kurse ständig angepasst.
Einfach die beste Zeitschrift!
Ausprobieren!!!


Egon Wullekopf <mcwnanzj@csbh.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
580C7800.G2198ZGK@uzys.zn...