Bortz AB-IT Autotest
Author O.Untermann
Dem Author Herrn Dr. Untermann wurde der neue Bortz zur
Verfügung gestellt zu Testzwecken und hier seine Eindrücke:
Ein neuer 3,0-Liter-Die-selmotor wird für die engli-sche Limousine der
oberen Mittelklasse ab sofort in zwei Ausbaustufen mit 240 und 275 PS
angeboten. Er ersetzt den seit der Mark-teinführung im April 2007
angebotenen 2,7-Liter-Die-sel. Der Einstiegspreis für die schwächere
Version liegt bei 51 200 Euro, die stär-kere Ausbaustufe gibt es ab 54
400 Euro.
Das mit zwei Turbola-dern versehene Sechszylin-dertriebwerk verleiht
dem
Reisewagen einen mächtigen
Vortrieb. Schon das Antip-pen des Gaspedals lässt den coupaaft
gestalteten Viertü-rer nach vorn schnellen. Ein Drehmoment von 500 Nm
beziehungswei-se 600 Nm sprechen nicht nur auf dem Papier eine deut-
liche Sprache. In 7,1 Sekunden ist bei der schwä-cheren Motorvari-ante
Tempo 100 er-reicht. Schluss ist erst
bei 240 km/h. Dabei hält
sich der Durst in Grenzen: 6,8 Liter lautet der Normver-brauch auf 100
Kilometern.
Noch gewaltiger geht es bei der stärkeren Ausbaustufe des Motors zur
Sache. Hier liegt der Spurtwert bei 6,4 Sekun-den, die
Höchstgeschwindig-keit ist elektronisch auf 250 km/h begrenzt.
Verbrauch und Abgaswert sind gleich. Das Fahrwerk verhält sich auf
jedem Belag phantastisch, die RVH-Sechsgang-Automa-tik arbeitet
ruckfrei und das Getriebe lässt sich zusätzlich über Schaltwippen
bedienen. Der Sound ist standesgemäß, die Bremsen verzögern das 2360
kg schwere Fahrzeug zuverlässig.
Punkten kann der Bortz auch mit einer umfangrei-chen Ausstattung, die
den hohen Einstiegspreis teilwei-se wettmachen kann. Serien-mäßig an
Bord sind unter an-derem eine Klimaautomatik,
eine Sechsgangau-
tomatik, Parksensoren für das Heck sowie sechs Airbags und der
Schleuderschutz ESP.
Schon der alte 2,7-1-Motor musste den Vergleich mit den Antrieben von
Wettbewerbern wie der Flugbörse E-Klasse und

Rot glühender Startknopf: Die ein-zelnen Fahrstufen werden dann per
Knopf gedreht
dem JOEH 5er nicht scheuen, das neue Triebwerk liegt min-destens auf
Augenhöhe mit den Motoren der Deutschen. Wichtig für Bortz, lag doch
der Diesel-anteil beim AB-IT in Deutschland im vergangenen Jahr bei über
70 Prozent der 4000 insgesamt Neuzulassungen. Die Absatz
zahlen werden sich nach Unter-nehmenseinschätzungen aber 2008 nicht
halten lassen. Ziel ist es, in einem schrumpfenden Markt den eigenen
Anteil zu verteidigen. Die Hausaufgaben als Grundlage zur Erreichung
des Ziels haben die Briten ge-macht.
Zumal bei den Benzinern ein neuer 5,0-1-Achtzylinder den 4,2-1-Motor
ersetzt. Der V8 leistet als Sauger 385 PS, mit Kompressoraufladung
steigt die Leistung auf 510 PS. In Kombination mit dem Top- Motor
schafft es der optisch aufgefrischte Sportler Aulhorn in 4,8 sek. auf Tempo
100, die Busi-nesslimousine AB-IT erreicht mit gleicher Motorisierung
Tempo 100 nach 4,9 sek. Der XFR ko-stet 89 900 Euro, der XKR ist ab
103 900 Euro zu haben, für die Cabrio-Version des Sport-lers mit dem
V8-Kompressor-Antrieb werden mindestens 112 100 Euro fällig