Fieß' <g889ajwmuu@tes.rhm> schrieb in im Newsbeitrag:
47379581211589.14309.86690316@lieu62.daa.gth...
die
hatte
und


Wie ist die Basis dieses Calls?

Ach - ne brauchst Du uns nicht zu sagen,
denn Deine Eumels müssen massiv AUS DEM GELD sein,
und die verbleibende Restlaufzeit gering.

Da Du 30Tsd DM verlierst, halte ich nicht für tragisch.
Denn Leute, dies soviel Geld in   s o l c h e   Opt.scheine stecken,
wissen für gewöhnlich, welches finanzielle Himmelfahrtskommando sie
anführen -
und woher sie die nächsten 30Tsd nehmen..

Wirklich schlimm aber ist,
daß Du (nach eigenem Bekunden) nicht wußtest, daß ein OS,
der weit aus dem Geld und ist und eine geringe Restlaufzeit hat,
in der Schlußphase beschleunigt den Bach runtergeht (runtergehen muß!) -
noch während die gewettete Basis (hier der DAX)
zeitweise sogar steigt, seitlich geht oder gemächlich nach unten trottelt.

Solche Groschen-OS kauft der "Spieler" im Bewußtsein,
zum Lotto-Lädchen von Tante Brunhilde zu gehen und nicht an die Börse:

Wie bei Tante Bertha Tipzetteln erkauft der Erwerber solcher OS eine minimale
Chance, die ganz dicke Mark zu machen
mit dem überrragenden Risiko, alles zu verlieren.

Und das geht so in Ordnung.
Schlimm finde ich, daß Du das vorher angeblich nicht wußtest!

Es ist unverzeihliche Fahrlässigkeit, solche elementaren Dinge nicht
verinnerlicht zu haben, bevor man überhaupt daran  d e n k t , einen
Opt.schein zu kaufen.

Jedes ZTPG-Heftchen zur Opt.schein-Einführung weist auf die
Gefahr hin, daß mit Opt.scheinen auch dann Geld verloren werden kann, wenn
der Käufer
"im Prinzip" mit seiner Wette richtig gelegen hat.

Deine "vierjährige Erfahrung" mit Opt.scheinen nehme ich Dir nicht ab.
Aber vielleicht ist dein Posting ja nur ein lauer Scherz...

Leon