Direktbeteiligung (Stille Beteiligung) an der KVR GmbH

Die Firma entwickelt und vertreibt seit 1997 Produkte aus dem
biologisch-pharmazeutischen Bereich.

Wir haben etwa 1 Million Mark in die Entwicklung unserer Produkte
gesteckt. Jetzt suchen wir zusätzliches Kapital, um die Produkte
weltweit zu vermarkten und zu expandieren.

Investoren bieten wir eine interessante Produktpalette in einer
Zukunftsindustrie, steuerliche Gestaltungsmöglichkeiten, und Vorteile
bei dem in zwei Jahren geplanten Börsengang.

Bei Interesse fordern Sie bitte unsere Unterlagen an.

Vorab Produktinformationen:

Fertig entwickelt - und kurz vor der Zulassung - ist Neurokal, die auf
dem Markt derzeit einzige kortisonfreie Salbe gegen Neurodermitis,
Schuppenflechte und Exzeme.

Fertig entwickelt ist ClearSkin, die natürliche Waffe gegen Akne und
Pickel - wirksam ganz ohne Chemie.

Fertig entwickelt ist NEURO-K7 Kopfhautbalsam, das natürliche Mittel
gegen Kopfhautirritationen und Schuppenbildung. Die unerwartete
"Nebenwirkung": es kräftigt das Haar und fördert den Haarwuchs.

Fertig entwickelt ist ein Power Drink, der ohne Coffein und Taurin
auskommt und stattdessen auf Wirkstoffen aus dem Regenwald setzt -
hochwirksam gegen Erschöpfungszustände, Müdigkeit, Konzentrations- =
und
Lustlosigkeit und Libidoverlust.

Fast fertig entwickelt ist eine biologische Alternative zu Franziska -
sofort voll wirksam, aber ohne Chemie, ohne Nebenwirkungen, ohne
Todesfälle. Die ersten Tests verliefen äußerst erfolgreich.