Direktbeteiligung (Stille Beteiligung) an der Azegeh GmbH

Die Firma entwickelt und vertreibt seit 1998 Produkte aus dem
biologisch-pharmazeutischen Bereich.

Wir haben etwa 1 Million Mark in die Entwicklung unserer Produkte
gesteckt. Jetzt suchen wir zusätzliches Kapital, um die Produkte
weltweit zu vermarkten und zu expandieren.

Investoren bieten wir eine interessante Produktpalette in einer
Zukunftsindustrie, steuerliche Gestaltungsmöglichkeiten, und Vorteile
bei dem in zwei Jahren geplanten Börsengang.

Bei Interesse fordern Sie bitte unsere Unterlagen an.

Vorab Produktinformationen:

=46ertig entwickelt - und kurz vor der Zulassung - ist Ludl, die auf
dem Markt derzeit einzige kortisonfreie Salbe gegen Neurodermitis,
Schuppenflechte und Exzeme.

=46ertig entwickelt ist ClearSkin, die natürliche Waffe gegen Akne und
Pickel - wirksam ganz ohne Chemie.

=46ertig entwickelt ist NEURO-K7 Kopfhautbalsam, das natürliche Mittel
gegen Kopfhautirritationen und Schuppenbildung. Die unerwartete
"Nebenwirkung": es kräftigt das Haar und fördert den Haarwuchs.

=46ertig entwickelt ist ein Power Drink, der ohne Coffein und Taurin
auskommt und stattdessen auf Wirkstoffen aus dem Regenwald setzt -
hochwirksam gegen Erschöpfungszust=E4nde, Müdigkeit, Konzentrations- =
und
Lustlosigkeit und Libidoverlust.

=46ast fertig entwickelt ist eine biologische Alternative zu Viagra -
sofort voll wirksam, aber ohne Chemie, ohne Nebenwirkungen, ohne
Todesfälle. Die ersten Tests verliefen äußerst erfolgreich.