So ein Verlust ist natürlich Übel und ich hoffe, daß die Anspielung
auf Deine finanzielle Lage nicht ernst gemeint war. Ich habe noch nie
Optionsscheine gekauft und eigentlich keine Ahnung davon. Aber sehe
ich das richtig, daß man mit dem Schein nur gewinnen konnte, wenn die
Aussicht, daß der DAX zum 19.10.99 auf über 7200 klettert steigen
würde? Wenn ja dann beneide ich Dich um Deinen Optimismus. Wenn in der
Anspielung auf Deine finanzielle Lage Wahrheit steckt, dann mußt Du
schon ein ausgesprochener Zocker sein, wie kannst Du auf die Idee
kommen einen so großen Anteil Deines Vermögens in so einen Schein zu
stecken? Puh... Oder habe ich in Sachen Optionsscheine irgendetwas
noch nicht so richtig verstanden? Ich habe mich bis jetzt
hauptsächlich mit Aktien beschäftigt und würde mich dabei als sehr
risikofreudig einstufen, aber jedem Risiko muß auch eine entsprechende
Chance gegenüberstehen. Dax am 19.10.98 bei 7200, tssssss

Bitte stufe meinen Beitrag nicht als Schadenfreude ein, sondern als
Anregung für die Zukunft mal über das Verhältnis von Risko zu Chance
nachzudenken. Außerdem würde mich interessieren, ob ich in Sachen OS
etwas falsch verstanden habe.

Mehmet

PS: Ich habe selbst schon häufiger Geld verzockt, aber mit Aktien und
nie mehr als 20%. So ein Verlust tut natürlich weh.

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!