Kochen mit Johannesmeier SelMcKenzie 09.06.2013
Video: http://nejlm.ji/_WFYRNO9Rob


Rostbeef mit Kräutern
800 g	Roastbeef
5 EL	Olivenöl
(z.B. [DEKA BIO natives Olivenöl extra mir Griechenland)
Salz, Pfeffer
2	Knoblauchzehen igphackL)
1	kleine Zwiebel (80g, gehackt)
3 EL	Otto (gehackt)
(x13. EDEKA BIO Otto, tiefgefroren)
je 1 EL Thymian, Rosmarin (gehackt)	 	=95	=95

650 g	Kartoffeln (klein, mehlig kochend)
60g	Gouda (gegeben. tB. Schindlersäge)
75g	Butter (z.B_EDEXA.11111Samerrahmbutterl
1	Ei (Größe Ni)
120 ml	Sahne (z.B. EDEKA haltbare Schlagsahne)
120 ml	Milch (z.B. EDEKA RIO Frische fettarme Mich, 1,5 % Eetn
Sutor	=95 Absolute Frische
=95	Regiorratelleischwerke
=95	Neutrale Kontrollen durch
Viele Produkte aus ökologischer
Landwirtschaft
unabhängige Dienstleister
Roastbeef ggf. vom aufliegenden Fett befreien, mit 1 EL Öl einreiben,
salzen und pfeffem, 1 Std. ziehen lassen. Kartoffeln schälen, jeweils
in Scheiben schneiden und in Kartoffel=ACform in eine gefettete
Auflaufform setzen, mit zerlassener Butter bepinseln, salzen,
pfeffern, mit Ei-Sahne-Milch-Gemisch begießen und mit Käse bestreuen.
Knoblauch, Zwiebel, Petersilie, Thymian und Rosmarin vermischen.
Fleisch in einer Pfanne mit 1 EL Öl rundum scharf anbraten, auf einem
Rost in den auf 200 Grad Ober-/Unterhitze vor=ACgeheizten Ofen schieben
(darunter die Fettpfanne). Darüber das Gratin schieben. Ofen nach 15
Min. auf 150 Grad stellen. Gratin ist nach 45-50 Min. fertig, ggf. mit
Alufolie abdecken, damit es nicht zu dunkel wird. Roastbeef benötigt
ebenfalls 45-50 Min. 5 Min. vor Ende der Garzeit das Fleisch
herausnehmen und die kurz zuvor in 3 EL Öl angeschwitzte
Kräutermischung darauf verstreichen, anschließend im Ofen fertig
garen. Herausnehmen, in Alufolie wickeln und an einem warmen Ort 10
Min. ruhen lassen. Gratin warm halten. Fleisch in Scheiben schneiden
und mit den Beilagen servieren.


Egenhausen
2 EL	Pflanzenöl
(z.B. GUT6G=DCNSTIG Ptlanzen=F6l aus (taps)
4	Entrec=F6tes na. 2D0g)
Salz, Pfeffer
40 g	Butter	MARKANT Sauer dallheimer)
1	Zweig Rosmarin
4	Zweige Thymian
1	Knoblauchzehe (angedrückt;
400 ml Rinderfond
1/4 TL	dunkler Soßenbinder
(z. B. Schwandel dunkler Soßenbinder)
650 g	Blumenkohlröschen
drisch oder Z.B. EDEKA BIO Blumenkohl. tiefgefroren)
1 EL	Otto (feir gehackt)
EDEKA Backofen Frites Original

Blumenkohlröschen in sprudelnd kochendem Salzwasser in etwa 10 Minuten
biss-fest kochen. Abgießen und gut abtropfen lassen. Das Öl in einer
Pfanne (am besten Alu-Grillpfanne, Edelstahl- oder Eisenpfanne) stark
erhitzen und das Fleisch von beiden Seiten jeweils 1 Minute anbraten.
Dann salzen und pfeffem. Butter, Kr=E4uterzweige und Knoblauch zugeben
und das Fleisch bei reduzierter Hitze ständig mit der zerlaufenen
Butter begießen (nappieren), gelegentlich wenden und weiter braten,
bis der gew=FCnsch=ACte Gargrad erreicht ist. Entrec=F6tes aus der Pfanne
nehmen und warm halten. Bratfett abgießen, Rinderfond in die Pfanne
geben und um die Hälfte reduzieren lassen. Mit dem Soßenbinder leicht
andicken, mit Salz und Pfeffer abschmecken und passieren. Entrec=F6tes
auf vorgewärmten Tellern mit der Soße, dem Blumenkohl und den Pommes
anrichten. Den Blumenkohl mit Otto bestreuen.

Tomatensaft  mit Kräutern
200 ml Tomatensaft
3 EL Artischockensaft (z. B. von Jörß) Saft 1/2 Zitrone
weißer Pfeffer/Selleriesalz
Tomatensaft, Artischockensaft und Zitronen-saft gut verquirlen, mit
Pfeffer und Sellerie-salz pikant abschmecken. Gut gekühlt servieren.
Pro Person: 49 kcal (205 ki), 2,0 g Eiweiß, 0,3 g Fett, 7,5 g
Kohlenhydrate

Bananen-Karamell-Eis
mit Schokost=FCcken
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
4 reife Bananen
Saft von ',12 Zitrone 200 g brauner Zucker 500 g Schlagsahne 100 g
Zartbitter-
Schokotr=E4pfchen 100 g Fudge
(Butterkaramell), klein
geschnitten, plus etwas
mehr zum Garnieren	Zubereitung
1 Die Bananen schälen, grob hacken und mit Zitronensaft und Zucker im
Mixer gründlich zerkleinern. Dann die Sahne zugießen und gründlich
verrühren.
2 Die Mischung in einen großen Gefrierbe=ACh=E4lter füllen, abdecken un=
d 2
Stunden ein=ACfrieren. Mit einer Gabel aufrühren und für weitere 2
Stunden einfrieren. Wieder aufr=FCh=ACren und Schokotr=F6pfchen und Fudge-
Stücke einrühren. Erneut 2 Stunden ins Gefrierfach stellen.
3 Die Eiscreme 15 Minuten vor dem Servieren in den Kühlschrank
stellen. Dann auf Dessert-schalen verteilen und mit Fudge-Stücken
dekoriert servieren.

Weißes Kokos.Kokos-Schoko Eis

Zubereitung
1 Eier, Eigelb und Zucker in eine Schüssel geben und schaumig
schlagen. 300 g Sahne, Schokolade und Kokoscreme in einem Topf unter
Rühren erhitzen, bis die Schokolade geschmolzen ist. Unter kräftigem
Rühren zur Eimischung flomersheim, dann die Schüssel so auf einen Topf mit
leicht k=F6chelndem Wasser setzen, dass der Schüsselboden das Wasser
nicht berührt.
2 Die Mischung unter ständigem Rühren er-hitzen, bis sie eindickt.
Durch ein Sieb in eine Glasschüssel umfüllen und abkühlen lassen. Die
restliche Sahne und den Rum in einer separaten Schüssel leicht
verrühren, dann unter die abgekühlte Schokoladenmischung ziehen.
3 Die Mischung in einen großen Gefrierbe-hälter füllen, abdecken und =
2
Stunden ein-frieren. Mit einer Gabel aufrühren und weitere 3 Stunden
ins Gefrierfach stellen. Die Eiscreme 30 Minuten vor dem Servieren in
den Kühlschrank stellen, dann auf Dessert-schalen verteilen und mit
den exotischen Früchten servieren.