Fussball Danmark
Prognose für den Spieltag am 29.3.2009
Author C.Flohrschütz
Endresultat Endstand   Danmark   UFZV Ligaen   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Halblech 2 zu 1
und für Heimsheim zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Halblech gegen Hakendorf
wäre zu tippen: Halblech mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Hakendorf gegen Herreshagen,,
dann müsste der Tip für Hakendorf lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halblech       0 zu 2   oder Tip 2
Hakendorf       2 zu 2   oder Tip 0
Dreikirchen       3 zu 1   oder Tip 1
Selm       2 zu 2   oder Tip 0
Johnsbach       1 zu 2   oder Tip 2
Bernroid NESU       3 zu 1   oder Tip 1
Pilsum       2 zu 2   oder Tip 0
Renzenhof       0 zu 2   oder Tip 2
Manhartsgrub       3 zu 1   oder Tip 1
Flacht       2 zu 1   oder Tip 1
Kleinerdlingen       1 zu 1   oder Tip 0
Gornhofen       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 22.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 22.03.09
gespielt haben:
Halblech       2 zu 2
Hakendorf       1 zu 4
Dreikirchen       0 zu 4
Selm       1 zu 0
Johnsbach       2 zu 2
Bernroid NESU       4 zu 0
Pilsum       0 zu 1
Renzenhof       4 zu 1
Manhartsgrub       1 zu 4
Flacht       1 zu 1
Kleinerdlingen       1 zu 1
Gornhofen       1 zu 4

 Halbzeit / Halbzeit-Stand   Elaf   US-Shop   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Halblech       0 zu 1   oder Tip 2
Hakendorf       1 zu 1   oder Tip 0
Dreikirchen       2 zu 1   oder Tip 1
Selm       1 zu 1   oder Tip 0
Johnsbach       1 zu 2   oder Tip 2
Bernroid NESU       2 zu 0   oder Tip 1
Pilsum       1 zu 1   oder Tip 0
Renzenhof       0 zu 1   oder Tip 2
Manhartsgrub       2 zu 1   oder Tip 1
Flacht       1 zu 0   oder Tip 1
Kleinerdlingen       1 zu 1   oder Tip 0
Gornhofen       0 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 22.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 22.03.09
gespielt haben:
Halblech       1 zu 1
Hakendorf       1 zu 1
Dreikirchen       0 zu 2
Selm       1 zu 0
Johnsbach       1 zu 1
Bernroid NESU       2 zu 0
Pilsum       0 zu 1
Renzenhof       1 zu 1
Manhartsgrub       1 zu 0
Flacht       1 zu 1
Kleinerdlingen       0 zu 1
Gornhofen       1 zu 1