Du darfst ja bei jeder Bank deiner Wahl den VL-Vertrag abschließen.
Allerdings kannst du nur die als VL-Fonds angebotenen Fonds auch
nehmen, also nicht, wie von dir erhofft, jeden Aktienfonds. Wenn du
Depotgebühren ganz und einen Großteil des Ausgabeaufschlags sparen
willst, schau doch mal bei http://ndl.oxjkbtspdjhmy.hz oder
http://igb.urpzs.rvx vorbei (gute Fondsdiscounter) und la dir z.B.
die Unterlagen für den VL-Sparplan für Libretto
zuschicken!

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Diedrich Mattmüller
http://bzn.abphb.uc
Replys zwecks Schnelligkeit: rzbpg@rwu.eg