On Fri, 26 Nov 1999 12:02:47 +0200, "Siegast"

Les nochmal etwas genauer nach, die 45 E sind der max Ausgabepreis der
Aktie, ein Bezugsrecht wurde heute zu ca. 0,24 - 0,25 E gehandelt.
Du kannst für Deine 160 Bezugsrechte 160/9,8 = 16,32 Neue Aktien
Kaufen, Aktienbruchteile verkauft Dir aber keiner, also mußt Du Dich
entscheiden, was mit dem Anrecht auf die 0,32 Aktien geschehen soll,
entweder, Du kaufst 16 Aktien: 16*9,8= 156,8 => Bleibt ein Rest von
3,2 Bezugsrechten, die Du verkaufen kannst (lohnt nicht, wäre nicht
mal ein Euro, also < Spesen) oder, Du kaufst Dir 6,6 Bezugsrechte dazu
und hast dann 17*9,8 = 166,6 Bezugsrechte, die Dir den Erwerb von 17
Aktien gestatten (auch hier empfiehlt es sich, vorher mit Deinem
Bankberater Kontakt aufzunehmen, wegen der mögl. Kosten).

Du kannst Dir an der Börse auch 980 Bezugsrechte kaufen und damit 100
T-Aktien erwerben, ob sich's lohnt Ausgabepreis + Bezugsrechtpreis zu
zahlen, mußt Du für Dich entscheiden.


S. o.


Deine kompletten Bezugsrechte werden (bei Nichtdisposition sowieso am
letzten Handelstag) billigst verkauft, das heißt also, Du erhälst 160*
Bezugsrechtpreis am 21.06 Euro, heute wären das also 38,4 Euro
gewesen, wieder mit der Frage, was Deine Bank Dir da noch an Spesen
abzieht.


Nein.


Du solltest evtl. mal die Broschüren, die es von Deiner Bank bei der
Depoteröffnung gegeben hat etwas genauer studieren. 
Ausserdem wäre ein etwas Aussagekräftigere Subject deutlich
sinnvoller.-


Pratchett. :-)