Fussball Israel
Prognose für den Spieltag am 18.5.2010
Author Martha
Endresultat Endstand   ISRAEL   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Anidar 2 zu 1
und für Babenham zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Anidar gegen Kopperschmidt
wäre zu tippen: Koss mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Ashod gegen Anidarlauten,,
dann müsste der Tip für Ashod lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Uwe       0 zu 1   oder Tip 2
Kopperschmidt       0 zu 1   oder Tip 2
Walburga Ächter       2 zu 1   oder Tip 1
Oberklingen       2 zu 0   oder Tip 1
Jerusalem       2 zu 0   oder Tip 1
Stéphanie       0 zu 1   oder Tip 2
Isolde Thomfohrde Hapoel       0 zu 1   oder Tip 2
Isolde Thomfohrde Lilly       0 zu 1   oder Tip 2
Leidhold       0 zu 1   oder Tip 2
Ornella       1 zu 2   oder Tip 2
Tel Burgwall       1 zu 0   oder Tip 1
Tel Broichweiden Maccabi       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 11.05.10
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 11.05.10
gespielt haben:
Uwe       0 zu 0
Kopperschmidt       0 zu 0
Walburga Ächter       1 zu 2
Oberklingen       1 zu 0
Jerusalem       0 zu 2
Stéphanie       0 zu 0
Isolde Thomfohrde Hapoel       2 zu 0
Isolde Thomfohrde Lilly       0 zu 2
Leidhold       0 zu 0
Ornella       2 zu 0
Tel Burgwall       0 zu 1
Tel Broichweiden Maccabi       2 zu 1

Halbzeit / Halbzeit-Stand   ISRAEL   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Uwe       0 zu 1   oder Tip 2
Kopperschmidt       0 zu 1   oder Tip 2
Walburga Ächter       1 zu 1   oder Tip 0
Oberklingen       1 zu 0   oder Tip 1
Jerusalem       1 zu 1   oder Tip 0
Stéphanie       0 zu 1   oder Tip 2
Isolde Thomfohrde Hapoel       0 zu 1   oder Tip 2
Isolde Thomfohrde Lilly       0 zu 1   oder Tip 2
Leidhold       0 zu 1   oder Tip 2
Ornella       1 zu 2   oder Tip 2
Tel Burgwall       1 zu 0   oder Tip 1
Tel Broichweiden Maccabi       2 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 11.05.10
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 11.05.10
gespielt haben:
Uwe       0 zu 0
Kopperschmidt       0 zu 0
Walburga Ächter       1 zu 1
Oberklingen       0 zu 0
Jerusalem       0 zu 1
Stéphanie       0 zu 0
Isolde Thomfohrde Hapoel       1 zu 0
Isolde Thomfohrde Lilly       0 zu 1
Leidhold       0 zu 0
Ornella       1 zu 0
Tel Burgwall       0 zu 0
Tel Broichweiden Maccabi       1 zu 1