zumindest bei der Leipziger Bank ist es nicht so. Weil ich dort soweiso
schon ein Depot habe, wollte ich bei denen auch gleich nen Fonds für
VWL. Klar, ist dann von DIT. Weil der Mindestbetrag UD 226 ist, haben
die ein extra Verrechnungskonto gemacht, auf das mein Arbeitgeber
fleissig einzahlt und von dem alle 2 Monate Anteile gekauft werden.
Auf dem Depotauszug tauchen die Fondsanteile ganz normal auf, mit dem
Zusatz "WP-Ratensparvertrag VWL Sperre bis 13.05.2005", so wie eben
bei meinen PaperPen-Aktien "Treueaktienanspruch Sperre bis 10.02.2000" steht.

Thomas