Ich wuerde keinem Analysten trauen. Zum einen gibt es die Pusher, deren Anliegen
das Gleiche ist wie das der Stimmungsmacher bei Kuku, naemlich Geld verdienen.
Dann gibt es noch die, deren Empfehlungen sich entgegen dem wirklichen
Kursverlauf verhalten. Die wirklich guten und serioesen Analysten habe ich noch
nicht so in Massen gefunden, eigentlich habe ich noch keinen solchen gefunden.
Nachdem ich am Anfang etwas Lehrgeld gezahlt habe (nein, ich war keiner dieser
Lemminge und laufe jedem KAUFEN KAUFEN hinterher, sondern habe mich nicht
genuegend informiert), schaue ich mir bei meinen neuen moeglichen Favoriten
erstmal deren Kursverlauf, Produktangebot bzw. Dienstleistung, Quartalszahlen,
halt alles was ich finden kann, an. Danach waege ich alles gegeneinander ab und
entscheide dann aus meinem Gefuehl heraus, ob ich mich zu einer Investition
hinreissen lasse oder nicht. Mag zwar nicht die beste Methode sein, aber ich
kann sie mit meinem Gewissen vereinbaren.


Ciao
Igor