Du hast aber grundsaetzlich nicht unrecht; franz. Firmen sind 
da oft etwas ruppiger. Dort fuehlt man sich noch als "Patron", und 
die Minderheiten, Arbeitnehmer usw. zaehlen kaum was.
In Frankreich leben ist fein, aber ich wuerde nie viel in eine
franz. Firma investieren (Espri sehe ich als mehrheitliche
US-Firma).
Uebrigens: Wenn ich mir die Eroeffnung des Bund-Futures am
naechsten Montag vorstelle, dann liegen meine Nerven auch etwas
blank. 


Wenn man das klar beschreiben koennte, koennte man eine Software
dafuer programmieren. Und das kann man nicht.
Meine Erfahrung ist, dass zuviel Logik und Analyse nichts bringt.
Eine gewisse "Bauernschlaeue", Misstrauen und Bescheidenheit 
im Sinne von rechtzeitig aussteigen statt Gewinnmaximieren sind
gefragt. 
Wenn ich mich so an einige deiner Postings erinnere, dann scheint 
mir dein ganz persoenliches Problem zu sein, dass du immer viel 
zu stark investiert bist. Der erfahrene Anleger ist etwa zwischen 
0-33% investiert, nur bei extremen Crashs durch Nachkaeufe mal 
gegen 50%. Dann hast du immer Reserven um jede Krise nicht 
nur in Ruhe aussitzen zu koennen, sondern sie durch Nachkaufen 
sogar ausnutzen zu koennen. Und bei der kleinsten Erholung dann 
schon wieder mit einen guten Teil raus.
Und nie, nie versuchen, bis zum Kursgipfel auszureizen. Eine Hausse
ist ein notwendiges Geschenk fuer die Idioten, um sie bei Laune zu
halten. Der erfahrene Anleger braucht sie nicht und macht sie nur
zu einem kleinen Teil mit.
An diesem Wochenende werden viele mal intensiv nachdenken 
(endlich mal, ob erfolgreich ist voellig offen). Hoffentlich wollen die 
naechste Woche nicht dann alle gleichzeitig durch den gleichen 
Ausgang!


Urs Issleb
Visit   http://luzrdpj.ekx.fwe/bndtff  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.