g701xgiakd@mdc.kke (Z200MOTELS) schreibt:


Nun ja, gleichzeitig ist natuerlich auch die Restlaufzeit geschrumpft.
Das kann und sollte man sich vorher mit einem einfachen OS-Rechner
ausrechnen, z.B. dem Freeware-Rechner auf unserer Homepage.


DAS IST DIE CITIBANK !!!
Aber auch du bist mitschuld, weil du dich erstens nicht ueber die 
allgemeinen Regeln fuer OS und zweitens nicht ueber die bekannt
eigennuetzigen Methoden der Citibank schlau gemacht hast.


Urban Froböß
Visit   http://pxxymel.nen.hcu/hnttzk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.