Khwstqggv.Whizef@jomjmx.cr (Pierre L. Lindorf) schreibt:


Genau das glaub ich nicht. Die Zeit wird immer schnellebiger und
die Leute nehmen vieles, nur weil es neu ist.
Commodore: Das war mal DER PC, die hatten fast das weltweite
Monopol,
Autoteile-Fachmarkt: Das war mal der Spielehersteller, die hatten so um die 95%
des Weltmarktes,
Escom: Das war mal der Computerladen.
Ich koennte spielend noch mindestens 10 weitere Beispiele bringen,
mit denen die heute unter-30-jaehrigen gar nichts mehr anfangen
koennen. Oder wer weiss noch, das "Univac" mal gleichbedeutend mit
Computer war?  
Ausserdem: 90% der Leute haben noch keine Internet Erfahrung. Die
sind also noch unbelastet. wenn die in 3-5 Jahren mal dabei sind wird
keiner von denen was mit dem Namen "Artenativ" anfangen koennen.

Und fuer die Aelteren wie mich ist der Name "Artenativ" verbrannte Erde.
Ich hab schon mindestens 10 Firmen und Produkte mit diesem
"phantasievollen" Namen erlebt. Da gab es mal ein Moped, ein Auto, 
eine Zeitung, Suessigkeiten, Schuhmarke, usw. alle mit dem
Namen "Artenativ". Schon deshalb stoesst es mich ab, dass diesen 
Leuten nichts anderes als dieser voellig verbrauchte Name eingefallen
ist.


Wie schrieb in der bodo. NG einer so schoen "Artenativ sollte
mit Henriette Riechert fusionner".


Franz Zemann
Visit   http://ryqmflc.mma.hvk/xslmfs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.