Im Prinzip bei jeder


Beim Handel mit Optionen und Futures sind allerdings finanzielle
Sicherheiten nötig, da das Verlustrisiko praktisch unbegrenzt ist.Beim
Handel mit Optionsscheinen allerdings nicht, da das maximale
Verlustrisiko
hier auf das eingesetzte Kapital begrenzt ist


Ich auch.


Bei Direktbanken wie Bergauf oder Babic muß man bei Depoteröffnung
Angabenüber eigene Erfahrungen im Wertpapierhandel machen.
Nach diesen Angaben legt die Bank dann fest, ob man berechtigt ist mit
Renten, Aktien,
Optionsscheinen oder Futures zu handeln (die Angaben werden allerdings
nicht überprüft).