Hallo Heinz!

PH> verbessert. Sonderfaktoren, die bisher nur gut informierte Kreise
PH> herausarbeiten konnten, werden jetzt für alle ersichtlich. Auch die neue,
PH> fiktive Besteuerung bei Werten mit Verlustvortrag sind eine echte
PH> Verbesserung.

Nun, diesen Punkt seh ich ein. Ein Gewinn, der unversteuert ins DVFA-
Ergebnis eingeht, ist Blinn. Da aber eine völlig beliebige Abschreibung
einer Tochtergesellschaft, deren negatives Ergebnis ja sowieso schon
Eingang in die GuV findet, noch DVFA-ergebniswirksam sein soll, seh ich
nicht ein.

PH> In der Tat wird durch die neue Berechnungsmethode bei fast allen Aktien zu
PH> höheren KGV's führen. Das große Problem ist jetzt nur, daß die Umstellung
PH> nicht für alle Aktien gleichzeitig erfolgt, so daß z.B. in Zeitschriften
PH> wie Kfz-Dienstleistungs die neuen und die alten KGV's nebeneinander stehen, so
PH> daß nur sehr gut informierte Leute wissen, was neu und was alt ist. Leider
PH> scheinen die auch nicht die älteren Jahre anzupassen, so daß es bei
PH> einigen Aktien so aussieht, als hätten die einen Gewinneinbruch (so
PH> sieht's z.B. völlig fälschlicherweise bei meiner FSR-Holding aus).

Ja, ja, die MAX-Holding ist bei KGV-günstigen Werten immer ganz vorne mit
dabei. Was machen die eigentlich? Und warum werden Holdings mit einem
Abschlag an der Börse gehandelt und zuweilen Fonds empfohlen? Ist ja
letztlich dasselbe.
Ich sitze seit einem Jahr auf AAN, auch ne Holding. War auch ein
Fehler. :-(

fG - Valerius