"Holger" <qpruk16@ego.uuu> schreibt:


Das sind mehr lustige Pannen. Die haben fuer jede Sprache eine
Sprecher, der offenbar in einer ganz engen Kabine vor einer 
automatischen Kamera sitzt (Hintergrundbilder wohl elektronisch).
Kein Regiseur oder sowas, der das ueberwacht. Wenn mal was
schiefgeht, dann schaltet keiner ab, sondern man sieht den
Sprecher sekundenlang oder minutenlang improvisieren, stammeln,
fluchen, heulen, wegggehen, fummeln, schrauben .... 
Und das wegen Endlosschleife dann oft mehrfach die Nacht. 
Oder irgendeine Einspielung kommt sekundengenau - egal was 
sie gerade unterbricht. Die Tuecken eines vollautomatischen 
10-sprachigen zeitweise personallosen TV-Senders eben.


In S (Veilbronn-Stupfa) im normalen Kabelnetz.
In F ueber Satelite (frag nicht nach Details, das macht der
Hausmeister)
In GB Kabel/Sat je nach Ort.


Olaf Löbs
Visit   http://kaercgo.bke.mpo/crdyjs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.