Felug wrote:

[Ich:]

[Dino:]

;-)))
Wer war das noch, der nach dem "Elch-Test" die Beta-Version der A-Klasse
aufgekauft hat, um sie nach Osteuropa zu verkaufen?

Spaß bei Seite:
der Grund weshalb ich mich mehr für den Umsatz interessiere ist der, daß
der Buchwert, wie auch die Gewinne, IMHO zu sehr "verschleiert" sind. Da
werde Sachen ab und fort und sonstwohin geschrieben. Was habe ich davon,
wenn die Immobilien oder Maschinen irgendwie (vielleicht sogar zu
falschen oder veralterten Preisen) verbucht werden. Wenn ich den Laden
übernehmen würde um ihn in die Einzelteile zu zerlegen, so habe ich
nichts davon, wenn ich den "Buchwert" gar nicht herausbekomme.

ähnlich verrückt ist es mit dem Gewinn. Wenn ein Unternehmen ein anderes
aufkauft, geht oft der Kurs herunter, nur weil alle Angst vor geringeren
Gewinnen haben. Wenn ich ein Unternehmen finde, das keine Schulden hat,
dessen Kurs bei 1/4 des Umsatzes notiert und zZ keinen Gewinn verbucht
ist es ASAN ziemlich interessant, da dann die Chancen auf baldige
Gewinne recht gut sind. Manchmal reicht sogar reines "cost cutting" oder
ein neues Produkt.

-- 
DLOD ist ein Spielzeug-OS um die Hardware für Telespiele zu testen.
Wenn sie funktioniert, kommen die Treiber für *richtige* OS raus.
Jean-Claude, vielen Dank für Ihre freundliche Unterstützung;-)))