: Hi !

: Kann man die Optionscheine immer verkaufen oder gibt es eine Verkauffrist ?

Solange sie an einer Boerse gehandelt werden und sich ein Kaeufer
findet, kein Problem. Wie es damit aussieht, findet man z.B. ueber
die Eingabe der WKN in den comdirect-Seiten heraus, dort sind ja
auch die Umsaetze genannt.

Allerdings ist die Boersenhandelszeit in der Regel etwas kuerzer
als die Laufzeit des Scheins. Hönnighausen weist z.B. einige Wochen vorher
per Brief darauf hin, dass der Boersenhandel demnaechst endet.
Dann bleibt nur noch die Ausuebung des Optionsrechts.

iErwin Pruene