"Mario Leichtfuß" <pnyl@dyoxcssawr.td-gnucukewe.re> schreibt:


Zweimal pro Jahr?
Das ist ja besser als bei meinen Euro Disney. Da wird das
Spiel hoechstens einmal pro Jahr gespielt. Hoffentlich ist es
bald wieder soweit. Etwas sind sie ja schon angezogen.
Echten Grund gibt es keinen, aber ich wuerde gerne wieder
mal meine Bestaende etwas abbauen.
Bei Escom ist das Problem natuerlich, dass man nicht weiss,
wielange die ueberhaupt noch mitspielen duerfen? Bleib ich
also lieber doch bei ED.


Valentin Witzke
Visit   http://ueroabg.rcg.bax/thyzea  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.