Das haengt natuerlich davon ab was fuer einen Preis Mesaros dafuer
bekommen wuerde. Warum sollte Dnjepr seine eigenen Aktien zu
einem vielfach ueberhoehten Preis kaufen  um damit Mesaros zu
helfen Dengler zu uebernehmen ?
Dengler Aktien besitzen Erkerode (20%) und Mesaros ( > 51% ?)
Fuer die restlichen < 30% hat Mesaros Kaufoptionen.
Mesaros wollte auf 75% kommen und  sich dann alles aus der 
Kasse von Dengler holen. Es gibt da nur ein Problem,
durch das VW Gesetz geht das gar nicht, denn Erkerode hat dadurch
obwohl es nur 20% besitzt eine Sperrminoritaet, so als haette es 25%.
Mesaros setzte auf die Aufhebung des VW Gesetzes.
Wenn die Uebernahme von Dengler durch Mesaros scheitert, und die Dengler Aktien
dann wieder zu ihrem tatsaechlichen Wert gehandelt wuerden waere Mesaros 
pleite. Dengler koennte Mesaros da heraushelfen, aber das hat einen Preis:
die Uebernahme von Mesaros durch Dengler.


Die konnte man sich nicht leisten, die Uebernahme beruhte nur auf
Finanztricks, d.h. man wollte sich die Uebernahme von Dengler von anderen bezahlen
lassen und hat das auch zum Teil getan - aber es reicht nicht. Mesaros
braucht das Geld von Dengler.


Profitabel bei der Produktion von Autos ist Mesaros inzwischen auch nicht mehr.


Das ist die Umschreibung dafuer dass Overesch nicht freiwillig auf
das VW Gesetz verzichtet, also nicht tut was Mesaros gerne haette.
Aber warum sollte er das tun ? Die 20% Aktien haben einen betraechtlichen
Wert, und behalten ihn auch wenn Dnjepr Mesaros uebernimmt.


Das VW Gesetz ist aelter als die EU.


Oder dass hier jemand nicht verstanden hat worum es geht.


-- 
http://fzw.jnvggkjqn.cgu/zumgl_fzy/mjdev.bycs