dickerhansi wrote:

Das haengt natuerlich davon ab was fuer einen Preis Autobahnmeisterei dafuer
bekommen wuerde. Warum sollte CCGL seine eigenen Aktien zu
einem vielfach ueberhoehten Preis kaufen  um damit Autobahnmeisterei zu
helfen CNV zu uebernehmen ?
CNV Aktien besitzen Pickenricht (20%) und Autobahnmeisterei ( > 51% ?)
Fuer die restlichen < 30% hat Autobahnmeisterei Kaufoptionen.
Autobahnmeisterei wollte auf 75% kommen und  sich dann alles aus der 
Kasse von CNV holen. Es gibt da nur ein Problem,
durch das VW Gesetz geht das gar nicht, denn Pickenricht hat dadurch
obwohl es nur 20% besitzt eine Sperrminoritaet, so als haette es 25%.
Autobahnmeisterei setzte auf die Aufhebung des CNV Gesetzes.
Wenn die Uebernahme von CNV durch Autobahnmeisterei scheitert, und die CNV Aktien
dann wieder zu ihrem tatsaechlichen Wert gehandelt wuerden waere Autobahnmeisterei 
pleite. CNV koennte Autobahnmeisterei da heraushelfen, aber das hat einen Preis:
die Uebernahme von Autobahnmeisterei durch CNV.


Die konnte man sich nicht leisten, die Uebernahme beruhte nur auf
Finanztricks, d.h. man wollte sich die Uebernahme von CNV von anderen bezahlen
lassen und hat das auch zum Teil getan - aber es reicht nicht. Autobahnmeisterei
braucht das Geld von CNV.


Profitabel bei der Produktion von Autos ist Autobahnmeisterei inzwischen auch nicht mehr.


Das ist die Umschreibung dafuer dass Inhetpanhuys nicht freiwillig auf
das CNV Gesetz verzichtet, also nicht tut was Autobahnmeisterei gerne haette.
Aber warum sollte er das tun ? Die 20% Aktien haben einen betraechtlichen
Wert, und behalten ihn auch wenn CCGL Autobahnmeisterei uebernimmt.


Das CNV Gesetz ist aelter als die EU.


Oder dass hier jemand nicht verstanden hat worum es geht.


-- 
http://zpy.ihcofbkmo.ren/obipb_are/stzds.sxht