Hallo Wnpboa!

d> Wenn der Laden wirklich gut ist wuerde ich nachkaufen.

Ja hab ich doch längst gemacht. Dann bar jeden Verstandes nen
Effektekredit aufgenommen und immer weiter erhöht und jetzt wirds eben
langsam aber sicher knapp. Und das Ding fällt und fällt.
Und der Laden scheint weiterhin gut zu sein, mit ein paar Fallstricken,
wie ich ja bereits schrieb. Und das alles macht mich langsam nervös.
Dem Schneider seine ...passage war schließlich auch ein tolles Ding ...

d> Schliesslich werden sie dann naechstes Jahr einen kraeftigen
d> Gewinzuwachs berechnen, und da fliegen dummer Boersianer drauf.
d> (ausser natuerlich sie schreiben naechstes Jahr eine andere
d> Tochter ab)

Erstens müßte ich da noch ein Jahr warten, und zweitens kann da noch viel
übles passieren (Börsencrash wg. steigenden Zinsen z.B.) und drittens
steht die Tochter noch mit rund 2 Mio. in den Büchern (ne andere haben sie
definitiv nicht) und viertens trau ich der frz. Mutter nicht über den Weg.
Wahrscheinlich tu ich der ja Unrecht, aber meine Nerven liegen blank.

d> Die Boerse richtig verstanden hast du erst dann, wenn du nicht
d> mehr dran glaubst, dass es da viel logisches zu verstehen gibt.

Das ist aber Scheiße, denn logisch bin ich vielleicht ganz gut drauf.
Woran soll ich mich denn dann halten?

fG - Urban