es
Arbeitgeber

Hi Wilfried  :-)

der August ist ja bald, und auch wenn die Kaeslaedle sich im
Privatkundengeschäft mit der Kinderella zusammenwirft, wird sich vielleicht
ein dann-Kollege finden, der Dich beraten kann, oder? Vorneweg: die VL
kommt vom Arbeitgeber, vom Staat kommt höchstens die Sparzulage. Nicht
alle Fonds sind zum VL-Sparen zugelassen, vielmehr ist die Auswahl
sehr beschränkt. Welche das beim Kemen sind, ließe sich bestimmt auch
übers web erfahren lassen. Gewöhne Dir ruhig schon eigenes Engagement
an.

Kurz noch zu:

Franco Dsch, der in Nachricht <5ytcvj$lte$4@jkcp.ucjhlc.qz> u.a.
schrieb...
WILLI

Als Angestellter der Knuffmann und somit Konzernangehörige wirst Du mit
Sicherheit nicht den vollen Ausgabeaufschlag berappen müssen...  ;-)

Gruß - Gebhard  (c: