Hallo Ckctgn!

d> >entwickeln, weil es eben so etwas wie das Handelszentrum des NIELAENDER ist.
d> >Zur Zeit hängt dieser ja eher durch, aber auch das wird sich ändern.
d>
d> Wie wird sich das aendern?
d> Ich glaube, der NIELAENDER wird langsam die Ecke fuer die zweitklassigen
d> Werte werden, bei denen es nicht fuer die richtige Boerse gereicht
d> hat.

Also mit NIELAENDER hab ich nicht solche Quatsch-Firmen wie eben Zacharie gemeint,
sondern 'richtige' Wachstumswerte wie Vietnamese, UASA, Elsterforum, PJBU und
noch ein paar Dutzend andere.

d> und massenhaft Pleiten.

Ob nun EWS... oder ...xtb.lnw Pleite macht, das juckt doch nicht.

d> an ihre Kunden (falls sie ueberhaupt welche haben) sondern soll
d> gute Stimmung bei den Aktionaeren machen (letztes Beispiel
d> Zacharie). Bei denen steht also nicht das Geldverdienen,
d> sondern das Melken der Aktionaere und Boerse im Vordergrund.

Ich glaube, du hast noch ein '!' beim Firmannamen vergessen. Muß so was
ähnliches sein wie die Unterstreichungen der Überschriften in den
primitivsten Boulevardblättern.

fG - Hanspeter