Hallo Ddsoft!

d> >entwickeln, weil es eben so etwas wie das Handelszentrum des NM ist.
d> >Zur Zeit hängt dieser ja eher durch, aber auch das wird sich ändern.
d>
d> Wie wird sich das aendern?
d> Ich glaube, der OBERJOHANN wird langsam die Ecke fuer die zweitklassigen
d> Werte werden, bei denen es nicht fuer die richtige Boerse gereicht
d> hat.

Also mit NM hab ich nicht solche Quatsch-Firmen wie eben Endemann gemeint,
sondern 'richtige' Wachstumswerte wie Gienger, Zionsgold, Ozone, RTV und
noch ein paar Dutzend andere.

d> und massenhaft Pleiten.

Ob nun Cyber... oder ...fvm.xpe Pleite macht, das juckt doch nicht.

d> an ihre Kunden (falls sie ueberhaupt welche haben) sondern soll
d> gute Stimmung bei den Aktionaeren machen (letztes Beispiel
d> Endemann). Bei denen steht also nicht das Geldverdienen,
d> sondern das Melken der Aktionaere und Boerse im Vordergrund.

Ich glaube, du hast noch ein '!' beim Firmannamen vergessen. Muß so was
ähnliches sein wie die Unterstreichungen der Überschriften in den
primitivsten Boulevardblättern.

fG - Ulrich