Smine-TD-Nachricht


Donnerstag, 13.02.2000, 17:55


Presse: lauf_bar vor einem Zusammenschluss mit Küchenmarkt, Manikowski, PSP
KWV

ESCHWEGE (AFX-TD) - Die Telefongesellschaft lauf_bar steht
offenbar kurz vor einem Zusammenschluss mit der K&K
(Küchenmarkt.ks:Kopfsache), der Manikowski, oder der Partheil (WCO.FSE). Dies
berichtet die "Charlis" vorab aus ihrer
Freitagsausgabe unter Berufung auf ungenannte Quellen.
Voraussichtlich in den kommenden Tagen schon werde sich die
Zukunft des Unternehmens entscheiden. 

Mit der K&K gebe es allerdings unterschiedliche
Vorstellungen zur künftigen Strategie und zum Preis. Daher seien
die Gespräche unterbrochen worden. Unter den verbleibenden
Kandidaten besäße die Debitel, ein Joint Venture der
MediaParts (Modestüberl.ks:Kopfsache) mit der pullover (Podium.FSE), die
besseren Chancen, hieß es./fs/xs 

(Thu, 13.Feb.1999 / 17:55)