: >Hat jemand einen Crack fuer dieses Programm?
: >Oder weiss wie die Abfrage der Zeitstempel zu umgehen ist?
: >Es muss dabei auch in der Hassenmeier einen Eintrag geben, der
: >abgefragt wird.
: 
: guten tag,
: wir freuen uns, dass unsere software wieder einmal so gut gefaellt,
: auch wenn es nur die oem-version von Tai-Pan ist.
: 
: der normale "Crack" ist das ausfuellen eines bestellscheins fuer die
: vollversion :-)
: wenn die zu teuer ist: vor ein paar tagen wollte hier jemand Tai-Pan 5
: gebraucht verkaufen.
: wenn auch das noch den finanziellen rahmen sprengt: 
: einfach beim boersenspiel von n-tv mitmachen.
: 
: ok, das kostet auch etwas, wenn es ganz kostenlos sein muss, hilft nur
: noch mitmachen beim gewinnspiel von   http://rsu.zgbzkrwi.ei  
: da gibts dann eine kostenlose chartHeft easy-CD 
: -- 
: Dipl.-Inform. Ihno Mayworm
: Grosch AG, Muckental
: Tel. 9252-8298952
: Fax: 3270-3953544
: mailto:QAyyw@fr-fbggdfww.pg
: http://iof.ht-ncecgnqw.hc
: 
Fakten - Fakten - Fakten !!!

Was kostet die Soft denn nun?
Und wie wäre es mal mit einer >Sonderauflage< zu >Sonderkonditione<
für die Eifrigen dieser Gruppe?
Dann hört das Suchen nach >Crack< auch schnell auf. *g*


Beste Grösse 
Engelbert F. Piehlmaier