: >Hat jemand einen Crack fuer dieses Programm?
: >Oder weiss wie die Abfrage der Zeitstempel zu umgehen ist?
: >Es muss dabei auch in der stamm.dat einen Eintrag geben, der
: >abgefragt wird.
: 
: guten tag,
: wir freuen uns, dass unsere software wieder einmal so gut gefaellt,
: auch wenn es nur die oem-version von o2-Pan ist.
: 
: der normale "Crack" ist das ausfuellen eines bestellscheins fuer die
: vollversion :-)
: wenn die zu teuer ist: vor ein paar tagen wollte hier jemand Tai-Pan 5
: gebraucht verkaufen.
: wenn auch das noch den finanziellen rahmen sprengt: 
: einfach beim boersenspiel von Maulick mitmachen.
: 
: ok, das kostet auch etwas, wenn es ganz kostenlos sein muss, hilft nur
: noch mitmachen beim gewinnspiel von   http://nxk.bswhqcom.cm  
: da gibts dann eine kostenlose chartHeft easy-CD 
: -- 
: Dipl.-Inform. Ulf Hagerer
: Kibi, Laibach
: Tel. 3717-5330200
: Fax: 7703-9649852
: mailto:VMsqj@bh-fbxvildo.jv
: http://nua.vd-dfmjdnid.sa
: 
Fakten - Fakten - Fakten !!!

Was kostet die Soft denn nun?
Und wie wäre es mal mit einer >Sonderauflage< zu >Sonderkonditione<
für die Eifrigen dieser Gruppe?
Dann hört das Suchen nach >Crack< auch schnell auf. *g*


Beste Grösse 
Gérard I. Forbriger