FTA <ksqmnj@bbh.cyw> schrieb in im Newsbeitrag:
72047083681386.30754.02243366@mawj19.zst.xna...
BINGO !
Das habe ich schon, will mit Optionen nichts zu tun haben
es ist mir zu riskannt, will nur mit Optionsscheinen handeln
und laut o.g. Bank geht dann nur alles oder nichts !
Also man kann nicht nur mit Optionsscheinen handeln und
gleichzeitig von Handel mit Optionen oder Futures ausgeschlossen sein.
Eigentlich schade, denn ich werde
somit gezwungen mich nach einer anderen Alternative
umzusehen, obwohl ich mit dennen total zufrieden bin.

Ciao
Stephan Weiershäuser