Valentino Rottpeter <Nmnmi.Mukp@a-fqzeex.qj> schrieb in im Newsbeitrag:
45199OSC.0Z13991P@a-bpwldx.ke...

Ja aber nur im Prinzip (= theoretisch)

wie schon gesagt damit will ich nicht anfangen, zu risokoreich !


aus dem grund wollte ich für ca. 3000 DM
Optionsscheine kaufen und damit etwas Erfahrung sammeln,
aber es geht halt nicht, müßte ich 100 000 DM auf dem Konto
haben um im schlimmstem Fall die DM 3000 verlieren zu dürfen.


und wie soll man bis dahin die Erfahrung mit FRIEDHELM gemacht haben ?
wenn man sie nicht machen darf.


Es ist richtig so, es liegt in Eigeninteresse sich ausführlich vorher zu
informieren, schießlich wenn ich mein Geld verzocken will kann mich
niemand daran hindern :-)

Ciao
Wolfram Hainze