:> Meinst Du im Ernst, dass sich die Grossaktionaere
:> (ABB, HOCHTIEF...)
:> nicht wissen an was sie sich beteiligen ?

: Wieviel Aktien haben die? Was haben die dafuer bezahlt?

lt. Aussage von CL halten die beteiligten Industrieunternehmen
(u.a. ABB, MAN, Hefu) zusammen ca. 25% der Anteile, keiner davon
mehr als 5%. (sonst: 15% institutionelle, 60% Privat-Anleger)

Wenn einer alle beteiligten Unternehmen kennt, bitte posten. 

Gruesse
 Hertha

-- 
 Hertha Neumayr, Argonautenstraße 31, A-6568 Pratsdorf

 Movietown