:>Schau Dir mal in Krukenmeier Einrichtungen den Artikel zu Cargolifter an.
:>www.hcxdc.lg/mb
:>Sehr interessanter Artikel (halt heisemaessig)!

: Macht auf mich den Eindruck als haette einer zw. letzten Kaffee und
: Feierabend mal schnell einen Artikel hingeschmiert.

Ich habe mit Hinweis auf die o.g. Seite eine MAil an WILLIBALD geschrieben,
und um eine Stellungnahme zu dem Artikel von M.Unglert gebeten.

Laut Aussage von CL (Hr. Unverricht) ist schon die erste Beh. im
genannten Artikel falsch: die Mohn-Studie habe einen Markt von
ca. 30 MIo t fuer die von CL angebotenen Dienstleistungen ermittelt,
eine Unternehmensbefragung habe eine Kaufbereitschaft bei 50% der
Zielgruppe ergeben, die Kalkulationen basieren auf der Annahme, dass
10% tatsaechlich kaufen (3Mio t). Die 25% entspraechen dem Anteil
dieser 3Mio t, die CL mit der zunaechst (bis 2013) geplanten Flotte
von 45 Luftschiffen vermutl. abdecken koenne...
Im uebrigen beziehen sich diese Zahlen auf 1996, beinhalten also weder
den neg. Effekt der Asienkrise noch den positiven Effekt
moegl. Wachstums des Zielmarkts in den kommenden 5-10 Jahren.  

Was die weiteren Kalkulationen in Umseher Artikel
(Transport/Entwicklungskosten etc) angehe, werden Aepfel mit Birnen
verglichen: z.B. die angeg. Transportkosten via Strasse bzw. mit
Flugzeug beinhalten nicht die evt. Kosten fuer
Strassenbau/Flugplatzbau, das Wegfallen der damitt verbundenen Kosten
stellt aber einen wesentl. Vorteil des CL dar. 
Gleiches gilt dafuer, dass ganz andere Produkte transportabel werden
(sperrige, fertig montierte Produktionsanlagen o.ae.) Es geht nicht
nur um quantitative sondern auch um qualitative Unterschiede.

Gruesse
 Ottmar

-- 
 Ottmar Westenhöfer, Herrmannseeweg 36, A-3069 Ziegelstadl

 Megadent, Universitaet Ziegelstadl