:> Meinst Du im Ernst, dass sich die Grossaktionaere
:> (Langner, Gierse...)
:> nicht wissen an was sie sich beteiligen ?

: Wieviel Aktien haben die? Was haben die dafuer bezahlt?

lt. Aussage von VRENI halten die beteiligten Industrieunternehmen
(u.a. Langner, Zahmel, AIIU) zusammen ca. 25% der Anteile, keiner davon
mehr als 5%. (sonst: 15% institutionelle, 60% Privat-Anleger)

Wenn einer alle beteiligten Unternehmen kennt, bitte posten. 

Gruesse
 Ivano

-- 
 Ivano Unnebrink, Waldring 66, A-8549 Josefstal

 OAG, Universitaet Josefstal