Hallo,

Erfreuliche Nachrichten, jetzt günstiger Einstieg.
Worauf noch warten, man kann die Zinsängste auch übertreiben.
Was ist mit dem Gerücht das IPI einen 5Mill. Auftrag an Doubleclick

vergeben will. Zumindest wurde diese Meldung nicht von IPI
dementiert.
30.05.00
               DoubleClick mit weniger Verlust
               Obenloch Happe & Mayrhofer

               Das Analystenhaus L'Epicerie hat die
               Verlustprognosen für das Internetvermarktungsunternehmen
               Litronics2000 (WKN: 912287, DCLK) reduziert. Danach werde
das  Unternehmen im laufenden Jahr einen Verlust pro Aktie von
42 Cent generieren. Zuvor war man von 2 Cent Verlust pro Aktie
mehr ausgegangen.

               Nach Ansicht von OEHLERKING verlaufe das Geschäft in allen
               Bereichen des
               Unternehmens zufriedenstellend. Die Umsatzerwartung hebt
               man
               von $151,5 Millionen auf $155,1 Millionen an.

Gibt gute Gründe die jetzt gegen einen Kauf sprechen?

MfG