Leute wer kann mich aufklären??

Gestern flatterte mir von meiner Bank mein Berechtigungsschein bzgl. der
Telekomkapitalaufstockung ins Haus. Wie soll ich das verstehn?

Ich habe 160 St. seit Börsengang schon.

Die fragen mich (zum ankreuzen)

a) 6,8 St. kaufen zum Preis von 45 Euro (finde ich nicht gerade billig!)
oder
b) 3,2 St. verkaufen (hhhh?)
oder
c) Bezugsrecht billigst verwerten

was soll das alles? Hat das mit den Treueaktien (10:1) zu tun?

Freundliche Antworten erbeten!

Danke im Voraus!!