Moin xpe-xzhjfefjmy-vzcrxs@ryf.qj!

xpe-xzhjfefjmy-vzcrxs@ryf.qj -> all, 30.05.1999: "Re: JIBK"

[...]
 e> Das wäre in der Tat möglich, aber dann ist Juppen bereits so
 groß,
 e> daß es schwierig wird dieses Konzept zu wiederholen. In diesem
 e> Zusammenhang darf die Trägheit der einmal gewonnen Kunden nicht
 e> unterschätzt werden. Wer sich bei einem Anbieter einmal auskennt
 e> und "heimisch" fühlt wechselt nicht so schnell. 

Hmm, das mag sicher fuer klassische Vertriebswege gelten, IMO aber
 nicht im Internet.
Gerade im Internet ist die Fluktuation der Kunden sehr hoch; ein
 Mausklick genuegt ja.


Tschuess, Veit!