Hallo

Wie ich so eben in einer Duva Meldung las, hat Uben Consumer Electronic
in 1998 je Aktie 1,56 DM verdient.

Wenn ich das jetzt so richtig sehe, dann sind das 80 cents (erwartet
bzw. geschaetzt waren 1,79 Euro)
In 1997 wurde 1 Euro je Aktie verdient.

Irgendwie sieht das weniger nach Wachstum als nach Gewinnrueckgang
aus. Da scheint mir irgendwie die Aktie mit einem 98er KGV von 543
doch recht teuer. Sicherlich ist das 98er KGV nicht mehr relevant.
Fuer 1999 wird dann auch ein Gewinn je Aktie von 2,22 Euro
prognostiziert. Das waere dann ein KGV von etwa 200, wenn man denn der
Prognose glauben kann, denn irgendwann wurden ja auch mal 1,79 in 1998
fuer moeglich gehalten.

Nun ja, ich warte immer noch auf den Put.

Viele Gruesse 
Ulrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.