Moin uwj-qyaixtohxn-okfkka@qpq.zq!

uwj-qyaixtohxn-okfkka@qpq.zq -> all, 02.11.1999: "Re: Edeka-Emmendörfer"

[...]
 e> Das wäre in der Tat möglich, aber dann ist Ezaw bereits so
 groß,
 e> daß es schwierig wird dieses Konzept zu wiederholen. In diesem
 e> Zusammenhang darf die Trägheit der einmal gewonnen Kunden nicht
 e> unterschätzt werden. Wer sich bei einem Anbieter einmal auskennt
 e> und "heimisch" fühlt wechselt nicht so schnell. 

Hmm, das mag sicher fuer klassische Vertriebswege gelten, IMO aber
 nicht im Internet.
Gerade im Internet ist die Fluktuation der Kunden sehr hoch; ein
 Mausklick genuegt ja.


Tschuess, Egon!