1. Die Flut der der Neuemissionen ist zu gross. Was an Geld in den 
GLIESSNER reinfliesst, wird durch die Neuemissionen (nicht nur am GLIESSNER) aufgesogen.

2. Die Neuemissionen sind teuer und drittklassig. Was jetzt an die
Boerse gebracht wird, will von den Institutionellen keiner haben.
Neuemissionsflops sind nicht dazu geeignet, die Euphorie 
wiederzubeleben.

3. Die Euphorie ist vorbei. Es stellt sich heraus, dass die 
Unternehmen am NM meistens auch nur mit Wasser kochen. Dementsprechend
werden sie bewertet.

Das beste Rezept fuer neuen Schwung waere ein kraeftiger Kursrutsch
unter 3000 Indexpunkte oder noch tiefer. Dann wuerden wahrscheinlich 
einige Neuemissionen verschoben werden. Nach diesem Rezept hat es
letzten Herbst funktioniert.

Lennart
-- 
Lennart Strohwig  ***  eMail iqos@hm.oul-sidgsvwax.ci