: hast Du evt. eine Kommastelle verschoben?
: bei 160 Aktien und Bezugsrecht von einer jungen je 9.8 alten Aktien hast
: Du Anrecht auf 16.32 junge.
: D.h Du koenntest entweder noch 0.68 (oder mehr) BZR zukaufen (und diese 
: dann ausueben), 0.32 BZR verkaufen (und den Rest ausueben) oder alle 
: verkaufen.


Ich denke er kann 16 Aktien kaufen und dafuer 156.8 Bezugsrechte
verbrauchen. 3.2 Bezugsrechte sind uebrig und werden verkauft.
Will er 17 Aktien haben sind 166.6 Bezugsrechte notwendig, dann fehlen
6.6 Bezugsrechte die er kaufen muss.
Also kein Komma verschoben aber woher die 6.8 kommen kann ich nicht
nachvollziehen (Schreibfehler?) 

gruss,
fernando