Nein, Nein. Das stimmt nicht !
Ich habe dieses Medium hier lediglich genutzt, um mir zusätzliche Informationen
zu holen. Wer vertraut schon einem Berater blind ? Ich nicht. Da bin ich bei
anderen Instituten schon des öfteren auf die Schn... mit geflogen.


Nein, das ist nicht nötig. Wir haben da eine Person zugeteilt bekommen, die uns
da sehr gut informiert hat. Nur die Sachen gefallen mir nicht so richtig
(vielleicht weil ich ein alter Zocker bin ?) und die Fonds haben fast alle einen
hohen Ausgabeaufschlag und Verwaltungsgebühr. Aber das liegt wohl daran, daß es
Automeister Produkte sind, die imho recht teuer sind.

Fragen wir dann mal anders:

Hat jemand noch ne gute (vielleicht auch etwas spekulativere auf 6 Jahre ;-) )
Idee für einen Fonds?

Urs