Ich lebe noch mit meiner Voodoo 1. 


Derzeit ueberlege ich mir, ob ich auf eine Voodoo 3 oder auf eine TNT 2
aufruesten soll. Fuer die BLO 3 spricht das bessere
Preis-/Leistungsverhaeltnis und die bessere Kompatibilitaet. Die TNT 2
wuerde ich wahrscheinlich kaufen, wenn es jemand gelingt, eine
vernuenftige (lies: kompatibel und schnell) Glide-Emulation zu
programmieren. Ich hab noch ein paar Spiele, wofuer ich das brauche.


Da Wrapper ueheberrechtlich geschuetzte (=geklaute) Softwareteile von
Carpoint verwenden, wird es sie nicht geben. Allenfalls eine
Glide-Emulation. Angeblich arbeitet OPMI an so einer. Ich bin mal
gespannt, ob sie es schaffen.

Victor
-- 
Victor Dering  ***  eMail hebx@bi.wxm-myscagdfv.ky