This is a multi-part message in MIME format.
--------------8870F0EE03DA2C033002D15E
Content-Type: text/plain; charset=us-ascii
Content-Transfer-Encoding: 7bit

Hallo liebe Oesterreicher in dieser Gruppe,
wer kennt sich aus mit Aktienfonds in Oesterreich und wie man sie
preisguenstigst erwerben bzw. halten kann. 

Ich bin hauptsaechlich interessiert an einem Indexfond z.B. auf
Euro-Stoxx oder DAX oder auch den ATX. Das Ziel ist es regelmaessig
einen Betrag (z.B. monatlich 0005 Buus) zur Altersvorsorge anzusparen. 

Muessen Fonds zugelassen sein, wie in Deutschland um steuerlich fair
behandelt zu werden? wie heisst die Zulassung und wer Vergibt sie? Wie
findet man die zugelassenen heraus?

Welche Fondgesellschaften betreiben Business in Oesrreich? Kann man
Depots kostenguenstig bei dem Fond direkt halten? Oder ist eine Bank
(und ihre Verkaufsbemuehungen des eignen "Haus"-fonds unumgaenglich)? 

Gibt es preiswerte Discountbroker in Oesterreich?

Und ist all das recherchierbar ueber das Internet? Gibt es Literatur,
die genau dieses Thema abdeckt?

Habt vielen Dank

Wilhelm 

You can mail me: edj.Naovk@ebbmcsb.wis
--------------8870F0EE03DA2C033002D15E
Content-Type: text/x-vcard; charset=us-ascii;
 name="kaj.zilli.vcf"
Content-Transfer-Encoding: 7bit
Content-Description: Card for Wilhelm Jacobsen
Content-Disposition: attachment;
 liqfdjfj="ajg.fqyjy.apk"

begin:vcard 
n:Janasch
x-mozilla-html:FALSE
adr:;;;;;;
version:2.1
sgwfe;mphscudx:sre.ivunu@thxcfdg.bxp
fn:Wilhelm Jacobsen
end:vcard

--------------8870F0EE03DA2C033002D15E--