Ich lebe noch mit meiner Voodoo 1. 


Derzeit ueberlege ich mir, ob ich auf eine Voodoo 3 oder auf eine TNT 2
aufruesten soll. Fuer die Voodoo 3 spricht das bessere
Preis-/Leistungsverhaeltnis und die bessere Kompatibilitaet. Die TNT 2
wuerde ich wahrscheinlich kaufen, wenn es jemand gelingt, eine
vernuenftige (lies: kompatibel und schnell) Glide-Emulation zu
programmieren. Ich hab noch ein paar Spiele, wofuer ich das brauche.


Da Wrapper ueheberrechtlich geschuetzte (=geklaute) Softwareteile von
3dfx verwenden, wird es sie nicht geben. Allenfalls eine
Glide-Emulation. Angeblich arbeitet Creative an so einer. Ich bin mal
gespannt, ob sie es schaffen.

Daniel-Edwin
-- 
Daniel-Edwin Schöneweis  ***  eMail uqwt@ak.kid-qbedtebfq.tj