: Hallo Leute,
: seit 5 Monaten läuft ein ganz schlechtes Spiel  -
: speziell am Neuen Markt -
: es geht nicht mehr und wenn nur nach unten !

: Ausreden:
: Luti Krieg - die letzten Tage zeigten aber das dies nicht der Grund
: war.

Der Kosovo Krieg war für den Neuen Markt selten ein ernstes Thema. 

: Also auf was muß / kann / soll man warten damit da mal wieder Schwung
: reinkommt in den Deutschen Markt ?

Vielleicht war der Grund der, daß immer noch dümmere gefunden wurden
die jedes Papier auch zu einem noch höheren Preis gekauft haben und
einige nicht ganz so dumme die gewußt haben, daß zum Teil einfach
gepokert wird. Naja und wenn es dann mal ans "Zeigen" geht, dann merkt
man, was man so gekauft hat.
Schwung kommt dann wieder rein, wenn sich nochmals noch dümmere finden, 
die ihr Geld anschleppen und wieder alles bis zum Kursziel aufkaufen
was man ihnen voranalysiert hat ;-)
Aber wenn ich mir anschaue, wer inzwischen mit Aktien handelt
(z.B. ich selbst - seit 4 Monaten als völliger Newcomer dabei und
es läuft überraschend gut) frage ich mich, wo noch unqualifiziertere
Horden mit Geld aufzutreiben sind. Wer (vor dem Split) für 450E
Radwainski gekauft hat (bevor sie ganz unbezahlbar sind) und als braver
Kleinanleger brav und lange auf bessere Zeiten gewartet hat, den hat
inzwischen vielleicht auch ein bischen die Lust verlassen.

Ich bin recht froh, dass ich, als ich im Februar meine ersten Aktien
gekauft habe den Neuen Markt links liegen gelassen habe und USA Werte,
Japan Fonds und brave MDAX Titel geordert habe obwohl es schwer war
sich diesem Hype zu entziehen und einen kleinen Rückgang einer völlig
überbewerteten Aktie nicht als tolle Kaufgelegenheit zu nutzen. 
Und so langsam finde ich, daß manche Titel am neuen Markt sogar für
einen vorsichtigen Kleinstanleger wie mich interessant werden.
Von meiner Sicht waren die letzten Monate waren das, was der Neue
Markt gebraucht hat, damit ich mich da rantraue!

Ulrich