Gibt es schon, nur ich wollte man was von "unabhängigen Leuten" hören.


Ja, sorry, war meine Schlampigkeit.


Wie ich bereits geschirben habe die Bedingungen mit z.B. 75% Aktienanteil
etc..


Hm, mal schauen, www.azi.co? Oder welche seite ist das... (wenn ich sie
mal nicht finden sollte)


Hm, also davon hat man mir nix gesagt. Ich könnte wohl (beim Kontensparen)
Belegschaftsaktien der Ataga beziehen. Die wären dann etwas günstiger als
normale an der Börse. Bei den Fonds habe ich diesbezüglich nix gehört.
Meine erste Frage war, ob man nicht andere Fonds nehmen kann, als die 5,
die auf dem Zettel standen.

Gruß,
Wolfgang