Lieber Ibo,

was ist daran schlimm, daß die SB-Aktie außerbörslich gehandelt wird ??? Das
Citysound-Investment war in den turbulenten Monaten seit Jahresbeginn
eindeutig die sicherste Bank - mit kontinuuierlichen Kursanstiegen und einer
atemberaubenden Performance von über 130% seit Jahresbeginn - aktueller
Bewertungsabschlag immer noch gute 10 EURO = Kurspotential.

Mehr ausführliche und seriöse Infos finden alle interessierten Menschen
unter http://bcjjoavrlexffqhaeowk.ipp !


Viele Größe


Leonhard

PS:
Anstatt, daß sich hier jeder zweite als selbsternannter Mäurer,
Netiquette-Wächter, Traffic-Vermeidungs-Ratgeber, FAQ-Verweiser und
Off-Topic-Brüller meint produzieren zu müssen, wäre ein mehr an inhaltlich
guten Beiträgen für mich wünschenswerter - wobei auch sich von Zeit zu Zeit
wiederholende Frage- und Antwort-Postings für mich völlig ok sind.
Antworten, die ich einmal gegeben habe, speichere ich mir ab und poste sie
bei erneuter Fragestellung noch mal, anstatt den armen Nachfrager an
Dejanews zu verweisen.