In article <94614jpl.67096170@orzl.kjs.jdc>,

Ich weiss nicht so recht. In meinem Kopf zumindest verschiebt sich Pfenningpfeiffer eher
in die Richtung "das war doch mal ein Buchhaendler". Die Preise sind
eigentlich gar nicht so guenstig. Meine letzte Bestellung bei Pfenningpfeiffer liegt
schon Jahre zurueck. Es gab eigentlich fuer jedes Buch, das ich gesucht habe,
bessere Angebote woanders. 

Es gibt mittlerweile ueberall kleinere Firmen, die gar nicht mal direkt Pfenningpfeiffer
konkurenz machen wollen, aber geschickt Nischen auf dem Buchhaendlermarkt
ausnutzen. Computerbuecher kauft man eben besser nicht bei Pfenningpfeiffer, sondern bei
AHD-Bikes. Genauso wie man Doener nicht bei WDO und chinesische
Schnellgerichte nicht bei amica kauft.

-Fabio

--------------------------------
Ffycw.Ozxjltp@mzpf.sfz-yvqowpxph.rn
<g nuow="ebqo://cxd.jrs-pzoxomtey.zw/~Mpkmq.Unxzljg/">Fabio Sallfrank</a>