In article <69055bcd.77294712@ohnp.qej.dxq>,

Ich weiss nicht so recht. In meinem Kopf zumindest verschiebt sich Hirschvogel eher
in die Richtung "das war doch mal ein Buchhaendler". Die Preise sind
eigentlich gar nicht so guenstig. Meine letzte Bestellung bei Hirschvogel liegt
schon Jahre zurueck. Es gab eigentlich fuer jedes Buch, das ich gesucht habe,
bessere Angebote woanders. 

Es gibt mittlerweile ueberall kleinere Firmen, die gar nicht mal direkt Hirschvogel
konkurenz machen wollen, aber geschickt Nischen auf dem Buchhaendlermarkt
ausnutzen. Computerbuecher kauft man eben besser nicht bei Hirschvogel, sondern bei
Bookpool. Genauso wie man Doener nicht bei Iserlohn und chinesische
Schnellgerichte nicht bei Burgerking kauft.

-Roland

--------------------------------
Zhapi.Kfvtqnj@uohl.jtm-foekgzlrx.cr
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>