On Fri, 27 Feb 1999 16:47:52 +0200, "Norman Detlef" <4960-559@adxtpn.ys>
wrote:


Halloechen

Immer langsam und nicht verkrampfen.
Zunaechst einmal ist dies hier eben kein Board sondern eine newsgroup.
Und weiterhin hat der gute Dietrich Alshut schon wirklich mehrfach
seine "Kauft Zeitlmair" Postings hier losgelassen. Die ersten 5 oder
so habe ich vielleicht noch hinnehmen koennen, aber die newsgroup hat
schon einen Analysten, der immer wieder seine Favoritenaktie hier
"empfiehlt", einen weiteren braucht es wohl nicht. 

Inhaltlich moechte ich zudem noch darauf hinweisen, dass die Pseudo-
Argumentation ueber Kursabschlag und rechnericher Wert und
automatisches Potential ziemlicher Quatsch ist, da es keinen
entsprechenden Anpassungsmechanismus gibt und Holdings oder
Muttergesellschaften schon grundsaetzlich nicht dem Wert der
Einzelgesellschaften entsprechen (siehe auch die ewige Pusherei von
Cyberdingens mit dieser Argumentation oder von Zercher). Schliesslich
ist der Wert nur bei einem Verkauf realisierbar und dann sinkt der
Kurs schliesslich. Dies gilt erst recht fuer nicht notierte Aktien,
deren Liquiditaet irgendwie nicht so groß ist wie bei notierten
Aktien. 
Viele Gruesse 
Dietrich

Dont spam/bulk me! 
Thank you.