On Tue, 06 Sep 1999 12:17:40 +0200, Ihno Höflmair

Konkurrenz? Oder in einem Bereich, der sich überhaupt nicht mit
Cargolifter überschneidet?


Zumindest das ist glaube ich weniger das Problem. Zum einen soll die
Fracht IIRC wie von einem Kran abgelassen werden, also keine Landung,
zum anderen, soll eine für den CL interessante Fracht wohl eher selten
mitten im einsamen Urwald abgesetzt werden, sonder eher auf einer
aktiven Baustelle, also (Hilfs)Personal en masse, ein zwei Leute mit
dem Jet als Vorauskommando zur Organisation erhöht die Transpotkosten
wohl nicht wesentlich. 


Die Frage ist gut, wer erklärt sich bereit, mal bei LCNK
nachzufragen?