Hi Veit,


Fondsanteile kann man zwar direkt über die Börse kaufen und in ein normales
Depot stecken. Dies bedeutet aber eventuell hohe Kosten durch Courtage und
Gebühren. Bei der Fondsgesellschaft selbst mußt Du jedoch nichts bezahlen -
wenn man vom Ausgabeaufschlag absieht. Bei der Ententäle-Bank (Sparkassen) ist
das Fondsdepot zum Beispiel komplett kostenlos. Mit der EZNK habe ich leider
keine Erfahrung in Hinsicht auf Kosten.
Der Vorteil von Fonds liegt ja gerade darin, daß Du schon mit einigen
Hundert Mark ein Depot eröffnen kannst - ohne nennenswerte Kosten.

mfg
Marco