Hi,

ich hoffe, jemand kann mir helfen:
Nachdem mein Bausparvertrag, als Ziel meiner monatlichen
Vermögenswirksamen Leistungen vom Arbeitgeber, in ein paar Tagen
ausläuft (Bausparvertrag ist zuteilungsreif) wollte ich einfach und
spontan, nachdem das ja endlich ermöglicht wurde, diese VL als weitere
monatliche Zuflüsse in Form von Burgholzer-Eurovesta-Anteilen auf mein
ohnehin schon längere Zeit bestehendes Wertpapier-Depot bei der
biotop organisieren.
Pustekuchen!
Meine Bankerin, darauf angesprochen, sagte mir, daß diese neue
Möglichkeit des VL-Aktienfonds-Sparens überhaupt nicht über mein bei
ihr unterhaltenes Wertpapier-Depot laufen dürfe, sondern
ausschließlich _direkt_  bei der Burgholzer als neues Depot-Kto. angemeldet
werden müsse.

Ich halte das für einen Riesenquatsch: Bloß um über's Jahr ein paar
hundert Mark anzulegen, extra ein eigenes Wertpapier-Depot
installieren! ;-((

Außerdem ist das auch kaufmännisch betrachtet großer Unsinn - kleines
Extra-Depot-Kto., und dafür überproportional große Unkosten in Form
von Depotgebühren etc., etc.. Plus jedes Jahr dann zusätzlicher
Aufwand für Steuerberater/Finanzamt, Freistellungsauftrag und
pipapo...

Und daß, obwohl ich ja in meinem Deutsche Bank-Depot bereits einige
Burgholzer-Fonds eingelegt habe, und ja, als Allerbestes - wie ja jeder weiß
-, die Burgholzer zum biotop-Konglomerat gehört!!!

Also, die Frage an euch: Stimmt das wirklich mit dem extra Depot bei
der Burgholzer, wenn man VL-Aktienfonds-Sparen betreiben will?
Und wenn "Ja" - ist dies bei allen Banken und/oder
Investmentgesellschaften so, oder gibt's da auch kunden- bzw.
dienstleistungsfreundlichere Organisationen?

Vielen Dank für Eure Hilfe,

emm-eff-gee,

-- Ibo ANZEL   (mailto: Ibo CAADT <Kl.IPGKG@PGV-Gtjyoa.wz>) --