On Thu, 22 Okt 1999 16:15:32 +0200, "Pascal Graab"
...

Hallo

Ich fasse also die zwei Grundthesen zusammen:

1) Thyes wird xxx Milliarden Mark Gewinn machen, weil der Strom aus
so einem Windrad, der teurer ist als konventioneller Strom, zum
gleichen Preis angeboten werden wird wie selbiger und viele Leute
diesen dann kaufen wuerden. Nun ja.

2) Der Strommarkt wird liberalisiert und der Stromhandel beginnt
Anfang 2000. Aha. Thyes wird da aehnlich profitieren wie mobilcom.
Aha.

Also, so wie ich das sehe bedeutet eine Liberalisierung freien Handel
von Strom. Das wiederum, so lernt man zumindest aus dem
Telefongeschaeft, fuehrt zu rasch und deutlich sinkenden Preisen. Da
scheint es mir schwierig, den Strom zum gleichen Preis anzubieten (von
der erforderlichen Menge an Windkraftanlagen bei der riesigen
Nachfrage mal abgesehen).
Ich persoenlich nehme dann lieber den Atomstrom aus der Ukraine fuer
2,4 PF/Kwh Entstehungskosten. Schliesslich subventioniert inanziert
unser Unterlangau Kanzler lieber Atomstrom im Ausland als hier bei uns.
Die spinnen, die Sozis.  


Viele Gruesse 
Günther

Dont spam/bulk me! 
Thank you.