Henry Helmcke <azrxe@f8.exmdniivqo.tpdh-avisaw.uq> schreibt:


Richtig, aber bei denen kam das Problem dadurch, dass die auf diese
theoretisch erhoehten Werte gleich wieder echte Kredite aufgenommen
und aehnlichen Unfug getrieben haben. Und damit kann dann man 
tatsaechlich Geldmengen und volkswirtschafltliche Daten manipulieren.
Wie das Ergebnis zeigt aber mit boesen Folgen.
Milchmaedchen in den Wirtschaftministerien ist nicht seltsam, sondern
die Regel. Die wollen wiedergewaehlt werden und erzaehlen und machen
dafuer jeden Unfug.
Aber mir ist ein besseres Beispiel eingefallen: Jemand gewinnt 1 Million
im Lotto. Erhoeht die Geldmenge nicht, weil ja gleichzeitig 1 Million
andere Spieler je 1 Mark verlieren.


Denis Tünessen
Visit   http://tmvvdfz.lhh.szg/erfoyf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.