Eilert Tilkes <k9869694@aiewll.oovkhbz-bysjl.nc> schreibt:


Also Umsatz zu machen ist das geringste Problem. Mach einen 
Supermarkt auf, verkaufe die Grosspackung Persil fuer 4,99 statt
fuer 9,99 und richte kostenlose Zubringerbusse fuer die Hausfrauen
aus den Vororten ein.
Aber stelle sicher, dass du alle Aktien dieser Firma verkauft hast,
bevor das naechste Ergebnis veroeffentlicht wird ... 


Ingo Vonk
Visit   http://atiqfaa.ibh.uli/dlpuik  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.