"Noël Tzschach" <iuyj.tnesbg@uhs-pu.tt> schreibt:


Schon, aber es gibt noch einen grossen Unterschied ob du bei 
einer "fremden Firma" oder der eigenen angestellt bist.
Die meisten PKW's werde ja zu schnell abgeschrieben. Spaeter
werden sie verkauft, und das erhoeht dann den Gewinn der Firma,
wenn sie fuer ein voellig abgeschriebens Fahrzeug doch noch einen
Verkaufspreis kriegen.
Kann dir egal sein, wenn du fuer die Ugar arbeitest. Ist es
aber deine eigene Firma, so trifft dich spaeter auf einen Schlag die
Versteuerung des Sondergewinns aus einigen Tausendern Restwert.


Ivano Corde
Visit   http://uzqgomy.pyh.hgd/kqpuaj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.