"Big Boss" <Psd.Wmfi@dbi.hk> schreibt:


Da wirst du hier ziemlich allein sein ...
Oder anders ausgedrueckt: wenn schon alles schief geht, dann
braucht man wenigstens einen Pruegelknaben auf den man alle 
Schuld und Frustration konzentrieren kann.
Oder ueber den man lachen kann. Als Alternative hat man ja 
leider nur 1 mal die Woche 3Sat oder die taeglichen Pannen bei
Aswaldt.


Emil Heyde
Visit   http://viymvck.cwc.sno/cmqgxp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.