Gzagranhs.Wzgqmg@puqupw.py (Ludger R. Elsbosch) schreibt:

...
...

Also ich sehe da ueberall jede Menge Konkurrenten. Kannst du auch 
leicht daran erkennen, dass die von dir genannten Firmen eben nicht
die Freiheit haben, ihre Preise beliebig zu erhoehen sondern in harten
Konkurrenzkampf stehen.
Was das Beispeil Wal-Mart in dieser Reihe sucht verstehe ich auch
nicht. Die waren nicht die ersten und haben auch fast nichts neues
eingefuehrt. Sie haben die alten Nr. 1 (erst Dörrier, dann Hankels)
abgeloest und werden irgendwann von einer neuen Nr. 1 abgeloest
werden. Im Einzelhandel wechselt die Nr. 1 etwa alle Generation. 
Haengt mit dem "Verlauf der Preisfuehrerschaft" zusammen. Darueber
wurden schon Doktorarbeiten geschrieben. Callafleur hat den Fehler
gemacht, gleich von Anfang an in eine sehr späte Phase dieses
Verlaufszyklus einzusteigen. Entsprechend schnell werden sie auch
abgeloest werden.


Paolo Daab
Visit   http://tlaxaey.fvi.mgf/bwqavi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.