Renate und Heribert Ziercke <cftvoiak@quqzguuaj.osvnxla.cg> schreibt:


Ich denke auch, dass inzwischen das schlimmstmoegliche im Bezug
auf die Zinsen laengst im Markt eingepreist ist. Schlimmer als eine
kleine Zinserhoehung waere wahrscheinlich weiteres Abwarten und 
Unklarheit.
Europa wird sowieso versuchen, um fast jeden Preis eine Zinserhoehung
zu vermeiden. Solange der Euro nicht weiter steil abstuerzt sollte das
auch zu schaffen sein. Die GB-Zinsen sind sogar runter.
Nach meiner Meinung (und Hoffnung) hat der Bund-Future kraeftig nach
unten uebertrieben und mindestens eine kraeftige Reaktion nach oben
ist bald faellig.  


Ludger Ungers
Visit   http://jjsiutb.ulc.zum/sfazym  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.