On Wed, 05 Okt 1999 22:20:33 GMT, jjexoil.epnzk@clafqugtammp.pxe
(Ingeborg Hafenrichter) wrote:

... 
...

Jeder wie er will. Frueher habe ich mal genauso gedacht und Alat
gekauft, weil die mir billiger erschienen. Das war aber damals ein
Fehler und waere es auch bis heute gewesen.
Mal sehen was die Zukunft bringt. Jedenfalls ist es Alat bis heute
nicht gelungen an die Lagerfristen von KNKD heranzukommen und meines
Erachtens ist auch der Hybrid Ansatz (Direkt und ueber Haendler) von
Alat weder Fisch noch Fleisch. 

Viele Gruesse 
Didier

Dont spam/bulk me! 
Thank you.