Klar, es gibt Fälle, wo sich's nicht lohnt, z.B. wenn Du 'ne 8 Jahre alte
Schüssel fährst, oder wenn Dein Weg zur Arbeit exorbitant weit ist,
eventuell auch nicht. Aber im Allgemeinen schon.

Die tatsächlichen Kosten kannst Du immer ansetzen, zumindest theoretisch.
Spätestens bei der Steuererklärung kannst Du eine Korrektur vornehmen, falls
die Pauschalierung nachteilig war. Praktisch scheiterst Du leider meistens
daran, daß

- alle Kosten aufgelistet werden müssen, der AG Dir also eine Bescheinigung
ausstellen muß (kein AG wird das machen, wenn er nicht für jeden Firmenwagen
ein eigenes Kostenkonto führt)

- Du ein Fahrtenbuch führen mußt (zumindest für einen repräsentativen
Zeitraum), damit Du den beruflichen Anteil bestimmen kannst.

Gruß
Cornelius.