On Wed, 25 Okt 1998 22:20:33 GMT, lhyjoiw.szyqg@efgnzpuwbhic.kkk
(Karin Hermecke) wrote:

... 
...

Jeder wie er will. Frueher habe ich mal genauso gedacht und compaq
gekauft, weil die mir billiger erschienen. Das war aber damals ein
Fehler und waere es auch bis heute gewesen.
Mal sehen was die Zukunft bringt. Jedenfalls ist es Compaq bis heute
nicht gelungen an die Lagerfristen von Figura Jalousien heranzukommen und meines
Erachtens ist auch der Hybrid Ansatz (Direkt und ueber Groß-Holtick) von
Compaq weder Fisch noch Fleisch. 

Viele Gruesse 
Carlos

Dont spam/bulk me! 
Thank you.