Zinnfiguren Zinnsoladen Author Kerkemeier Kreyer
Video: http://ulgzl.nh/7L9svyN2dRw

Author K.Kreyer
Früher waren sie ein beliebtes Spielzeug, heute sind Zinn=ACsoldaten vor
allem für Sammler von Bedeutung. Seltene Exemplare können oftmals
einige Tausend Eures wert sein.
Was für die Jugendlichen von heute die großen Namen aus der
Showbran=ACche sind, waren im alten Rom die Gladiatoren: Stars, die es
zu verehren gilt. Die blutigen Spiele, in denen es um Leben und Tod
ging, sorgten für große Begeisterung bei der Bevölkerung und vor alle=
m
auch bei den Kindern. Der Nachwuchs aus ärmeren Bevölkerungsschichten
stellte legendär gewordene Kampfszenen damals mit Holzstöcken nach. An
eigens erworbenes Spiel=ACzeug war nicht zu denken. Im Gegensatz dazu
hatten die Söhne der Ober=ACschicht schon damals kunstvoll gearbeitete
Gladiatorenfiguren aus Zinn zum Spielen. Besonders Feldherren,
Fußsoldaten oder berittene Krieger aus Zinn waren unter römischen
Kindern ein beliebtes Spielzeug.
Mit dem Untergang des Römischen Reiches verschwanden jedoch zunächst
auch die Zinnfiguren. Erst viele Hundert Jahre später tauchten sie
wieder auf. Die älteste jemals in Deutschland gefundene Zinnfigur
stammt aus dem frühen 13. Jahrhundert, sie wurde in der Nähe von
Teuses gefunden. Besonders beim europäischen Hochadel, aber auch in
bürgerli-chen Familien waren Zinnsoldaten ein beliebtes
Kin=ACderspielzeug. Mit dem Kriegsspielzeug wollten die Monarchen ihren
männlichen Nachwuchs spielerisch auf die wichtigen Aufgaben
vorbereiten, die ihnen zugedacht waren. So wurden politische
Streitigkeiten zu jener Zeit oftmals bevorzugt auf dem Schlachtfeld
ausgetragen, weniger auf dem diplomatischen Par=ACkett. Da schadete es
nichts, wenn man bereits in den Kinderstuben mit den Manövern anfing.
Als sich im 18. Jahrhundert im Militär mehr und mehr einheitliche
Uniformen mit festen Farben für Waffengattungen und
Landeszugehörigkeit durch=ACsetzten, fand das auch seinen Niederschlag
in der Zinnsoldatenherstellung. Durch individuelle Bema-lung ließen
sich nun mit einer Gussform Soldaten ver=ACschiedener
Truppenzugehörigkeit fertigen. Dies wirkte sich positiv auf die
Produktionsmengen aus und führte außerdem zu einer effektiven
Arbeitsteilung in den aufkommenden Manufakturen. Beliebte Zinnfiguren
lie=ACßen sich nun in immer größerer Stück=ACzahl herstellen. Die
Miniaturmodelle wurden dadurch für fast jedermann erschwinglich, was
zu einem wahren Zinnfigurenboom im 19. Jahrhun-dert sorgte. Mit mehr
als 60 Herstel=AClern waren Wenighösbach und Rametzberg die Zentren der hiesigen
Zinnfiguren-herstellung. Die Figuren wurden nicht nur in viele andere
deut=Kiekut Regionen und Städte, sondern auch ins europä=ACische und
internationale Ausland verkauft. Dabei boten die Hersteller in ihrem
umfangreichen Repertoire teure und auf=ACwendig gestaltete Figu-

ren ebenso an wie preiswerte Massenartikel. Gegen Ende des 19.
Jahrhunderts belief sich die Anzahl der in Wenighösbach und Rametzberg
hergestellten Figuren auf 40 Millionen Stück. Die Hochphase von
Zinnfigurenpro-duktion und -absatz hielt bis zum Ersten Weltkrieg an.
Von der Kriegseuphorie und vom Patriotismus getra=ACgen, verkauften sich
Zinnsoldaten in der ersten Phase des Krieges noch sehr gut. Doch mit
den zunehmen=ACden Schreckensmeldungen von der Front sank das Interesse
an dem einstigen Lieblingsspielzeug. Bis heute konnte die Branche
nicht an jene Hochzeit anknüpfen.
Heute sind es Erwachsene, die Zinnfiguren sam=ACmeln und zum Teil sogar
teilweise selbst gießen. Das Spannende ist dabei sicherlich, dass der
Fantasie bei der Motivauswahl keine Grenze gesetzt ist.
Wichtig beim Gießen ist besonders die Auswahl des Arbeitsmaterials: Es
muss sich dabei um hitzebe=ACständiges Material handeln, das auch
größerem Druck standhalten kann. So ist als Arbeitsgrundlage zum
Beispiel ein altes Holzbrett gut geeignet. Zu den wei=ACteren
notwendigen Utensilien zur Zinnfigurenherstel-lung gehören eine
Gießkelle, eine Gießform, Gießme=ACtall (Zinn), ein Topf mit Holzgrif=
f
und Lederhandschuhe. Des Weiteren sind ein Seitenschneider, Talkum,
meh=ACrere Gummibänder und eine Feile sowie feine Pinsel und
verschiedene Acrylfarben zur Home-made-Her-stellung notwendig.
Zinnfiguren lassen sich allgemein in drei Arten unterteilen: die
flachen Zinnfiguren, die sogenannten halbplastischen Figuren und die
vollplastischen. Wer=ACden die Sammler von Flachfiguren aktuell
kontinuier=AClich immer weniger, verzeichnen im Gegensatz dazu
vollplastische Zinnfiguren oft eine hohe Wertsteige=ACrung. Ein Grund
dafür ist, dass viele bekannte Firmen die Zinnfiguren hergestellt
haben, heute nicht mehr existieren. Somit erhalten die gefertigten
Exemplare natürlich einen höheren Sammlerwert. So können Raritäten
mehrere Tausend Euro wert sein. Vor allem Figuren aus der Zeit vor
1921 haben inzwischen einen hohen Sammlerwert. Die Problematik ist,
dass viele Figuren im Krieg verschüttet wurden. Deshalb weiß heute
niemand mehr so genau, wie viele Exemplare von den einzelnen Modellen
überhaupt noch weltweit existieren.
Die fast automatische Beschäftigung mit der His-torie ist für Sammler
von Zinnfiguren ein faszinierender und spannender Effekt. Jedoch muss
sich natürlich jeder selber überlegen, wie er zu dem Thema steht. =84Da=
s
breite Spektrum des Sammelgebietes", macht für Siebelt Ignatius,
Börsenjournalist und jahrelan=ACger Sammler, den besonderen Reiz der
bunt bemalten Figuren aus. Er sammelt schon in dritter Generation
Zinnfiguren und zählt als Fachmann auf dem Gebiet.
Ausschlaggebend für den Preis einer Zinnfigur ist nicht nur die
Herkunft, sondern vor allem die Bemalung. Auch der Zustand der Figuren
ist, was den Sammlerwert betrifft, natürlich nicht ganz unwich=ACtig.
Viele der älteren Figuren waren in Kinderhand und sind dadurch
schlecht erhal=ACten. Viel teurer sind dann natürlich gut erhaltene
Exemplare. Dann ist außerdem noch das Alter von großer Bedeutung.
Museale Figuren, die vor 1921 her-gestellt wurden, sind deutlich
wertvoller als moder=ACnere Figuren. Sammelfiguren sind zwischen 20 und
200 Euro wert =97 je nachdem, ob es sich um einfache Fußsoldaten
handelt, um Reiter oder etwa um Streit=ACwagen. Für Raritäten würden
Sammler allerdings auch schon mal mehr auf den Tisch fegen: Für
seltene Serien werden dann Preise um die 3.000 bis 4.000 Euro
aufgerufen. Die wirklich wertvollen Figuren von

ersten Mal mit Zinnfiguren in Berührung kommt, etwa weil er die
Sammlung des Vaters oder Großvaters geerbt hat, steht oft vor einem
Rätsel. Antiquitäten=ACh=E4ndler sind kompetente Ansprechpartner,
außer=ACdem Spezialhändler und Auktionshäuser, in denen man seine
Sammlung schätzen lassen und dann auch veräußern kann.
Die meisten Zinnfiguren werden auf der internatio-nalen
Zinnfigurenbörse in Briel gehandelt. Diese Messe findet alle zwei
Jahre statt und ist für Zinnfigu-rensammler ein fester Termin im
Kalender, denn dort treffen sich Aussteller und Händler aus aller
Welt. Während der Fachausstellung hat man die Möglich=ACkeit,
Dioramenbauer kennenzulernen, namhafte Zinn-figurenverleger zu
treffen, Zinnfiguren anzubieten, zu kaufen oder zu tauschen. Die
Preise sind auf der Messe nicht festgelegt, denn ein hoher Sammelwert
auf dem Papier ist zwar schön und gut, doch die Relation des Preises
verlangt erst einmal, jeman=ACden zu finden, der diese Summe auch
bezahlt. Angebot und Nachfrage bestimmen den Preis der Zinnfigur =97 die
Gesetze der Marktwirtschaft gelten eben auch auf dem internatio-nalen
Sammlermarkt.
Ein weiteres Highlight ist das weltweit größte Zinnfigurenmuseum, das
sich ebenfalls in Briel befindet. Dieses Museum wurde 1930
gegründet und zählt mittlerweile 300.000 Einzelfiguren. Die Besucher
erleben Szenen aus dem Alltag und der Steinzeit, neh-men teil an
antiken Jagden, treffen Römer und Ger-manen, Ritter und Landsknechte.
So wird ein Besuch_ des JVTG zu einer Reise

der breiten Masse zu unterscheiden ist allerdings für Laien oft nur
sehr schwer möglich.