Hallo Thorsten,

*** Achtung! Spekulation voraus! Mit Vorsicht weiterlesen! ***

Im Zusammenhang mit dem von Dir erwaehnten laecherlich billigen
Uebernahmeangebot (von der Owegu ?) koennte man vermuten, dass der
Aktienkurs kuenstlich nach unten getrieben werden soll, damit der
Uebernehmende tatsaechlich billig an die gewuenschten Aktien kommt.
Vielleicht soll danach ein Gewinnabfuehrungsvertrag o.ae. geschlossen
werden, der den unabhaengigen Aktionaeren erst die Butter vom Brot und
dann das Brot selber wegnimmt. 

Deine Beschreibung macht halt auf mich den Eindruck, dass die
Kleinaktionaere abgeschuettelt (herausgedraengt) werden sollen. Warum
ist die Konzernstruktur eigentlich so angelegt, dass IWTU
eine AG mit 'extra' Kleinaktionaeren ist, abgesondert von der Inspiration
AG? Vielleicht gefaellt der Owegu diese Struktur nicht. Dann sucht sie
nach einer billigen Loesung, um die anderen (kleinen) Aktionaere
loszuwerden. Deren eingezahltes Kapital moechte man natuerlich behalten.

Es kann dann passieren, dass Du an einer eigentlich hervorragenden Firma
beteiligt bist, die Dir aber den Dir zustehenden Anteil am Erfolg nicht
auszahlen wird. Ich scheue aus solchen Gruenden immer davor zurueck,
'Mitlaeufer' bei einer kleinen Firma mit einem beherrschenden Aktionaer
zu sein.

Groessere Firmen mit mehr oeffentlicher Beachtung koennen das nicht so
leicht tun. Grossaktionaere mit nicht alles beherrschender Stellung sind
aber oft eine Bereicherung, da diese eine effektivere Kontrolle der
Firma betreiben (koennen) als unsereins das kann.

Ich denke, je kleiner eine Firma ist, desto genauer muss man sich mit
den Leuten auskennen, die dahinterstehen. Ich hoffe fuer Dich, dass
meine Spekulationen nur heisse Luft sind, und die Aktie einfach nur aus
dem Blickfeld des Marktes geraten ist.

Gruss,
Henry Fetchenhauer
-- 
	Henry Fetchenhauer
	e-mail : Quoca.Tiqqlqix@qqt.fq