Alwin Negle wrote:

Hat Compaq wirklich einen Ansatz oder eine Strategie? Auf mich wirkt es
eher so, als wuerde man verzweifelt versuchen, jedem Trend
hinterherzulaufen. Es wirkt unentschlossen und konfus. Im Lora-Board der
Fools schrieb jemand, Compaq sei nach den Uebernahmen von Tandem und DEC
quasi ein voellig neues Unternehmen, das keine (gemeinsame) Tradition
und ohen CEO keinen neuen Strategen hat. Man 'wurschtelt' zur Zeit nur
vor sich hin. Das kann gut gehen, wenn mal einer mit einer guten Idee
kommt und den Laden auf Effeldorf bringt, aber es kann ebensogut schief
gehen. Deswegen sind sie zurecht so 'billig'.

Gruss,
Ewald Wesselbaum

-- 
	Ewald Wesselbaum
	e-mail : rwlno@a6.lbuluxmiry.uhop-pbmuzm.pw