OT: Mein Beitrag zum Thema HOAX.

SCNR,
 Tom

---
Diese solltet Ihr aber ernst nehmen:

VIRUS WARNUNG

Hier eine wichtige Warnung:

Wenn Sie eine E-Mail mit dem Titel "Bad Times" erhalten, loeschen Sie
sie sofort, ohne sie zu lesen. Geben Sie diese Information unverzueglich
an alle E-Mail-Empfaenger weiter, die in Ihrem Adressbuch stehen, damit
der Virus gestoppt wird. Informieren Sie bitte ausserdem alle Ihre
Freunde, Verwandte und Nachbarn. Leiten Sie diese Nachricht bitte auch
per Telefax weiter, wenn die Online-Systeme zusammengebrochen sind.

Es handelt sich hierbei um  den bislang gefaehrlichsten E-Mail-Virus.
Es gibt zur Zeit noch keine Gegenmittel. Er wird Ihre Platte formatieren
und alle dort gespeicherten Daten loeschen. Und nicht nur die, sondern
auch alle Disketten, die auch nur in der Naehe Ihres PC's liegen.

Er wird den Thermostat Ihres Kuehlschranks so einstellen, dass Ihre
Eisvorraete schmelzen und die Milch sauer wird. Er wird den Chip Ihrer
Geldkarte entladen, die Magnetstreifen auf Ihren Kreditkarten
entmagnetisieren, die Geheimnummer Ihrer Nudelhaus-Karte umprogrammieren, die
Spurlage Ihres Videorecorders verstellen und Subraumschwingungen dazu
verwenden, jede CD, die Sie anhoeren, zu zerkratzen.

Er wird Ihnen mit temporaeren Verzerrungen jedes Zeitgefuehl rauben und
durch das naechste Wurmloch spurlos verschwinden. Zuvor wird er Ihrem
Ex-Freund/der Ex-Freundin Ihre neue Telefonnummer mitteilen. Er wird
Ihren Anrufbeantworter abhoeren und loeschen. Er wird Frostschutzmittel
in Ihr Aquarium schuetten. Er wird all Ihr Bier austrinken und Ihre
schmutzigen Socken auf dem Wohnzimmertisch plazieren, wenn sie Besuch
bekommen. Er wird Ihre Autoschluessel verstecken, wenn Sie verschlafen
haben und Ihr Autoradio stoeren, damit Sie im Stau nur statisches
Rauschen hoeren. Dieser gefaehrliche Virus wird Ihre Kontaktlinsen mit
Sekundenkleber benetzen. Er wird Juckpulver in Ihren Puder mischen. Er
wird Ihr Shampoo mit Zahnpasta und Ihre Zahnpasta mit Schuhcreme
vertauschen, waehrend er sich mit Ihrem Freund/Ihrer Freundin hinter
Ihrem Ruecken trifft und die gemeinsame Nacht im Hotel auf Ihre
Kreditkarte bucht. 'Bad Times' verursacht juckende Hautroetungen, Ekzeme
und Furunkel. Er wird den Toilettendeckel oben lassen und den Foen
gefaehrlich nah an eine gefuellte Badewanne plazieren. Er ist
hinterhaeltig und subtil. Er ist wirklich gefaehrlich und schrecklich.
Er ist ausserdem leicht violett.

 Dies sind nur einige der Auswirkungen. Bitte beachten Sie diese
Sicherheitsmassnahme und leiten Sie sie an Ihre Kolleginnen/Kollegen und
im Internet SO SCHNELL WIE MOEGLICH weiter.

Seien Sie vorsichtig. Seien Sie bitte sehr, sehr vorsichtig!