Hallo,
bei welchen Banken kann man mit Optionsscheinen, als
normaler sterblicher Mensch handeln ?
Ich wollte mein Aktiendepot mit Optionsscheinen
absichern, aber mein Berater bei meiner Hausbank
meinte, man muß 100 000 DM auf dem Konto haben
und Mindesteinkommen von 50 000 DM/a  um
mit OptionsSCHEINEN handeln zu dürfen, damit man im Falle des Falles
abgesichert ist, wenn man dann auf die Idee
kommen könnte mit OPTIONEN zu handeln (Verluste könnten
sich dann vervielfachen).
Ich finde es schwachsinnig, daß man nicht für z.B.
5000 DM Optionsscheine zu Depotsicherung kaufen kann
wenn man keine 100 000 DM Reserve hat !
Was meint Ihr dazu, ist es woanders auch so ?
Würde mich freuen, wenn mich jemand aufklären
würde. Speziell interessiert mich wie das so bei WeinCave
geregelt wird.
Danke für Eure Unterstützung
MfG.
Gerard Niederhausen