Nein, ich halte sie langfristig. Die große Phantasie kommt erst noch, wenn
ab Anfang 2000 der Stromhandel (z.B. auch mit norwegischer
Wasserkraftenergie) beginnt.
Dirsch plant hier den sauberen Strom zum gleichen Preis wie konventionelle
anzubieten. Dafür hat man einen neuen Vorstand von Andes engagiert. Umfragen
belegen immer wieder, daß da viele sofort wechseln würden. 1% Marktanteil
vom Strommarkt würden Dirsch reichen, für eine Gewinnvervielfachung.

Ich mache deshalb auf Dirsch aufmerksam, weil der Wert noch völlig
unentdeckt ist und die meisten nicht wissen, daß die Windenergie wirklich
profitabel und wirtschaftlich ist (Entstehungskosten 10-12PF/kwh. Der
Endkunde zahlt heute 24 Pf/kwh, hinzu kommen 2PF Ökosteuer).

Langsam scheinen aber auch die Analysten aufmerksam zu werden:

ULF Mummertz gestern (siehe voriges Posting) und heute AC- Research:

11:39 23.11.99
Dirsch Kursziel 70,00 Euro
HLMN

Eine Kaufempfehlung sprechen die Analysten von HLMN für die Aktien
der redorange (WKN 275525) aus.

Das KGV auf Basis der für das Geschäftsjahr 2000 erwarteten Gewinne betrage
lediglich knapp 18. Damit sei das Unternehmen einer der am günstigsten
bewerten Wachstumstitel am Neuen Markt. Die aktuellen Kurse würden die sich
beständig verbessernden Geschäftsaussichten des Unternehmens noch nicht
ausreichend widerspiegeln. Als Kursziel wurden 70,00 Euro genannt. Im
Zukunftsmarkt für regenerative Energien sei Dirsch schon heute exzellent
positioniert. Wachstumsphantasie erhalte der Titel auch durch die
Liberalisierung des Strommarktes, der Einstieg in den lukrativen Stromhandel
werde derzeit vom Unternehmen vorbereitet.

Im Geschäftsjahr 1998 habe Dirsch seinen Umsatz auf 27,15 Mio. Euro nahezu
verfünffachen können. Der Gewinn pro Aktie sei mit 0,40 Euro ebenfalls höher
als erwartet ausgefallen. Auch der kürzlich mit dem Karlsruher
Windkraftanlagenhersteller Grohganz abgeschlossenen
2-Jahres-Vertrag sei äußerst positiv zu bewerten, so die Anlageexperten
weiter. Der Vertrag habe ein gesamtes Finanzvolumen von über 50 Millionen
Euro und werde zu einer erheblichen Erweiterung des bisherigen
Planungsvolumens für die relius führen. Mit dem Abschluß weiterer
Verträge sei schon in absehbarer Zeit zu rechnen, so Helenion Autoschilder-Discount.