Beat S <niqwd-vm@yrgm-2.zc.qknc-musbbk.nq> schreibt:

Moegliche Gruende:
Die Bilanzen der AG und die des Konzerns koennen enorme
Unterschiede aufweisen. So kann z.B. eine einzige Tochter
buchmaessig mehr Eigenkapital haben als die Mutter-AG.
Es koennte auch einmal das simple Eigenkapital aus der 
Bilanz genommen werden, waehrend ein anderer das wirkliche
Kapital zu Marktpreisen ansetzt


Salvatore Zurmühlenbrocmann
Visit   http://wjhahpt.wdp.odt/pejdvk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.