Ist der Ofusa unter http://horzi.lmmjzf-xi.yz/jslmkqqm/ gleichlaufend 
mit dem "echten" DAX der DDVJ?

Ich denke nein, denn der Realtimedax der Dt. Börse ist doch
nur kostenpflichtig abrufbar, oder?

Aber andererseits, was kann man mit dem Ofusa anfangen,
wenn er stark vom DAX abweicht?

Aber er müßte doch vom DAX etwas abweichen, da der DAX
von der Dt. Börse berechnet wird und Osefil die Dt. Börse bezahlen müßte,
wenn es den L&SAX genauso wie den DAX berechnen würde und den
L&SAX dann eigentlich nicht mehr kostenlos zur Verfügung stellen könnte.

Kann man mit dem Ofusa etwas anfangen, wenn man eigentlich OS etc. auf
den DAX handeln will?