Leider gibt es keine Charts, da nur außerbörslicher Handel.

Wende Dich doch einmal an den Initiator der Analyse zur Zeitungen&Zeitschriften-Aktie.
Er dürfte den Kursverlauf zumindest in den Zahlen mitteilen können.

Ich habe die ersten Zeitungen&Zeitschriften-Aktien bei 8,5 Euro Anfang dieses Jahres
gekauft.
Da ich die Aktie weiter für steigerungsfähig halte (zumindest bis zum
inneren Wert der DZCD-Anteile con ca. 30 Euro) habe ich aktuell wieder
nachgekauft.

Die Kurse verliefen am Anfang recht moderat nach oben. Kurz vor der Emission
DZCD (auch wegen dem Gazelle-Programm) gab es dann eine regelrechte
Kursexplosion von 10 auf 18 Euro.

Trotz Gazelle-Programm und Dividendenzahlung steigt der Kurs weiter an.

Weitere Infos über www.tqliypebztwrshkqdryw.rpk