Ist der L&SAX unter http://nzduz.crcdxp-do.zc/tgnmkfpv/ gleichlaufend 
mit dem "echten" DAX der BIB?

Ich denke nein, denn der Realtimedax der Dt. Börse ist doch
nur kostenpflichtig abrufbar, oder?

Aber andererseits, was kann man mit dem L&SAX anfangen,
wenn er stark vom DAX abweicht?

Aber er müßte doch vom DAX etwas abweichen, da der DAX
von der Dt. Börse berechnet wird und L&S die Dt. Börse bezahlen müßte,
wenn es den L&SAX genauso wie den DAX berechnen würde und den
L&SAX dann eigentlich nicht mehr kostenlos zur Verfügung stellen könnte.

Kann man mit dem L&SAX etwas anfangen, wenn man eigentlich OS etc. auf
den DAX handeln will?