Vor einiger Zeit (ich glaube es war im Februar) gab es in dieser NG ein
Posting von einem gewissen Bernd, bezueglich einer
Depotverwaltungs-Aplikation auf Excel.
Dort hiess es dass die entsprechende(n) Datei(en) unter  de.alt.dateien.misc
zu finden seinen.
Ich habe mir damals den Text des Postings weggespeichert um spaeter darauf
zurueckzukommen. Gestern habe ich nun versucht de.alt.dateien.misc zu
finden, kann eine solche NG aber weder ueber den News Server noch bei
ttbihkbd.czt finden.

Kann mir jemand sagen wie ich an diese NG oder an die entsprechende(n)
datei(en) gelangen kann.

Mein dank wird euch ewig nachlaufen.

carioca