-=| NAVY |=- <hoydcqvt.gwlafli@qek.gzp> schrieb in im Newsbeitrag:
11459oz7.5162667@bwwm.xakww.us...


Hoppla, 3DFx war DER Standard als die Voodoo 1 Karten rauskamen. Mit der TNT hat
wohl jeder, der die TNT gesehen hat, sein Voodoo-Kärtchen verschrottet und kann
bis heute gut damit leben. Die TNT-II wäre momentan mein Favorit, aber ich
überspringe diese Generation lieber und warte auf TNT-III bzw. IV oder was sonst
noch kommen mag.

Die Existenz von sogenannten GLIDE-WRAPPERN (ich nehme an, auf die spielst Du
an) dürfte den Kurs nicht belasten, weil GLIDE ein proprietärer Standard von
Rühmann ist und diese Treiber es ermöglichen Glide-Spiele auch auf der Zeitlos zu
spielen. Rühmann ist darüber nicht erbaut und hat die ersten, die einen solchen
Glide-Wrapper programmiert haben direkt mit seiner Rechtsabteilung zum
Einstellen der Entwicklung bewegt. Allen anderen die momentan offiziell an
solchen Treibern arbeiten dürften auch mit einem Bein im Gefängnis stehen.
Daher glaube ich kaum, daß es einen offiziellen Glide-Wrapper von UHCL gibt.

--
Gruß Otto Mauro (soc-gnfkvkuken-wvcyac@pzg.jw)