Hallo Klaas!

JL> ich bin zwar nicht Charly, aber Dein Posting macht mich doch neugierig,
JL> was das nun fuer eine Firma ist. Wenn sie wirklich so gute Aussichten
JL> hat, dann behalte die Aktien doch, bis das einmalige Ereignis
JL> Abschreibung nicht mehr in den laufenden Daten beruecksichtigt wird. Was
LÖER> Dir jetzt das KGV verhagelt, wird naemlich ein Jahr spaeter das Ergebnis
JL> um so besser aussehen lassen (auch das KGV dann natuerlich).
JL>
JL> Wenn also die Boerse so sensibel auf das KGV reagiert, wie Du meinst,
JL> dann sollte die Aktie naechstes Jahr ein Knaller sein, oder?

Sollte man meinen, aber sicher weiß man's nicht. Vielleicht schreiben die
ihre Tochter weiter ab, dann ist's wieder Essig. Dürfen die das
eigentlich, wenn wieder Gewinne gemacht werden?
Und dann habe ich, ehrlich gesagt, noch ein paar Punkte verschwiegen, die
die Börsianer vielleicht vergrätzt:
Die letztes Jahr auf der HV angekündigte Dividende von 2,- DM wurde völlig
überraschend auf 1,60 DM 'heruntergekürzt'. Als Erklärung faselte der
Vorstand was von Wachstumsaktie, daß 40% des Ergebnisses ausgeschüttet
werden und daß viele Internet-Werte schließlich überhaupt keine Dividende
ausschütten würden.
Alles wenig stichhaltig, denn das Unternehmen schwimmt in Liquidität, hat
in der Vergangenheit Investitionen locker aus dem Cash-Flow bestritten und
zudem wurde noch ein gewaltiges genehmigtes Kapital geschaffen.
Außerdem erstaunt, daß 1999 keinerlei Rücklagen geschaffen wurden (dürfen
die das überhaupt?) sondern der gesamte nicht ausgeschüttete Bilanzgewinn
auf neue Rechnung vorgetragen wurde. Alles in allem die abstruseste
Bilanz, die ich bisher gesehen habe. (Ich hab noch nicht viele gesehen.)
Das könnte möglicherweise alles mit dem neuen französischen Mehrheits-
aktionär zu tun haben und die in diesem Zusammenhang stehende
Europäisierungsstrategie. Auch auf der HV wurde diesbezüglich schon die
Besorgnis über eine kriminelle Gewinnverschiebung geäußert. Auch hängt
das Damoklesschwert eines unverschämt niedrigen Übernahmeangebots über
dem Wert. Was meint ihr denn dazu?
Es handelt sich übrigens um die Integrata Training, die nach alter KGV-
Rechnung nun bei einem KGV (2001) von 7 angelangt ist. :-(
Und dies bei einem recht konjunkturunabhängigen Wachstumswert, z.B.
Ergebnissteigerung 98: +70%, in den nächsten Jahren konservativ geschützt:
+30%.
Ich meine, bei bisher JEDEM Wert, der für mich unverständlicherweise
sehr billig zu haben war, kam irgendwann der Hammer: Biomaris, hairbarium,
FHER, haargenau, ...
DAS verunsichert.

fG - Samu