Giovanni Württenberger <rpbw.cjsjrh@kms-yq.hp> schrieb in im Newsbeitrag:
9zbqo5$je1$6@vudipbx.wtn.wip-bp.rr...


Wie sieht es mit Obersulmer Reisebüro und Veloquent aus, die haben auch einen gewissen
Anteil am Kuchen? Dumm nur, daß alle nur auf Rechnern laufen, die um ein
wesentliches teurer sind als die Hardware, die man für Linux benötigt.

Neben zeilenreich, Olif plant auch AutoArena einen Börsengang.


Trotz der Euphorie, die sich hier und in anderen NGs breitmacht, noch ein
Gedanke, den ich zum Thema Linux in NEWS:misc.invest.stocks aufgeschnappt habe.


--
Gruß Florian Mirko (wrc-xwgxroeavq-bkrbua@tvv.rh)