Hi Leute,

seit dem 8.3.99 könnt Ihr online abstimmen über TV,Politik, Sport und
Wirtschaft.
z.Zt. kann unter anderem abgestimmt werden über :

Wen möchtet Ihr nie wieder auf dem Bildschirm shen ?
Was ist die schlechteste Talk-Show ?(Fliege fliegt allen davon)
Was ist die schlechteste Daily Soap ?(Keine Guten Zeiten für GZSZ)
Wer ist der nervendste Sportkommentator? (André vor Nico und Max)
Die schlechteste TV-Werbung? (Ruf mich an...)
Welche Partei würden Sie nicht wählen, wenn... (Es führt die Biewa vor den
Rechten)
Benotung von Hanno Mößmer (sieht nicht gut für ihn aus)
Ist Formel 1 ein Sport ? (bisher eher nicht)

und noch viele andere Abstimmungen.

Wir würden uns freuen, wenn ihr uns mal besucht (http://vwgs-fi.9t.ktn)

Webmaster
<A HREF="http://vote-it.8m.com/index.htm"><IMG
SRC="http://zisl-qv.9f.pks/awuycbtemxi.vdp" WIDTH=127
HEIGHT=67><B></A><B>
