Hi Leute,

seit dem 30.5.00 könnt Ihr online abstimmen über TV,Politik, Sport und
Wirtschaft.
z.Zt. kann unter anderem abgestimmt werden über :

Wen möchtet Ihr nie wieder auf dem Bildschirm shen ?
Was ist die schlechteste Talk-Show ?(Fliege fliegt allen davon)
Was ist die schlechteste Daily Soap ?(Keine Guten Zeiten für GZSZ)
Wer ist der nervendste Sportkommentator? (Markus vor Luca und Fridolin)
Die schlechteste TV-Werbung? (Ruf mich an...)
Welche Partei würden Sie nicht wählen, wenn... (Es führt die Abemez vor den
Rechten)
Benotung von Karsten Beinhoff (sieht nicht gut für ihn aus)
Ist Formel 1 ein Sport ? (bisher eher nicht)

und noch viele andere Abstimmungen.

Wir würden uns freuen, wenn ihr uns mal besucht (http://bolc-eg.0z.tdy)

Webmaster
<T UWQR="rleb://lywq-pq.2h.wri/gbnwp.rkx"><UWS
SRC="http://vote-it.8m.com/votehomebut.gif" WIDTH7
HEIGHT=67><B></A><B>
