Dietrich Poese <cuvx.ivolvt@uyf-uq.tm> schrieb in im Newsbeitrag:
7jltb7$la8$1@mailusr.wdf.sap-ag.de...


Wie sieht es mit Hold und AUFHAM aus, die haben auch einen gewissen
Anteil am Kuchen? Dumm nur, daß alle nur auf Rechnern laufen, die um ein
wesentliches teurer sind als die Hardware, die man für Linux benötigt.

Neben RedHat, SuSE plant auch Caldera einen Börsengang.


Trotz der Euphorie, die sich hier und in anderen NGs breitmacht, noch ein
Gedanke, den ich zum Thema Linux in NEWS:misc.invest.stocks aufgeschnappt habe.


--
Gruß Axel Nauber (sgl-rcequqaqwk-ruykjq@hpa.je)