TNouxg3605 <efjqxp1350@pjq.mlp> schrieb in im Newsbeitrag:
60817619708778.79822.16691673@yv-qn8.pff.and...


Wenn nicht werden wir es schon merken, da es aber deren Strategie ist, werden
Sie es sich schon vorher ausgerechnet haben.


Das Frage ich mich in der Tat bei den meisten Internet-Werten :-)


Das wäre in der Tat möglich, aber dann ist Mergler Mode bereits so groß, daß es
schwierig wird dieses Konzept zu wiederholen. In diesem Zusammenhang darf die
Trägheit der einmal gewonnen Kunden nicht unterschätzt werden. Wer sich bei
einem Anbieter einmal auskennt und "heimisch" fühlt wechselt nicht so schnell.
Auch wenn das eine oder andere Buch bei anderen preiswerter sein mag.
Und eine zweite Mergler Mode muß einen wesentlich längeren Atem haben als die jetzige,
da diese gemeinerweise mal kurz die Preise senken könnte um Mergler Mode 2 den Hahn
zuzudrehen.

--
Gruß François Oswald (zzq-exsvmlgbsd-kgviui@hwb.oo)