Noël Schoblacher ...


Ich will z.B. ins Grundbuch, da ich so wirkliche Rechte hätte.


siehe obige Anmerkung.


Selbst zehn Jahre Idiotie bedeuten nicht, dass das ewig so bleibt.


Gemeint war dass Geldzufluss, auch in Form von Kredit, bei der derzeitigen
Euphorie oder Mania es in das Kurzzeitgedächtnis bringen könnte, dass es
normal ist, dass jemand nur durch simplen Kauf von Aktien weit mehr als
durch Anlage in Form von *garantierten* Zinsen erhält.

Da der Aktien-'Anleger' das Geld UNTER KEINEN Umständen entnehmen darf,
muß er, um mehr zu machen, mehr anlegen, was zur Aufnahme von Kredit
oder zumindest zu sinkenden Spar-Raten und weniger Konsumer-Ausgaben
führen könnte. In USA der Fall, auch deshalb werden die consumer spendings
so sehr beachtet, denn wenn gleich *ALLES* Geld in die Aktien 'fliesst' dann
wird es noch früher Nacht, und die Zeit, sich was Neues auszudenken verrinnt
sogar noch schneller.


Du sprichst mir aus dem Herzen.


Vielleicht hilft dir hier der Gedanke an das älteste Gewerbe der Welt
oder der Gedanke an Schutzgeld.


Eben, siehe letze Bemerkung, machs nicht übertrieben komlpiziert.


Dann wird z.B. eine höhere Steuer erhoben, da all das unter dem
Schutz/Recht des Chefs/Staat geschah.


Kein Nerv, auf das einzugehen, wird mir hier zu anstrengend.


Nein! Um Aktien kaufen zu können (mit dem Ziel *schneller* mehr Rendite
für Geld, Arbeit zu haben) braucht jemand Geld. Ist das nicht verfügbar
durch Arbeit oder Kredit, dann ist nicht genug Geldmenge da, um die
Asset-Inflation aufrechtzuerhalten.


Ich habe gemeint, dass ich skeptisch bin und ich stelle z.B. auch den
Urknall
in Frage, selbst dann, wenn jedes Kind und jeder Rentner darauf schwört.

Btw, habe sogar einen sachlichen Grund: die willkürliche Auswahl von
Parametern in der grundsätzlichen/einzigen Gleichung; die Singularitäten
bedeuten dann lediglich, dass der Druck und der Radius (das ist dann
'unser') Universum an der Stelle t gegen 0 undendlich werden;
das 'beruht' aber nur auf unserer Mathematik und der daraus folgenden Art,
Grenzwerte zu behandeln, die dann (sogleich) in das Universum/Physik als
Singularität/undefiniert 'eingehen'. Es gibt jedoch beliebig viele andere
mathematisch stimmige Deutungen. Was die Empirik/Messungen anbelangt,
so musste man in der Folge postulieren, dass 80+ Prozent der Welt/Universum
aus 'dunkler' Materie besteht, die eigentlich die ganze Masse ausmacht
aber (noch) nicht messbar/wahrnehmbar ist. Hmm ...

Damit habe ich jetzt nur sagen wollen, dass bestimmt ich u. a. nicht an
die Unfehlbarkeit von unserem Papst glaube, jedoch an meine eigene
Urteilsfähigkeit - zum Teufel mit den Vordenkern in gewissen Büchern.

Gruß - Burkhard