-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Benno Lubitz' <LnkqTibfbu@msew.cox>

Nee? Was denn dann? 1. Du kannst über Dein Eigentum bestimmen indem Du Dein
Stimmrecht ausübst. 2. Du erhält die Erträge aus deinem Eigentum indem Du
Dividende erhältst. 3. Du kannst über Dein Eigentum frei verfügen, indem Du
es auf einem extra dafür geschaffenen Markt frei ver�u�erst. Was willst Du
eigentlich noch? Das sind die drei wesentlichen Eigenschaften wodurch sich
Eigentum definiert.
Wenn Du allerdings Eigentümer z.B. einer Eigentumswohnung in einem
Zehnfamilienhaus bist, kannst Du nicht das ganze Haus verkaufen, sondern nur
die eine Wohnung. Das kann Dein Mieter immerhin nicht. Der ist nämlich nicht
Eigentümer der Wohnung sondern nur ihr Besitzer.

Immerhin, Du lernst!

Das ist aber pragmatisch
???

Ständig erhöhte Geldmenge bedeutet Inflation. Seit wann erhöht Inflation die
Nachfrage?
Die Inflation einmal angenommen. Geld an sich hat doch keinen Wert. Es ist
Mittel zum Zweck des Austauschs. Wenn die Menge des sich in Umlauf
befindenden Geldes erhöht wird, steigt weder die Anzahl noch der Wert der
Güter. Bei unseren Vorfahren, welche noch kein Geld kannten, kostete eine
Kuh zehn Schafe. Das ging eine zeitlang gut, doch was machen, wenn der, der
die Kuh hat, nur Schweine anbieten kann. Aber der, welcher die Kuh zu
verkaufen hat nur Ziegen braucht. Hier war die Erfindung des Geldes ganz
nützlich. Jetzt repräsentierte eine Goldstück sowohl eine Kuh als auch zehn
Ziegen. Wenn dann aus irgend einem Grunde plötzlich mehr Geld in Umlauf kam,
änderte das weder etwas am Wert der Kühe und Ziegen noch erhöhte es ihre
Anzahl. Lediglich mußten jetzt für eine Kuh statt einem Goldstück zweie
hingelegt werden. Aber eine Kuh war immer noch zehn Ziegen wert. Das ist
heute alles etwas komplizierter geworden, aber der eine oder andere versteht
es nur so und im Wesentlichen ist alles beim gleichen geblieben.
Wenn allerdings die Zahl und der Wert der Güter steigt. In unserem Beispiel:
die Anzahl der Kühe hat sich erhöht und die Produktion von Milch je Kuh hat
sich gesteigert. Wenn das einhergeht mit einem entsprechenden Anstieg des
Bedarfs an diesen Produkten, dann muß auch mehr Geld in Umlauf gebracht
werden, sonst gerät der Austausch ins stocken. Aber auch hier hat das
Ansteigen der Geldmenge keinen Einfluß auf den Wert der Güter.

Wahrscheinlich aus dem Grund weil es sie nicht gibt. Das mehr oder weniger
starke Ansteigen der Aktienpreise mag den einen oder anderen ja durchaus
beängstigen. Man kann auch die Ursachen und vor allem die Folgen
diskutieren. Allerdings sollte man zuvor schon einige grundlegende
Zusammenhänge
versuchen zu verstehen. Aber die Bewegung der Aktienpreise auf die im Umlauf
befindliche Geldmenge zurückzuführen ist doch ziemlich kurz gedacht.

Es geht doch keiner zu seinem Broker und sagt: Guten Tag, ich möchte heute
die Aktie X kaufen. Ach, die ist aber teuer geworden. Aber na ja, das macht
nichts, mir gefällt sie so gut, ich nehme sie mit auch zu dem erhöhten
Preis.
Denn die mir zur Verfügung stehende Geldmenge ist gestiegen.
Das war vielleicht bei der Eroticcats Aktie so. Aber normalerweise gibt es
andere
Gründe eine Aktie zu kaufen.

Das hatten wir doch schon mal. Keiner verlangt von Dir irgendetwas aus
irgendeinem Buch zu glauben. Außer vielleicht der Papst. Auch wenn Du das
Glauben in Anführungszeichen setzt, glauben kannst Du von mir aus an den
lieben Gott, aber um des Himmels willen, in finanziellen Fragen würde ich
doch keinem das Glauben empfehlen.


mfg
Lothar