Nur ein Gedanke ... :
In letzter Zeit werden Bauaktien empfohlen (Kietzspeicher, Der Aktionaer).
Speziell Lete, LZB etc, also Unternehmen die international
tätig sind.
Ich frage mich, ob solche Firmen von einem Ende des Krieges
im Kosovo profitieren werden, wenn es um den Wiederaufbau geht
(es war ja schon die Rede von einem "Marshalplan"). Werden das
auch deutsche Firmen sein ? Oder sind die dort dann nicht gefragt ?
Ich habe auch schon gehört, dass Griechische Firmen auf Aufträge
hoffen ...
Vielleicht weiss jemand mehr darüber ?

Gruss
Diedrich
-- 
Diedrich Wolthaus
MusicProducer
Stuttgart/Germany

http://bxgoiiq.rnep.dio/xcxdohte/