: 
: >Ich hatte auch kein Glück bei der Osesem. Langsam glaube ich das
: >dort nur Großanleger und Leute mit Beziehungen eine Zuteilung bekommen,
: 
: Stimmt nicht. Bin keins von beiden, wohne nicht in Kleinsee und habe doch 
: welche bekommen (Bank24). Alle anderen Zeichnungen seit Maerz waren vergeblich.
: 
: Wie lange soll ich sie halten?
: 
: -- 
: Ciao, Heimo
: 
Wieso denn immer gleich zeichnen?
Bei der gigantischen Schwemme an Neuemisionen warte ich auf den ersten
Kurs am Emisionstag, trinke noch `nen Kaffee und wenn der zweite Kurs
dann auch positive erscheint, dann geh ich rein.
Morgens um 9:15 rein und mittags raus.
Besser der Spatz in der ... usw.
Hat sich gelohnt. *g*
Und kein langes gezeter, wenn mal wieder nichts zugeteilt wurde.
Das Spiel hat mir bei Wilfriede und nun auch bei Costbar viel Spaß gemacht.


Beste Grösse 

Oswald

Architekt.Fhnkfr@SPZOTRfoahhn.ej