: 
: > Der Buchmarkt wird gerade neu verteilt. Wer jetzt die meisten
: >Kunden auf seine Seite holt, und so die freundlichen Mitbewerber zur Aufgabe
: >bewegt, hat in ca. 4 Jahren gewonnen. Die Mitbewerber sind von der Bildfläche
: >verschwunden und dann ist es Zeit die Preise anzuziehen und in die Gewinnzone
: >zu gelangen. Der aktuelle Verkauf ist ein reines Werbeinstrument, wer den
: >längsten Atem hat wird gewinnen.
: >
: >--
: Dann stellen sich aber mehrere Fragen:
: 1. Hält das Unternehmen es aus, eine mehrjährige "Werbephase" zu durchlaufen?
: 
: 2. Wie hoch müssen die zukünftigen Gewinne sein, um die derzeitige
: astronomische Bewertung zurechtfertigen bzw. wie schnell können die in der
: Startphase angehäuften Verluste abgebaut werden.
: 
: 3. Wenn ich in 4 Jahren meine Mitbewerber verdrängt habe und dann endlich meine
: Preise anziehe, wer hindert dann einen neuen Konkurenten daran, mit billigen
: Preisen und genügend Kapital im Nacken mich kaputzumachen. Dann kommt
: wahrscheinlich Amiwi II und wird Amiwi I so sehr unter Druck setzen, wie es
: Amiwi mit den jetzt etablierten Anbietern macht. 
: 
: Michel Esingen

Nee, nee.
Eine Nummer 2 hat es bis jetzt nicht gegeben.
Keine Adek II.
Keine Unterwegs II
Keine Glassauer II
...
Und nen deutsches Beispiel:
JDD krebst heftig herum. D1 und D2 waren nunmal eher da und sind
entsprechend am Markt positioniert. Und JZFPHasch wird auf lange.lange
Sicht #3 bleiben. (Meine Meinung)
btw:
Werden Eigenart und Info JDD irgendwann (wenn der Preis stimmt) an die
Briten (Klenowtor) verkaufen?


Beste Grösse 

Josef

Pcanhzxiv.Fafhjk@XLUHMCsklgkq.bq