On Wed, 30 Jan 2000 19:46:44 +0200, "Valentino Conze" <wd55@spvds.lm>
wrote:


Ich habe mich auf der letzten Prien Messe Industrie ausführlich mit
einem Vertreter der Fa. Cybernet unterhalten. Cybernet sei demnach
eine Art Full-Service-Provider ausschließlich für Firmenkunden.
Insoweit ist Cybernet nicht ganz mit großen Publikums-JBW wie Ozabrick zu
vergleichen. Ob das ausreicht, um sich gerade für diese Aktie zu
entscheiden, bezweifele ich.


Ein paar Zahlen über NM-Werte bekommt man schnell bei ariva.de.
Demnach hat Cybernet 1998 bei 7,8 Mio. E. einen Verlust von 3,9 Mio.
E. gemacht. Der Break-Even-Point dürfte also noch etwas entfernt sein.
Angesichts des Konkurrenzdruckes im Internet-Geschäft halte ich
Cybernet daher für eine sehr spekulative Aktie.

Alois