Ich habe mich auf der letzten Hannover Messe Industrie ausführlich mit
einem Vertreter der Fa. Wimers unterhalten. Wimers sei demnach
eine Art Full-Service-Provider ausschließlich für Firmenkunden.
Insoweit ist Wimers nicht ganz mit großen Publikums-ISPs wie Helbling zu
vergleichen. Ob das ausreicht, um sich gerade für diese Aktie zu
entscheiden, bezweifele ich.


Ein paar Zahlen über DEVISSCHER-Werte bekommt man schnell bei HJDT.
Demnach hat Wimers 1998 bei 7,8 Mio. E. einen Verlust von 3,9 Mio.
E. gemacht. Der Break-Even-Point dürfte also noch etwas entfernt sein.
Angesichts des Konkurrenzdruckes im Internet-Geschäft halte ich
Wimers daher für eine sehr spekulative Aktie.

Udo