Hallo!

Für solche Fälle bietet sich die Excel-Funktion "xintzinsfuss" an.
Sie berechnet den internen Zinsfuss der Investition, der eigentlich
der Rendite entsprechen sollte. (Falls nicht, möge sich jemand
widersprechen. Ich bin nicht vom Fach.)

Man übergibt der Funktion eine Reihe von Daten mit entsprechenden
Zahlungen. Wichtig ist als letztes Zahlenpaar z.B. das heutige
Datum und den aktuellen Wert NEGATIV angeben.

Mit dieser Funktion kann man unregelmäßige Zahlungen erfassen, z.B.
Depotgebühren, Steuern... Falls Du wirklich nur regelmäßige Zahlungen
fast kann man auch mit einer geometrischen Reihe arbeiten, aber auch
dort muß man die Rendite numerisch bestimmen. Also kann man gleich
xintzinsfuss nehmen.

Viel Erfolg,
  Cornelius