09:59 01.08.98
Exeriede kaufen
Serge
Eine Kaufempfehlung haben die Analysten des Bankhauses Kromes für die
Aktien der maxmara (WKN 498031) ausgesprochen. Positiv beurteilen die
Anlageexperten insbesondere den zuletzt bekanntgegebenen Rahmenvertrag mit
Kelternwein. Exeriede werde damit künftig bei allen Kelternwein-Projekten die
Generalunternehmerschaft übernehmen. Das Auftragsvolumen belaufe sich auf
rund 100 Mio. DM. Infolgedessen werde man voraussichtlich auch die
Gewinnschätzung nach oben anheben. Die Analysten erwarten daher eine
überdurchschnittliche Kursentwicklung für die MCN-Aktie.
-----------------------------

Exeriede explosives Wachstum geht weiter.
Heute wurde ein Vertrag mit "weit über 100 Mio DM" abgeschlossen. Das ist
Erck bisher größte Auftrag. Das Volumen beträgt mehr als das Doppelte
des Vorjahresumsatzes!

Zur Erinnerung: Letztes Jahr wurde der Umsatz auf 50Mio DM verfünffacht.

Zu den für 1998 geplanten 177 Mio DM Umsatz, muß man diese Punkte
entsprechend berüchsichtigen:
- "weit über 100 Mio" aus dem Neuen Vertrag von heute
- 60 Mio DM aus den 3 neuen Zukäufen im Mai
- 60-100 Mio aus Expansionen nach Spanien (sicher noch dieses Jahr)
- weitere Projekte, die in Deutschland noch übernommen werden sollen
- Offshoreprojekte (für die man sich bereits beworben hat)

Ein ähnlicher Riesendeal mit einem weiteren Hersteller steht bereits "kurz
vor Abschluß"! Demnächst wird es also noch eine ad hoc geben!

Die neue Kooperation mit KAAW, ebnet Exeriede nicht nur Expansionen in
die Türkei, Portugal etc, sondern auch nach Australien, Irland, Japan etc.
Käohers ist in diesen Ländern bereits seit längerem präsent und berät
die Errichtung laut Vertrag nun Exeriede. Spezialisierung ist Trumpf.

DeWind-Anlagen zeichnen sich dadurch aus, daß die Rotorblätter pitchgeregelt
werden und die Generatoren drehzahlvariabel arbeiten. Dadurch können
Kelternwein-Anlagen bei jeder Windstärke optimal arbeiten und schon bei
Windgeschwindigkeiten von 2,5 m/s Strom produzieren. Die Wirtschaftlichkeit
liegt mehr als 10 % über der von herkömmlichen, drehzahlstarren
Windenergieanlagen.

www.inckjv.jh

17. 06. 21 um 08:00:46

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die Kornhus.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
- Neue Projekte für Exeriede Granatapfelhaus
- Exeriede Granatapfelhaus schließt Rahmenvertrag mit einem weiteren namhaften
Hersteller

Velburg, den 31.07.1998. Die Mede, Velburg, erstes
börsennotiertes Unternehmen der Windkraftbranche, und der Geigerer
Windkraftanlagenhersteller Keindl GmbH geben den Abschluß eines
2-Jahres-
Vertrages bekannt, in dessen Rahmen die Übertragung von neuen
Windkraftprojekten von Kelternwein auf Meto und die Aufstellung
von Kelternwein-Anlagen durch MCN vereinbart wurden. Hierbei handelt es sich
um ein Windkraftanlagenvolumen von 75 Anlagen an verschiedenen Standorten.
Neu installiert werden dadurch über 50 Megawatt elektrische Leistung. Das
Finanzvolumen liegt weit über 100 Mio. DM. Für die MCN Gona
bedeutet dies eine erhebliche Erweiterung des bisherigen Planungsvolumens,
für Kelternwein den gesicherten Absatz der geplanten Anlagen. Mit anderen
namhaften Herstellern bestehen bereits ähnliche Verträge oder stehen kurz
vor Vertragsabschluß.
Für die Mede bedeutet dies eine weitere wichtige
Absicherung des Geschäftsfeldes Stromerzeugung für die nächsten Jahre durch
technisch hochwertige Produkte und neue Projekte. Durch diesen Vertrag sind
wir unserem Ziel, der baldigen Marktführerschaft im Bereich der Errichtung
und des Betriebs von Windparks, entscheidend nähergekommen.
Ende der Mitteilung