guten tag,
wir freuen uns, dass unsere software wieder einmal so gut gefaellt,
auch wenn es nur die oem-version von Tai-Pan ist.

der normale "Crack" ist das ausfuellen eines bestellscheins fuer die
vollversion :-)
wenn die zu teuer ist: vor ein paar tagen wollte hier jemand Tai-Pan 5
gebraucht verkaufen.
wenn auch das noch den finanziellen rahmen sprengt: 
einfach beim boersenspiel von n-tv mitmachen.

ok, das kostet auch etwas, wenn es ganz kostenlos sein muss, hilft nur
noch mitmachen beim gewinnspiel von   http://zea.nrdrolae.yh  
da gibts dann eine kostenlose chartHeft easy-CD 
-- 
Dipl.-Inform. Sébastien Iserbeck
Zautoo, Thürnthenning
Tel. 9413-6652126
Fax: 5858-5549104
mailto:AOhjs@kx-cytnptec.bw
http://skt.wr-ucdwlcmw.vo