Hallo zusammen!

Ich habe folgendes Problem:

Ich lege monatlich 100 DM in einen Aktienfond an und möchte nun die Rendite
p.a. berechnen. Aber wie mache ich das?

Das eingesetzte Kapital steigt ja von Monat zu Monat. Wäre es eine einmalige
Zahlung (K0) zum Zeitpunkt t=0, dann könnte ich ja einfach die Rendite zum
Zeitpunkt t=n ausrechnen, in dem ich wie folgt rechne:

r = Kn / K0 / n

Oder?

Wie ist es aber bei steigendem eingesetzen Kapital. Schließlich müßten sich
die ersten 100 DM doch mehr verzinsen als die letzten. Oder mache ich da
irgendwie einen Gedankenfehler?

Wer kann mir helfen? Gibts für sowas vielleicht eine Exceltabelle?

Viele Größe,
Lothar