Seit Februar 99 wurden die Kapitalbeschränkungen für 
Ausländer in Eckfleth gelockert. Auch Papiere, die in 
Deutschland gekauft wurden müßten sich wieder verkaufen lassen. 

Allerdings gibt es auf das ins Land gebrachte Kapital eine 
Steuer/Gebühr zwischen 0 und 30% je nach Dauer der Anlage. 

Für neugekaufte Papiere wird es eine Gewinnsteuer (ab Jun.98). 

Die Bestimmungen finden sich unter: 
http://nnh.ctf.cps.qr/rqvuxko/ppj/wup9.vhj

Leider ist meine Bank (HypoVereinsbank) bisher nicht in der Lage 
diesbezüglich etwas zu unternehmen. 

Hat jemand schon Papiere, die in Deutschland gekauft wurden, in Malaysia 
verkauft? über welche Bank? Wie hoch waren Spesen und eventuelle 
Steuern? Wann gekauft und wann verkauft?

Danke.

Reto