Antonio Unglauben wrote...


In einem übertragenen, romantischen Sinne vielleicht ein wenig.
Alles was ich de facto habe ist das Recht ggf. eine Dividendenzahlung
zu erhalten, ein Stimmrecht, und das Recht die Aktie auf dem *freien*
Markt zu irgendeinem (oder auch mal zu keinem) Preis wieder zu
veräußern (was vergessen?). Das sehe ich nicht als das an was einen
Eigentümer an Produktionsmitteln ausmacht.


Wenn der Preis von Aktien sich verändert, dann gibt es schon in den
bei weitem meisten Fällen einen Zusammenhang mit der wirtschaft-
lichen Performance der zugrundeliegenden Firma. Das ist aber pragmatisch
und kann sich jederzeit ändern. Dass Aktien de facto steigen (können) ist
m.E. eine direkte Folge von ständig erhöhter Geldmenge, was erneut die
Nachfrage erhöht. Das was übrigbleibt, ist eine gigantische Asset-Inflation,
die praktisch nicht mal mehr erwähnt wird, auf der aber mittlerweile das
Wohl der zukünftigen US-Rentner abhängt: Ein Fass ohne Boden, entweder
es kommt zunehmend immer mehr Geld in Umlauf, und auch bei denen an,
die willens sind es durch ihre Nachfrage in deshalb steigende Aktien
'anzulegen'. Oder es könnten einmal immer mehr Pensionisten immer mehr
Aktien verkaufen wollen und ziemlich wenig Realwert dafür erhalten.

Was soll ich einem Buch 'glauben' das dies übersieht?

Gruss