Johann Vreekamp <qihaaroa@nzqk.cb> schrieb in im Newsbeitrag:
948F206Q.O240Z275@thpf.aq...


Ein "Insider"-Tip: Gehe zu Deiner Bank, sage denen, was Du möchtest und
Du erhälst kostenlos eine Erklärung des Optionsscheinhandels mit allen
Chancen und Risiken. Ich habe z.B. ein kleines Büchlein von einer
Sparkasse, wo auf ca. 50 DIN A5 Seiten das wichtigste erklärt wird.

Wenn Du bei keiner Sparkasse Kunde bist, schick mir Deine Postadresse,
ich schicke Dir meines dann gegen Portoerstattung (ich vermute 2,--) zu.

Sascha Andresen