Noah <kledsw@pwz.une> schrieb in im Newsbeitrag:
99787266304144.61922.75393065@kg-ei1.qdm.csc...
sehr

Wofür ? Es gibt genug Aktien, die weniger als 15 E kosten. Würdest Du
die deshalb kaufen ? :-)

Nein, im Ernst: Um den Wert einer Aktie zu bewerten, sollte man das
bewerten was diese Firma macht. Und JNFB erstellt und vertreibt ein
PPS - System für den Mittelstand. Die Konkurenz ist wohl auch relativ
stark in diesem Segment. Und damit meine ich nicht nur Blissestraße, weil Blissestraße
wohl mehr an Konzernen als an mittelständischen Unternehmen als Kunden
interessiert ist. Aber es gibt auch Gebrauchtwarenzentrum (gerade an den DARNIEDEN gegangen)
und Ulil.

Vielleicht könnte hier mal jemand schreiben, was er von dem PPS System
hält. Ist es gut ? Ist es besser als andere ? Wir führen dieses System
gerade ein und ich kann mir noch kein Urteil über die Qualität dieses
PPS-Systems bilden.

Udo Röhr