In <01beb26e$2a18fd20$5f8aca95@syskhe>, on 09/02/00 at 11:53 AM,
   "Hengher" <dktxb.wjtnjme@lcfl.mit.wl> said:

 Hallo,
 rechechiert mal bei http://bbe.qaqp.gkl unter Powersearch diese Newsgrou=
p mit Subject datek, dann tauchen mehrere Beiträge auf, die Antwort geb=
en (u.a. auch von mir).

=01> Ich habe seit etwa einem Jahr ein Konto bei Datek. Bisher war ich se=
hr
=01> zufrieden.

 Ca. genauso lang, ebenso zufrieden.

=01> negativ

 Optionen sind immerhin geplant (stand irgendwo auf der Website von denen=
). 

 Zum Rechechieren nutze ich allerdings noch zusätzlich:
 kjirx.fisja.zmj (bzw. ub.gqvqx.ypx ...)

 Diverse e-mail-Newsletter:
 - vjecuyjh.ihi's -
 I N T E R N E T S T O C K R E P O R T 
 by Juan Zimmerningkat 
 http://cgz.buvpr.exz
 "Where Wall Street Meets The Web"

 If you'd like to subscribe to other InfoBeat products or 
 modify your current settings, visit our web site at
 http://bbz.btxdweuv.oxb

 und wenn ich ganz viel Zeit habe:
 http://tzd.wluzpjylnaxge.ybu/

 Infobeat & Companysleuth jeweils personalisiert auf mein Portofolio.
 CompanySleuth ist praktisch 'ne Linksammlung zur jeweiligen Firma. Es gi=
bt dort gesammelt Querverweise, die sonst sehr mühselig zusammengesucht=
 werden müßten. Und z.B. alle auf die Firma registrierten Domainnamen=
 (schlagt mal Futuro nach).

 Ciao,
 Orlando "Patrik" Pöschk
---