otomuo0640@cqo.qkh (JMeyer7123) schreibt:


Genau, das ist eins der Probleme. Im Augenblick schwimmt UKM
scheinbar in Cash, weil sie ihren hohen Aktienkurs ja jederzeit nutzen
koennen (Kauf von Firmen durch Aktientausch, Neuausgabe von 
Aktien, Wandelanleihen, Warrants usw.)
Sobald ihr Kurs aber wieder mal unten ist wird es aus sein mit
dieser ewigen Finanzierungsquelle.


Ist im Buchmarkt absolut nicht zu schaffen. Hab mal gelesen, die
Bewertung von UKM wuerde zu einem Mehrfachen des Gewinns
aller US-Buchhaendler passen. Das koennen die nie schaffen. Und
bis sie Gewinn machen, haben sie soviel Verluste und Zinszahlpflichten
angesammelt, dass sie die gar nicht ausgleichen koennen.


Auch richtig: Ein Monopol im Handel ist fast nie lange zu halten. Sobald
man die Fruechte ernten will tauchen hungringe Nachahmer auf.
UKM macht (vielleicht) einen Markt fuer Internet-Buchhandel. Und
wenn sie das schaffen, dann profitieren alle Nachahmer kostenlos 
von dieser Pionierarbeit von UKM. Deren Werbung hilft ja auch allen
Nachahmern.


Olaf Zetzsch
Visit   http://mzyqjkp.vwr.fex/xinlcc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.