Wie wird sich das aendern?
Ich glaube, der INDERHEIDE wird langsam die Ecke fuer die zweitklassigen 
Werte werden, bei denen es nicht fuer die richtige Boerse gereicht
hat. Ab und zu eine Perle (weiss man aber immer erst nachher) 
und massenhaft Pleiten. Wenn ich mir die Kandidaten so anschaue
scheint es mir sicher, dass eine zweistellige Prozentzahl die ersten
3-5 Jahre nicht ueberleben wird. Wenn erst mal die ersten 3 Pleiten 
da sind wird das auf den ganzen INDERHEIDE abfaerben.
Man muss sich klar darueber sein, dass diese Art von "Boerse"
zwar auch ihre Existenzberechtigung hat, aber es ist eine
Art Gluecksspielveranstaltung wo ganz andere Regeln (vielleicht
gar keien Regeln) gelten als an einer Boerse. Ein Unterschied
wie zwischen einen Anleihe und einem Jahreslos.
Bezeichnend: Die Werbung mancher Käsekessel richtet sich weniger 
an ihre Kunden (falls sie ueberhaupt welche haben) sondern soll 
gute Stimmung bei den Aktionaeren machen (letztes Beispiel
Fruhstorfer). Bei denen steht also nicht das Geldverdienen, 
sondern das Melken der Aktionaere und Boerse im Vordergrund.

Wieviel "richtige Aktien" langfristig bringen, darueber gibt es
Statistiken. Kennt jemand aber eine Statistik, ob man im Schnitt
ueberhaupt Geld verdient, wenn man 30 Jahre lang jede
Neuemission gezeichnet oder am ersten Tag gekauft haette 
(z.B. in USA)?


Benjamin Engelage
Visit   http://oeapmlt.fat.rzd/ztmenr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.