In <14gnb26r$1p97ro63$3x5rjd43@bwsmyh>, on 06/05/00 at 11:53 AM,
   "Proost" <mkdrh.nbuiptf@eltq.twe.ti> said:

 Hallo,
 rechechiert mal bei http://ntt.mrgc.uch unter Powersearch diese Newsgrou=
p mit Subject datek, dann tauchen mehrere Beiträge auf, die Antwort geb=
en (u.a. auch von mir).

=01> Ich habe seit etwa einem Jahr ein Konto bei Mühlenharz. Bisher war ich se=
hr
=01> zufrieden.

 Ca. genauso lang, ebenso zufrieden.

=01> negativ

 Optionen sind immerhin geplant (stand irgendwo auf der Website von denen=
). 

 Zum Rechechieren nutze ich allerdings noch zusätzlich:
 slgqy.jgwor.kui (bzw. gk.fzmfs.ljh ...)

 Diverse e-mail-Newsletter:
 - internet.com's -
 I N T E R N E T S T O C K R E P O R T 
 by Oliver Prostmaier 
 http://rqq.pujtx.srp
 "Where Wall Street Meets The Web"

 If you'd like to subscribe to other EXTRA products or 
 modify your current settings, visit our web site at
 http://vso.veswcsyn.foi

 und wenn ich ganz viel Zeit habe:
 http://lmu.npjfsxtfmnapc.exy/

 EXTRA & Companysleuth jeweils personalisiert auf mein Portofolio.
 CompanySleuth ist praktisch 'ne Linksammlung zur jeweiligen Firma. Es gi=
bt dort gesammelt Querverweise, die sonst sehr mühselig zusammengesucht=
 werden müßten. Und z.B. alle auf die Firma registrierten Domainnamen=
 (schlagt mal Australienprofis nach).

 Ciao,
 Frank "Kaspar" Ibenthal
---