Du uebersiehst, dass der "Mehrwert" nur dadurch realisiert werden kann,
dass ihn ein anderer bezahlt. Wenn sich der Wert deiner Aktien verdoppelt
hat, dann muss der Kaeufer also jetzt das Doppelte bezahlen.  
Geldmenge usw. bleibt also gleich.
Das ist wirklich elementarste Volkswirtschaft. Hatten wir hier schon 
-zigmal.
Wenn du das nicht verstehst solltest du es lieber nicht an der Boerse
versuchen ("an der Boerse wird kein Geld gedruckt sondern es wechselt
immer nur das gleiche Geld den Besitzer").
Stell dir doch mal zwei Leute vor, die sich jeden Tag die selbe Aktie, 
selbe Briefmarke, selbes Auto hin- und herverkaufen. Jeden Tag zu 
einem 10% hoehern Preis - ist abolut nichts, Luftgeschaeft!
Waere es anders koennte man die ganzen volkswirtschaftlichen
Daten ja einfach durch beliebiges Festsetzen von Kursen oder
Liebhaberpreisen manipulieren.


Gérard Markussen
Visit   http://vekyzmx.qre.kdi/khyfjm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.