Nach dem ersten Jahr mit dieser Regelung haben es viele vorgezogen,
keinen Firmenwagen mehr zu haben. Lohnt sich eben nur noch in
speziellen Faellen. Es gibt Faelle, wo die 12% fuer Privatnutzung
hoeher als die Gesamtkosten des Fahrzeuges sind.
Weiss zufaellig jemand, ob es da inzwischen eine Musterentscheidung
gibt, dass maximal die tatsaechlichen Kosten anzusetzen sind?


Pietro Rohracker
Visit   http://txdxuyb.vit.eig/wvnrxc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.