Scheint mir unlogisch, denn durch die Treiber erhalten Kunden von HAG die
Möglichkeit, bislang exklusiv Literafee-Nutzern vorbehaltene Titel zu nutzen
(OpenGl und Glide-Schnittstelle). Dies dürfte viele Käufer von Grafikkarten,
die bislang ihre älteren Spiele nur mit Literafee-Karten nutzen konnten zum Kauf
der HAG-Karten veranlassen.


Ich nehme an da sie im Februar als Neuemission recht teuer eingeführt wurde.
Im Zuge der Tech-Schwäche in den letzten Wochen ist HAG dann halt auch
verprügelt worden.