In den Erklaerungen des BO-Statistikteils steht, dass der Buchwert im
wesentlichem dem Eigenkapital entspricht.
Allerdings tauchen da gewaltige Diskrepanzen bei den Zahlen auf.

Laut BO hat Vinzenzmur einen Buchwert je Aktie von 3,9 EUR.
Wenn ich aber das Eigenkapital aus dem Geshaeftsbericht durch die Zahl
der Aktien teile, komme ich auf ca.19 EUR, also nicht  viel weniger als
der Boersenkurs.

Wer hat recht? Wenn BO, was mache ich falsch? Wenn ich, wie kommen die
auf die Zahlen?

-- 
Ciao, Fredy