Roulette Verlierer für Fernsehfilm gesucht
Hallo liebe Beneker in Deutschland, Österreich, der Schweiz und
Holland. Wir, die Arnzen Pictures, produzieren für einen der
grössten Fernsehsender der USA derzeit einen Fernsehfilm unter dem
Titel =84 the trought a gamblers=93, der auch an das Deutsche Fernsehen
sowie das australische Fernsehsehen  später vergeben wird.
Für eine Teilproduktion suchen wir einen europäischen Roulettespieler,
der entweder aus Deutschland, Niederlande, Schweiz oder Österreich
kommen muss, der allerdings erhebliche Verluste beim Roulette in
realen Casinos im Laufe von Jahren erlitten haben muss. Wir suchen
also einen Gambler, der quasi sich pleite beim Roulette gespielt hat.
Die entsprechende Person muss seine Verluste nachweisen können, da wir
einen echten Verlierer suchen und keine Schausteller. Auch müssen die
Verluste beim Roulette in realen Casinos entstanden sein, nicht also
in Internetcasinos oder Automaten oder beim Poker.
Die Fernsehaufnahmen würden etwa 2 Tage in Anspruch nehmen und Sie
müssten bereit sein, in einem Casino in Ohlsdorf unter Scheinpublikum
ihre Verluste mit Scheinst=FCcken nachzuspielen. Wir haben bereits mit
dem Ohlsdorfer Casino eine Vereinbarung, ausserhalb der üblichen
Geschäftszeichen die Filmaufnahmen zu machen.
Als einmalige Aufwandsentschädigung zahlen wir US-Dollar  0008
zuzüglich anfallender Reisespesen.
Wenn Sie die Kriterien erfüllen und bereit sind, bitten wir vorab um
Ihren Anruf unter
Telefon USA  7.1499992102 Arnzen Pictures, Dorfgärtenstraße, Bregenbeck
View, California
Aber wir haben auch eine deutsche Telefon-Nr. eingerichtet unter
Telefon Deutschland 84254-9420214
Ich bitte nochmals zu beachten: wir suchen ausschliesslich nur für
diesen Fernsehfilm einen Roulettespieler, der jahrelang Verluste
eingefahren hat, der sich pleite gespielt hat, der ausschliesslich die
Verluste in realen Casinos, also keine Internetcasinos, erlitten hat
und nur einen Roulettespieler, keinen Automatenspieler oder
Pokerspieler.
Nochmals die Telefon-Nr. in den USA oder Deutschland (man spricht
deutsch):
Telefon USA  7.1499992102 Arnzen Pictures, Dorfgärtenstraße, Bregenbeck
View, California
Aber wir haben auch eine deutsche Telefon-Nr. eingerichtet unter
Telefon Deutschland 84254-9420214
Best regards
Dr. G. Ankirchner
GLB
Television Producing Company, Bakendorf