Zu 1. Es gilt der Durchschnittspreis. Also 200 x 2,50 = 500,- Verlust.

Zu 2. In diesem Fall sind 200 Stk. außerhalb der Spek.frist, es entsteht weder 
ein Verlust, noch ein Gewinn. Man könnte gegenüber dem Fiskus auch argumentieren, 
daß die letzten Käufe innerhalb der Spekulationsfrist sind und deshalb ein 
teilweiser Verlust angefallen ist. Dann müsste man wohl aber auch im Fall eines 
Gewinns diese Regelung zum eigenen Nachteil anwenden.

Zu 3. Ein Verkauf und anschließender Kauf zur Steuervermeidung ist nicht 
zulässig. 

Zu 4. Bei einem Verkauf von 400 Stk. gilt da gleiche wie bei 1. 400 x 2,50 = 
1000,- Verlust

Größe,

Markus.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vgdzbjw.dar.dc