Wenn Du nicht weit, wozu Limits gut sind, dann solltest Du vielleicht doch
besser die Finger von Optionsscheinen lassen. Entweder Du gibst einen
Auftrag als 'Bestens/Billigst' oder eben 'Limitiert'. Ob Du Limits magst
oder nicht, interessiert keinen. Wenn Du nicht limitieren willst, dann tu's
halt nicht, aber dann jammer hier auch nicht rum.

Ok, nun noch was Konstruktives: i.d.R. hast du (theoretisch) den besseren
Kurs an der Börse, allerdings sind dort je nach Schein die Umsätze so
gering, daß es sein kann, daß Du keinen Käufer/Verkäufer findest. Und gnade
Dir Gott, Du hast dann einen unlimitierten Auftrag laufen.

Gruß
Jérôme.