Zikaden
Author Plugbeil
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Die Zikaden oder Auchenorrhyncha sind an Pflanzen saugende Insekten
und zählen als solche zu den Schnabelkerfen (Hemiptera). Die Zikaden
umfassen die Unterordnungen der Rundkopfzikaden (Cicadomorpha) und der
Spitzkopfzikaden (Fulgoromorpha). Weltweit sind etwa 40.000 Arten
beschrieben.
Zikaden sind durch eine dachförmige Flügelhaltung, den aus zwei
Basalgliedern und einer fadenförmigen Geißel bestehenden Fühlern und
den an der Unterkante des Kopfes entspringenden Saugrüssel
gekennzeichnet. Die Vorderflügel der Zikaden sind nicht verhärtet wie
bei den Wanzen, obwohl sie deutlich derber als die Hinterflügel sind.
Die Körperl=E4nge der Tiere beträgt in der Regel zwischen 1,8 und 38
Millimeter. Die Kaiserzikade (Pomponia imperatoria) kann bis zu 70
Millimeter lang werden und eine Flügelspannweite von maximal 180
Millimeter erreichen. Arten der Unterfamilie der Blattzikaden
(Typhlocybinae) erreichen gerade mal 2 Millimeter Körperl=E4nge.

Die meisten Zikaden sind sehr auffällig gefärbt, aber dennoch
Tarnungsspezialisten. In ihren Lebensräumen sind sie meist durch ihre
Farbgebung der Umgebung hervorragend angepasst. Manche Arten verfügen
über kontrastreiche Muster, die den Körperumriss auflösen. Dadurch
können Fressfeinde sie kaum mehr erkennen. Die Hinterbeine sind zu
Sprungbeinen umgestaltet, was den meisten Zikaden sehr gute
Sprungeigenschaften verleiht. Aufgrund ihres Sprungvermögens werden
Zikaden häufig mit Heuschrecken verwechselt, mit denen sie aber nicht
verwandt sind. Besonders bizarre Formen weisen Arten der Familie der
Buckelzirpen durch verschiedene, teilweise sehr komplexe und
ausladende Fortsätze des Halsschildes (Pronotum) auf.

Alle Zikaden verfügen über einen Saugrüssel zur Nahrungsaufnahme. Die
Unterlippe Labium der Tiere ist als Gleitschiene für die aus den
Mandibeln und Maxillen bestehenden Stechdornen ausgebildet. Innerhalb
der Lacinien (einem Teil der Maxillen) verläuft ein Kanal, durch den
gesaugt werden kann, sowie ein Speichelkanal, durch den Speichel in
die Fraßstelle geleitet wird. Teile der Mundhöhle sind bei allen
Schnabelkerfen zu einer Saugpumpe umgestaltet.
Die Ernährung der Zikaden erfolgt durch das Anstechen und Aussaugen
bestimmter Pflanzenteile quasi per Strohhalm. Sie sind auf bereits
flüssige Nahrung angewiesen. Die meisten Arten saugen speziell an den
Leitungsbahnen der Pflanzen mit zuckerreichem Saft (Phloem). Dabei
nehmen sie aber deutlich mehr Zucker auf als sie verwerten können. Der
überschüssige Zucker wird ausgeschieden. Der sogenannte Honigtau wird
vielfach von anderen Insekten aufgenommen. Beispielsweise lebt die
Ginsterzikade (Gargara genistae) in enger Beziehung mit Ameisen. Auch
der Xylemsaft (Wasser und Mineralsalze) oder Blattzellen werden als
Nahrungsressource genutzt.

Die meisten Zikadenarten sind auf ganz bestimmte Nährpflanzen
beschränkt. Die Gründe hierfür sind in den meisten Fällen noch
ungeklärt. Die Breite des genutzten Pflanzenartenspektrums reicht von
strenger Monophagie über Oligophagie bis hin zur Polyphagie: Monophage
Arten nutzen nur eine Pflanzenart (monophag 1. Grades) oder eine
Pflanzengattung (monophag 2. Grades) als Wirtspflanze. Oligophage
Zikaden nutzen nur eine Pflanzenfamilie (oligophag 1. Grades) oder
maximal zwei Pflanzenfamilien beziehungsweise vier Pflanzengattungen
aus maximal vier Familien (oligophag 2. Grades). Polyphage Zikaden
sind wenig wählerisch hinsichtlich ihrer Nahrung und nutzen mehrere
Pflanzengattungen oder -familien. Bei etlichen Zikadenarten ist die
Eingruppierung aber noch unsicher. Als Nahrungsressource nutzen die
Fulgoromorpha vorwiegend Gräser, die Cicadomorpha vorwiegend Kräuter
und Laubgehölze; wenige Arten nutzen auch Pilzmyzele, Farne und
Nadelgehölze.
Die häufigste Fortbewegungsart der Zikaden ist das Laufen, die
markanteste aber das Springen. Zikaden besitzen speziell ausgebildete
Hinterbeine. Schaumzikaden sind dabei die Weltmeister im Hochsprung.
Dieses hat der Forscher Berthold Freericks auf Hochgeschwindigkeitsfotos
entdeckt. Im Verhältnis zur eigenen Körperl=E4nge kann kein Lebewesen s=
o
hoch springen wie die Schaumzikade. Das Insekt ist einen halben
Zentimeter lang und erreicht aus dem Stand heraus 70 Zentimeter Höhe.
Wir Menschen müssten umgerechnet auf unsere Körpergr=F6ße etwa 200 Me=
ter
hoch springen können, um mit den Zikaden gleichzuziehen. Die
Schaumzikade besitzt wie jedes Insekt drei Beinpaare; Sprungenergie
liefert nur das hinterste Paar. In diesen Beinen kann das Tier wie in
einem Katapult Spannung aufbauen und dann entladen.

Größere Distanzen werden entweder passiv über Verdriften durch den
Wind zurückgelegt =96 wobei meist keine gerichtete Ausbreitung erfolgt =
=96
oder aktiv durch Fliegen überwunden. Die meisten Arten sind flugfähig,
sofern es sich um langflügelige Individuen handelt. Bei sehr vielen
Zikadenarten ist ein Flügeldimorphismus zu beobachten. Es finden sich
langflügelige (makroptere) und kurzflügelige (brachyptere) Formen
innerhalb einer Art, oft sogar innerhalb einer Population. Die
kurzflügeligen Tiere sind flugunfähig. Offenbar wird über die
Umweltqualität in der Larvalentwicklung entschieden, ob flugfähige
(gute Nährpflanzenqualit=E4t, geringe Besiedlungsdichte) oder
flugunfähige Tiere (geringe Nährpflanzenqualit=E4t, hohe
Besiedlungsdichte) entstehen.
Zikaden vollziehen eine unvollständige Verwandlung vom Ei über die
Larve direkt (ohne Puppenstadium) zum Vollinsekt (Imago); sie sind
hemimetabol. Die Entwicklung erfolgt meist über fünf Larvenstadien,
wobei die Dauer bei den verschiedenen Arten unterschiedlich sein kann.
Manche Arten benötigen etwa eine Woche, andere Arten brauchen Jahre.
Die längste Entwicklungszeit weisen Arten der Gattung Magicicada, zum
Beispiel die nordamerikanische Magicicada septendecim, mit 17 Jahren
auf.

In den USA leben Singzikaden, die sich nur alle 13 oder 17 Jahre
paaren. Beispielsweise verlässt die amerikanische Siebzehnjahr-Zikade
(Magicicada septendecim) erst nach genau 17 Jahren ihr unterirdisches
Versteck, um sich in einem Zeitraum von etwa drei Wochen zu vermehren.
Die aus den Eiern schlüpfenden Larven leben unterirdisch, bis sie
wiederum in 17 Jahren fast taggleich an die Erdoberfläche kriechen.
Warum sie erst nach 17 Jahren aus ihrem unterirdischen Versteck
krabbelt, hat ein chilenisch-deutsches Forscherteam herausgefunden. 13
und 17 sind Primzahlen. Da ihre Feinde und Konkurrenten meist in 2-,
4- oder 6-Jahres-Rhythmen leben, können die Zikaden ihre
Überlebenschancen steigern, indem sie sich in den =84geburtenschwachen=93
Jahrgängen ihrer Fressfeinde fortpflanzen. Während ihres kurzen
oberirdischen Lebens von Mitte Mai bis in den Juni richten die Zikaden
trotz ihres massenhaften Auftretens keine Schäden an.

Die Wiesenschaumzikade (Philaenus spumarius) erzeugt den sogenannten
Kuckucksspeichel, den die meisten sicherlich schon als Kind
wahrgenommen haben. Die erwachsenen Schaumzikaden legen ein Ei an
einen Grashalm. Die daraus schlüpfende Larve produziert den =84Speichel=
=93
selbst. Es handelt sich dabei um Schaumbläschen, die durch Einblasen
von Luft in die eiweißhaltige Kotflüssigkeit der Larven entstehen. Der
Schaum schützt die darin sitzende Larve vor Feinden und erhält die fü=
r
die Weiterentwicklung nötige Feuchtigkeit und Temperatur.
Obwohl alle Zikadenarten Schall- bzw. Erschütterungswellen zur
Kommunikation von sich geben, sind nur die Singzikaden in der Lage,
von Menschen hörbare Laute zu produzieren. Hierzu besitzen sie ein
eigenes Organ, das =84Trommelorgan=93 (Tymbal) am Beginn des Hinterleibs.
Durch ansetzende Muskeln (Singmuskel) werden Schallplatten in diesem
Organ in Schwingung versetzt. Verdeckt wird das Organ durch einen
Deckel, der vom letzten Brustsegment ausgeht, häufig noch zusätzlich
durch eine Platte am Organ selbst. Direkt unter dem Singmuskel sorgt
ein großer Luftsack für die notwendige Resonanz. Mit Hilfe dieser
Organe können Laute im Bereich von 0,5 bis 25 Kilohertz erzeugt
werden. Der Gesang der Männchen dient vor allem der Anlockung der
Weibchen, er wird jedoch auch zur Festsetzung von Reviergrenzen
eingesetzt.

Bei den übrigen Zikaden spielt die Wahrnehmung akustischer Reize über
das Medium Luft eine geringere Rolle. Vielmehr sind sie am ganzen
Körper mit Rezeptoren ausgestattet, um Luftströmungen, Kontakte mit
anderen Lebewesen oder den Pflanzenteilen, auf denen sie sitzen,
wahrzunehmen. Wahrscheinlich werden die von den Trommelorganen auf
Pflanzenteile übertragenen Vibrationen als sogenannte
Substratvibrationen auf diese Weise aufgenommen. Die Orientierung der
Zikaden geschieht durch die Aufnahme von Umweltreizen. Ihre
Facettenaugen vermögen sowohl Formen als auch Farben zu erkennen und
zu unterscheiden. Das ermöglicht ihnen, Verfolger zu bemerken, aber
auch gezielt Pflanzen anzufliegen. Sie scheinen sogar die Farbe ihrer
Nährpflanzen zu erkennen und auch in der Lage zu sein, den Sitzplatz
auf verbergende Gleichfarbigkeit zu beurteilen. Darüber hinaus
verfügen Zikaden an fast allen Stellen des Körpers über sogenannte
Mechanorezeptoren zur Wahrnehmung von Berührungsreizen wie
Luftströmungen, Kontakt mit dem Substrat und anders
Zikaden leben weltweit in allen terrestrischen, mit Pflanzen
bestandenen Lebensräumen, von den Salzwiesen der Mitterlobming und Dünzling,
über die Hochgebirge bis in die Tropen und Subtropen. Sie besiedeln
alle Lebensräume vom Gewässerufer bis hin zu Trockenrasen und Wälder.
Neben dem Vorkommen der entsprechenden Wirtspflanze(n) sind weitere
Umweltbedingungen wie Mikroklima und die Vegetationsstruktur für die
Artenverteilung in Raum und Zeit maßgeblich.

Hauptfeinde der Zikaden sind Spinnen, Raubwanzen, manche Weichwanzen,
Ameisen und Vögel. Mehrere Parasiten und Parasitoiden sind bei
erwachsenen Zikaden und Larven zu finden: Zikadenwespen (Hymenoptera,
Dryinidae), Embolemidae (Hymenoptera), Augenfliegen (Diptera,
Pipunculidae) und Fächerflügler (Strepsiptera). Von Zikadenwespen
befallene Zikaden sind an einer Ausstülpung, dem =84Dryiniden-Säckchen=
=93,
erkennbar, die am Körper zwischen den Segmenten des Hinterleibes
hervortreten und die Dryiniden-Larven enthalten. Die Larven der
Augenfliegen und Fächerflügler entwickeln sich dagegen innerhalb des
Körpers der Zikaden. Der Befall der Zikaden durch die verschiedenen
Parasiten kann dazu führen, dass die Genitalstrukturen stark verändert
werden. Weiterhin können die Eier von Zikaden durch Schlupfwespen
(Hymenoptera, Trichogrammatidae und Mymaridae) parasitiert sein.
Die pflanzenfressenden Insekten stellen mit rund 350.000 Arten etwa
ein Viertel aller Organismen. Die Konsumenten 1. Ordnung übernehmen
eine wichtige Stellung im Wirkungsgefüge des Naturhaushaltes. Als
individuenreiche Insektengruppe beeinflussen die Zikaden nicht nur die
Zusammensetzung und Dynamik der Vegetation, sondern üben auch als
Nahrung für andere Tiere eine wichtige Funktion bei der Ausbildung von
komplexen Nahrungsnetzen aus. Dies zeigt die besondere Bedeutung
phytophager Insekten und damit auch der Zikaden im Hinblick auf die
Funktionsfähigkeit von Biotopen und ganzer Ökosysteme. Gerade die
Artenfülle der Zikaden, die Besiedelung nahezu aller terrestrischen
Lebensräume, die häufig sehr enge Bindung vieler Arten an bestimmte
Lebensräume und Wirtspflanzen sowie die vielfältigen Ansprüche an die
Standortverhältnisse in ihrem Lebensraum macht sie besonders für
ökologische Fragestellungen wie etwa bezüglich des Zustandes ihres
Lebensraumes interessant. Besonders Zikaden weisen vielfach eine
ausgeprägte räumliche und zeitliche Sensitivität auf, das heißt sie
reagieren relativ schnell und kleinräumig auf Veränderungen ihres
Habitates. Zikaden eigenen sich aufgrund dieser Eigenschaften
besonders in der Natur- und Landschaftsplanung als sogenannte
Zeigertiere bzw. Bioindikatoren. Der Anteil der in der bundesweiten
Roten Liste gefährdeter Arten verzeichneten Zikadenarten liegt bei
über 50 Prozent. 56 Arten sind bundesweit sogar vom Aussterben
bedroht. Als konkrete Hauptursachen für den Artenschwund sind zu
nennen: Habitatzerstörung, intensive Land- und Forstwirtschaft,
Änderung historischer Nutzungsformen und Eingriffe in den
Wasserhaushalt.