Hallo David,

Doc B <DOC.B@t-online.de> writes:

[...]
alle die in Untermühlbach OS feilbieten.

unter www.smuahs-ntfxsyskq.xz oder so, stehen irgendwo die
Geschaeftsbedingungen (oder so), dort ist das zu finden.
Nachfrage bei der Bank (hier comdirect) ergibt auch diese Info.

[...]
mal die Untermühlbacher Situation ausser Acht lassend macht das schon
Sinn; denn man weiss sofort, ob der Handel zustande kommt. Man
bekommt das Angebot des Emittenten und kann dann ja oder nein sagen.
Ausserdem fallen Maklergebuehren weg und fuer einige Scheine
ist der Handel bis 21 Uhr moeglich.


bye


-- 
Hero
  4:55pm  up 106 days,  4:53,  20 users,  load average: 1.55, 1.46, 1.42