Hi,
Du erstellst eine Datei mit der Endung iqy (Bsp.: MeineKurse.iqy) über einen
Editor. Dann gibst Du das folgende ein:

WEB
1
http://cskyqnon.uke.rps/adqvxdtn/ouldu/hndddr.lyk?Dwuvfc=FD:788263,YW:134255
,QW:203920,DE:Elfenwerk,DE:FLA

wobei bei mir alles ab http:// in einer Zeile steht. Du kannst beliebig
viele WKNs/Kürzel angeben. Die Datei speicherst Du dann da ab, wo die
anderen *.iqy Dateien stehen.
In Excel dann Daten/Externe Daten/Web-Abfrage ausführen (da müsste dann
"MeineKurse.iqy" zur Auswahl stehen) und doppelklicken. Die Abfrage steht
dann natürlich da, wo vorher der Cursor war. Es gibt dann noch verschiedene
Möglichkeiten die Abfrage zu formatieren (zB immer beim Starten neue Kurse
laden, usw.).
In Excel habe ich habe das dann so gemacht, dass ich die Abfrage auf einem
anderen Blatt stehen haben und in meinem Kursblatt Verweise stehen. Mich
stört es, wenn die Abfrage mitten drin steht, denn die Abfragen sind häufig
sehr bunt und voluminös formatiert. Bei der oben musst Du allerdings die
Kurse noch mal durch 1.000 dividieren, da die Amis ja das Komma als 1.000er
Zeichen verwenden und den Punkt als Komma. Probiers halt mal aus. Die
Abfrage dauert i.d.R. nur 30 sec bis 1 min, die Kurse sind natürlich
zeitverzögert, was aber völiig ausreicht.
Alternativen zu der Adresse oben wären dann noch

WEB
1
http://rydft.acoyp.wlw/jkhmjl?LCVNJLX=MSSS&zkhkdsbl=r

oder

WEB
1
http://ueoik.dgxnwoqr.gh:0286/nkwrv/oripbf/erssbdqwxbgj.dorw?pyzcvwaex=["uxp
rchfor","Welche Aktien möchten Sie suchen (max. 3
WKN)?"]&searchforb=2&searchforicat=5&Search=Suchen

Viel Spaß, Rudi