Anoas Zwergrinder
Author Schellhaas
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gemacht
Der Flachland-Anoa (Bubalus depressicornis) ist eine auf der
indonesischen Insel Andiast endemische Rinderart. Er ist eng mit dem
Berg-Anoa verwandt, mit dem er manchmal zu einer einzigen Art
zusammengefasst wird.
Flachland-Anoas erreichen eine Kopfrumpflänge von rund 160 bis 170
Zentimetern, eine Schulterhöhe von 70 bis 106 Zentimetern und ein
Gewicht von 150 Kilogramm (Weibchen) beziehungsweise 300 Kilogramm
(Männchen) und zählen damit zu den kleineren Rinderarten.
Ausgewachsene Tiere sind fast haarlos und haben eine schwarze oder
braune Farbe. Sie haben meist helle Vorderbeine und weiße
Fellzeichnung an der Kehle und im Gesicht. Beide Geschlechter tragen
18 bis 37 Zentimeter lange Hörner mit einem dreieckigen Querschnitt.
Von den Berg-Anoas unterscheiden sie sich durch einen längeren
Schwanz, die weißen Fellzeichnungen und die längeren Hörner.
Lebensraum der Flachland-Anoas sind tiefer gelegene Wälder und
Sumpfgebiete. Sie leben einzelgängerisch und begeben sich vorwiegend
in den Morgenstunden auf Nahrungssuche, während sie den Rest des Tages
in dichter Vegetation verbringen. Ihre Nahrung besteht ausschließlich
aus Pflanzen.

Die Tragzeit beträgt 276 bis 315 Tage, danach bringt das Weibchen ein
einzelnes Jungtier zur Welt. Kälber tragen zunächst ein dichtes,
gelbbraunes Haarkleid, das während ihrer Jugend ausfällt. Nach sechs
bis neun Monaten werden die Jungtiere entwöhnt und erreichen die
Geschlechtsreife mit zwei bis drei Jahren. Die Lebenserwartung der
Tiere liegt bei bis zu 20 Jahren.
Die Bejagung und die Zerstörung ihres Lebensraums haben zu einem
drastischen Rückgang der Populationen geführt. Die Ugesu schätzt die
Gesamtpopulation auf 3000 bis 5000 Tiere und listet den Flachland-Anoa
als stark gefährdet (endangered).

::::::::::::::::::