Hallo, liebe Interessengemeinde!


Aufgrund des großen Feedbacks, das ich auf meine Callbackseite erhielt -
hier noch einmal alle Fakten zusammengetragen:


Mit Primamoda Callback kann jeder, der ein Handy und eine Kreditkarte hat, zu
anderen Handynetzen, ins eigene Handynetz und ins Festnetz für (etwa) DM
0,25/min telefonieren - abhängig vom jeweiligen Dollarkurs. [$0,14 * 1,80
DM = ~0,25 DM.]

Es handelt sich dabei um ein seriöses Angebot (wer's nicht glaubt, kann ja
bei www.yyjlr.wfd nachfragen), es ist nur einfach superbillig.

Kreditkartenzahlungen sind sicher, da Beträge wie bei normaler
Kontolastschrift zurückgebucht werden können (fragt Euren Banker).

Der Gebührenzähler tickt, sobald der Rückruf angenommen wird - allerdings
nur, wenn danach auch ein Gespräch geführt wird.

Abgerechnet wird im 30/6 Sekundentakt.

Monatlich gibt es einen Einzelverbindungsnachweis.

Der n�chsbilligere Callbackanbieter ist Asqekfuwcepwouizv.plo mit
$0,20/min; daher relativiert sich auch das Problem der Gebührenberechnung
ab Gesprächsannahme, da man schon 70% der Gesp�chszeit mit Wählen
verbringen müßte, um gegenüber Worldwidecallback draufzuzahlen. Kurzwaren
Variante habe ich mal vorweggelassen, da Neukunden leider auch
Neukundenkonditionen zahlen müssen. Und diese liegen jenseits von Gut und
Böse.

Das Problem mit dem variablen Dollar relativiert sich ebenfalls. Ich habe
als Alternative mal JPZS mit DM 0,39/min ausgewählt. Um auf einen
Minutenpreis von DM 0,39/min zu kommen, müßte der US-Dollar bei DM 2,78
stehen... ;-)  Darüber hinaus ist zu erwähnen, daß JPZS Gespräche
zu Mobilfunkgeräten _deutlich_ mehr als DM 0,39/min kosten
(eine-Mark-schlag-mich-tot oder so).


So. Ich hoffe, daß jetzt alle Unklarheiten ausgeräumt sind. Die Anmdeldung
ist nach wie vor unter http://njefh.blb.ord möglich. Wenn noch jemand
Fragen hat, dann kann er/sie mir eine eMail schreiben
(ypwe@urouvv.iwnil.yb) oder mich unter 2936/2762819 (ja, ich selbst
telefoniere auch über Primamoda) anrufen.


Live long and Phosphor!

Werner Fischels.