Hallo Rolf,

könnte es aber nicht auch so sein, daß dir über dem Studium so viel=
er
schöner
Hoffnungsformeln, wie sie Finanztheoretiker so gern entwickeln, die
monetären
Grundbegriffe abhanden gekommen sind? Aktien werden erworben, indem sie
gegen
Hergabe von Geld "getauscht" wurden. Wenn Geld zugleich Vermögen ist,
das sich
nun in Aktienwert ausdrückt, dann wächst oder reduziert sich das
Vermögen des
Aktienbesitzer in dem Maße, wie der Rücktausch dieser Aktien in Geld
mehr oder
weniger ergibt, als vordem aufgewandt worden war. Du magst daran
herumdeuteln so
lange Du willst - ändern kannst Du es beim besten Willen nicht!

Wenn ich also für meine Aktie nur noch halb so viel Geld bekomme, wie
ich dafür
bezahlt hatte, dann kann ich mir für mein halbiertes Vermögen nur noc=
h
halb so
viele andere Produkte kaufen als solche, die im Geldwert möglicherweise=

ebenso
stark gesunken sind - also z.B.Computer oder andere Aktien. Diesen
Zusammenhang
hattest Du vielleicht gemeint, ihn aber scheints nicht ausreichend
begriffen, um
ihn auch sachgerecht schildern zu können - oder dies vielleicht aus
intelektuellem Snobismus nicht für nötig zu erachten.

Folglich wird alles übrige deiner Ausführungen zum Schmäh, anstatt =
einen
informativen Diskussionsbeitrag zu bewirken. Willst Du das?

 --
Grueß dich
Ernst                aus Trauchgau in der Mitte Deutschlands
                          umgeben von bewaldeten Höhen u.weiten Auen
vmaoilbj@b-qonhmi.ap