Schleimfisch
Author Beselt
Die Filmbiler hat der Author auf den Wrescherode-Inseln gedreht
Schleimfische (Blenniidae), auch Unbeschuppte Schleimfische oder
Nackte Schleimfische genannt, sind eine sehr anpassungsfähige Familie
aus der Unterordnung der Schleimfischartigen, zu denen zahlreiche
Grundfische und Spaltenbewohner der Felsküsten und Gezeitentümpel
zählen.

Über 350 Arten bevölkern in 56 Gattungen das Felslitoral und besetzen
sehr unterschiedliche ökologische Nischen, beispielsweise über
verschiedene Nahrungs-Spezialisierung.

Ihren Namen haben sie daher, dass ihr Körper von einer auffallend
dicken Schleimschicht überzogen ist, die sie befähigt, auch einige
Zeit teilweise oder ganz außerhalb des Wassers zu verbringen, ohne
dass sie schnell austrocknen.

Auf ihrem lang gestreckten Körper zieht sich die Rückenflosse vom
Kopfansatz bis zur Schwanzwurzel. Auch die Afterflosse zieht sich
lange nach hinten. Sehr ausgeprägt sind die Brustflossen und der lang
gestreckte Körper. Weil sie keine Schwimmblase besitzen, können sie
nicht im Wasser schweben, sondern schwimmen durch energische
Flossenbewegungen ruckartig nach vorne oder nach oben, und lassen sich
dann wieder zum Boden sinken, oder stützen sich auf Unebenheiten einer
Wand ab. Dazu benutzen sie auch ihre Brustflossen, die sehr stabil
ausgeführt sind. Sehr auffällig wirkt der Kopf und das "Gesicht" der
Fische mit großen Augen und großem Mund.
Plagiotremus rhinorhynchos

Einige Arten tragen auf ihrem Kopf eine oder zwei Antennen (Aufsätze),
deren Bedeutung noch nicht geklärt ist.

Die Art der Ernährung ist je nach Art unterschiedlich (ökologische
Nische), insgesamt aber sind Schleimfische in dieser Hinsicht
anpassungsfähig.

Schleimfische betreiben Brutpflege. Das Männchen kümmert sich um den
Laich.

Im Aquarium lassen sich Schleimfische problemlos halten und gewöhnen
sich gut ein. Problematisch sind Fang und Transport. Schleimfische
sind hierbei sehr sehr stressempfindlich.

::::::::::