Nach meiner Kenntnis kannst Du Spekulationsgewinne lediglich mit
Spekulationsverlusten verrechnen, da sie kein Einkommen aus Kapitalvermögen
darstellen.

Allerdings kann es - solltest Du Dich hauptsächlich als sog. Daytrader
betätigen - Dir zukünftig vom Finanzamt gewerblicher Aktienhandel
unterstellt wird und Du Einkünfte aus Gewerbebetrieb hast, dafür kannst Du
dann PC, Realtimesystem und ähnliche Sachen evtl. als Betriebsausgaben
geltend machen.


Ohne Gewähr der Vollständigkeit und Richtigkeit meiner Aussagen.


Gruß


Lothar