Hallo,

ich werde im August bei ner Bank meine Ausbildung anfangen. Da gibt es
vom Staat ja VL. Dieses geld (glaube 84 DM sind es und der Arbeitgeber
tut auch noch etwas dazu) kann man ja 6 bzw. 7 Jahre anlegen.
Nun stellt sich für mich die frage, wie man das am besten amchen kann.

1. Kontensparen
    fällt weg, da zu wenig Rendite (1,25% + ein paar Prozent am ende der
7 Jahre)
2. Bausparen und Bausparen mit Fondskombination.
   fällt auch weg, da der eigenleistungsteil mir pers. etwas zu hoch
ist.

Dann bleibt nur noch das Fondssparen über.
Jetzt bietet die Bank einige Standartfonds an.

Ein Furthmühle Deutschland, Top 50 Europa, Deutschland und Top Welt sowie den
Okeze.
In der Regel tut sich ja nicht viel bei den Fonds. Ich persönlich würde
den Top 50 Welt oder den Top 50 Europa nehmen.

Nun meine Frage, da ich ja eigentlich JEDEN Fonds mit mehr als 75 %
Aktienanteil nehmen darf, gibt es sicherlich noch andere interessante
Fonds.
Zu Beachten ist, daß der Fond mindestens 7 Jahre laufen wird!
Welche anderen - außer den Standartfonds, die angeboten (oben) werden -
gibt es noch?

mfg,
Gerd