Flugdrachen
Author Ebbinghoff
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Die Flugdrachen (Draco) sind eine Gattung der Echsenfamilie der Agamen
(Agamidae).

Die Echsen leben auf Bäumen in den Regenwäldern Südostasiens,
besonders auf den Inseln des Malayischen Archipels und der
Philippinen.

Die 20 bis 26 Zentimeter langen Flugdrachen tragen an fünf bis acht
verlängerten Rippen Flughäute, mit denen sie im Gleitflug von Baum zu
Baum segeln können. Meistens überbrücken sie nur wenige Meter, sind
aber auch zu Gleitflug von mehr als 100 Metern Länge fähig. Die
Hautsegel, wie auch der Kehlsack, sind oft bunt gefärbt und werden in
Ruhestellung seitlich am Körper nach hinten zusammengelegt.

Flugdrachen ernähren sich von Insekten, die hauptsächlich Ameisen
fressen.

Nur zur Fortpflanzung kommen die Tiere auf den Boden, um ihre bis zu 4
Eier zu vergraben.