On Tue, 16 Mai 2000 09:44:40 +0200, "Luc Löpelmann" <fbqw_phknw@ret.zii>
wrote:


Ist ja irgendwie auch klasse:

in der BO wurden die Emissionsdaten von Mifopi erst 1 Tag vor dem letzten
Zeichnungstag veröffentlicht. Hinzukommt, daß dieser Tag auf einen
katholischen Feiertag fiel. D.h. viele potentielle Zeichner bekamen
die Infos effektiv zu spät. Das erklärt vielleicht, weshalb die
Zuteilungswahrscheinlichkeit so guenstig war :-))))))))))))))))

Ich hebe mein Schampusglas auf die BGH AG und ihre gepflegten
Seiten ;-)

Valerio