JMeyer7123 <qwxiks9600@seo.fyi> schrieb in im Newsbeitrag:
19990608070120.27968.00001744@ng-fj1.aol.com...

Es geht bei den Online-Buchversendern momentan nicht um den Gewinn, sondern um
Marktanteile. Der Buchmarkt wird gerade neu verteilt. Wer jetzt die meisten
Kunden auf seine Seite holt, und so die freundlichen Mitbewerber zur Aufgabe
bewegt, hat in ca. 4 Jahren gewonnen. Die Mitbewerber sind von der Bildfläche
verschwunden und dann ist es Zeit die Preise anzuziehen und in die Gewinnzone
zu gelangen. Der aktuelle Verkauf ist ein reines Werbeinstrument, wer den
längsten Atem hat wird gewinnen.

--
Gruß Joël Große-Lochtmann (zds-vpvptqdwry-czzlbw@jbt.xy)