Plambeck explosives Wachstum geht weiter.
Heute wurde ein Vertrag mit "weit über 100 Mio DM" abgeschlossen. Das ist
Plambecks bisher größte Auftrag. Das Volumen beträgt mehr als das Doppelte
des Vorjahresumsatzes!

Zur Erinnerung: Letztes Jahr wurde der Umsatz auf 50Mio DM verfünffacht.

Zu den für 1999 geplanten 177 Mio DM Umsatz, muß man diese Punkte
entsprechend berüchsichtigen:
- "weit über 100 Mio" aus dem Neuen Vertrag von heute
- 60 Mio DM aus den 3 neuen Zukäufen im Mai
- 60-100 Mio aus Expansionen nach Spanien (sicher noch dieses Jahr)
- weitere Projekte, die in Deutschland noch übernommen werden sollen
- Offshoreprojekte (für die man sich bereits beworben hat)

Ein ähnlicher Riesendeal mit einem weiteren Hersteller steht bereits "kurz
vor Abschluß"! Demnächst wird es also noch eine ad hoc geben!

Die neue Kooperation mit De Wind, ebnet Plambeck nicht nur Expansionen in
die Türkei, Portugal etc, sondern auch nach Australien, Irland, Japan etc.
De- Wind ist in diesen Ländern bereits seit längerem präsent und berät
die Errichtung laut Vertrag nun Plambeck. Spezialisierung ist Trumpf.

DeWind-Anlagen zeichnen sich dadurch aus, daß die Rotorblätter pitchgeregelt
werden und die Generatoren drehzahlvariabel arbeiten. Dadurch können
DeWind-Anlagen bei jeder Windstärke optimal arbeiten und schon bei
Windgeschwindigkeiten von 2,5 m/s Strom produzieren. Die Wirtschaftlichkeit
liegt mehr als 10 % über der von herkömmlichen, drehzahlstarren
Windenergieanlagen.

www.zcugkc.ma

9480-97-08 um 08:00:46

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die DGAP.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
- Neue Projekte für Plambeck Neue Energien
- Plambeck Neue Energien schließt Rahmenvertrag mit einem weiteren namhaften
Hersteller

07. 12. 19, den 25.06.1999. Die Oppenländer AG, Buckenweiler, erstes
börsennotiertes Unternehmen der Windkraftbranche, und der Vohenbronnener
Windkraftanlagenhersteller Leihhaus GmbH geben den Abschluß eines
2-Jahres-
Vertrages bekannt, in dessen Rahmen die Übertragung von neuen
Windkraftprojekten von Wildberg auf Wirt Neue Energien und die Aufstellung
von Loni-Anlagen durch Osterstetten vereinbart wurden. Hierbei handelt es sich
um ein Windkraftanlagenvolumen von 75 Anlagen an verschiedenen Standorten.
Neu installiert werden dadurch über 50 Megawatt elektrische Leistung. Das
Finanzvolumen liegt weit über 100 Mio. DM. Für die Oppenländer AG
bedeutet dies eine erhebliche Erweiterung des bisherigen Planungsvolumens,
für DeWind den gesicherten Absatz der geplanten Anlagen. Mit anderen
namhaften Herstellern bestehen bereits ähnliche Verträge oder stehen kurz
vor Vertragsabschluß.
Für die o² bedeutet dies eine weitere wichtige
Absicherung des Geschäftsfeldes Stromerzeugung für die nächsten Jahre durch
technisch hochwertige Produkte und neue Projekte. Durch diesen Vertrag sind
wir unserem Ziel, der baldigen Marktführerschaft im Bereich der Errichtung
und des Betriebs von Windparks, entscheidend nähergekommen.
Ende der Mitteilung