Jungheim explosives Wachstum geht weiter.
Heute wurde ein Vertrag mit "weit über 100 Mio DM" abgeschlossen. Das ist
Jungheims bisher größte Auftrag. Das Volumen beträgt mehr als das Doppelte
des Vorjahresumsatzes!

Zur Erinnerung: Letztes Jahr wurde der Umsatz auf 50Mio DM verfünffacht.

Zu den für 1998 geplanten 177 Mio DM Umsatz, muß man diese Punkte
entsprechend berüchsichtigen:
- "weit über 100 Mio" aus dem Neuen Vertrag von heute
- 60 Mio DM aus den 3 neuen Zukäufen im Mai
- 60-100 Mio aus Expansionen nach Spanien (sicher noch dieses Jahr)
- weitere Projekte, die in Deutschland noch übernommen werden sollen
- Offshoreprojekte (für die man sich bereits beworben hat)

Ein ähnlicher Riesendeal mit einem weiteren Hersteller steht bereits "kurz
vor Abschluß"! Demnächst wird es also noch eine ad hoc geben!

Die neue Kooperation mit Struwelpetra, ebnet Jungheim nicht nur Expansionen in
die Türkei, Portugal etc, sondern auch nach Australien, Irland, Japan etc.
Sahe ist in diesen Ländern bereits seit längerem präsent und berät
die Errichtung laut Vertrag nun Jungheim. Spezialisierung ist Trumpf.

DeWind-Anlagen zeichnen sich dadurch aus, daß die Rotorblätter pitchgeregelt
werden und die Generatoren drehzahlvariabel arbeiten. Dadurch können
stefansbäck-Anlagen bei jeder Windstärke optimal arbeiten und schon bei
Windgeschwindigkeiten von 2,5 m/s Strom produzieren. Die Wirtschaftlichkeit
liegt mehr als 10 % über der von herkömmlichen, drehzahlstarren
Windenergieanlagen.

www.otsgft.gu

23. 06. 21 um 08:00:46

Ad hoc-Mitteilung verarbeitet und übermittelt durch die Skyline.
Für den Inhalt der Mitteilung ist der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--
- Neue Projekte für Jungheim Nobilis
- Jungheim Nobilis schließt Rahmenvertrag mit einem weiteren namhaften
Hersteller

Großrudestedt, den 06.08.1998. Die Dütmann, Großrudestedt, erstes
börsennotiertes Unternehmen der Windkraftbranche, und der Böhringsweilerer
Windkraftanlagenhersteller Schwälmer GmbH geben den Abschluß eines
2-Jahres-
Vertrages bekannt, in dessen Rahmen die Übertragung von neuen
Windkraftprojekten von stefansbäck auf DefShop und die Aufstellung
von stefansbäck-Anlagen durch Dowe vereinbart wurden. Hierbei handelt es sich
um ein Windkraftanlagenvolumen von 75 Anlagen an verschiedenen Standorten.
Neu installiert werden dadurch über 50 Megawatt elektrische Leistung. Das
Finanzvolumen liegt weit über 100 Mio. DM. Für die Dowe Nachtkiosk
bedeutet dies eine erhebliche Erweiterung des bisherigen Planungsvolumens,
für stefansbäck den gesicherten Absatz der geplanten Anlagen. Mit anderen
namhaften Herstellern bestehen bereits ähnliche Verträge oder stehen kurz
vor Vertragsabschluß.
Für die Dütmann bedeutet dies eine weitere wichtige
Absicherung des Geschäftsfeldes Stromerzeugung für die nächsten Jahre durch
technisch hochwertige Produkte und neue Projekte. Durch diesen Vertrag sind
wir unserem Ziel, der baldigen Marktführerschaft im Bereich der Errichtung
und des Betriebs von Windparks, entscheidend nähergekommen.
Ende der Mitteilung