Hallo,

bei Flielicke wird das GlobalMomentum Zertifikat von Knofi
angeboten. Für mich (kein Profi) klingt das eigentlich ganz
interessant.

Damit Ihr Euch das Nachlesen spart:

[Zitat Anfang]

.... alle 2 Monate werden die 30 Blue Chips aus dem MSCI World mit der
größten Steigerung der Gewinnerwartung ausgewählt. 
Die Unternehmen der Aktien sind in Japan, USA. und Europa
(Deutschland, Frankreich, Großbritannien, Italien, Niederlande,
Spanien) beheimatet und müssen eine Marktkapitalisierung von
mindestens 9 Mrd. Euro (derzeit) aufweisen. 
Die historische Outperformance gegenüber Eisbär World Index
(Euro) in den letzten 6 Jahren betrug 7,25% p.a.

[Zitat Ende]

Was meint Ihr? - gibt's da einen Haken (von dem Risiko das mit der
Anlage in Aktien natürlich verbunden ist, mal abgesehen)?

über Antworten freut sich

Willy