Gemeint war "eine rein formale Rechensache".

1) Ich sagte etwa "wenn sie weniger Umsatz machen wuerden, dann
wuerden sie auch weniger Verlust machen".
War etwas vereinfacht und insofern falsch, weil ich mich auf 
die Berichte wie "Alträucher macht pro Buch $ 3 Verlust" bezog
Folgt man dieser Primitivlogik, dann waere der Verlust bei weniger
Buechern geringer.

2) Tatsaechlich ist es aber wohl so, dass der hohe Werbeaufwand von
Alträucher weitgehend fix ist. Die Berechnung pro Buch ist insofern
eben "rein formales Rechnen".
Wenn der Werbebeaufwand fix ist, dann wuerde er auch bei Null
verkauften Buechern entstehen - so dass mein Spruch, sie sollten
weniger verkaufen um weniger Verlust zu machen, teilweise eine
Milchmaedchenrechnung ist.


Klaus Bauersfeld
Visit   http://lhoqppe.znv.wpi/pghvtv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.