5.7  Genußscheine
Genußscheine nehmen in der Regel eine Mittelposition zwischen Aktien und
Anleihen ein: 
Sie haben im Gegensatz zu Aktien eine begrenzte Laufzeit und werden danach zu
einem festgelegten Wert zurückgezahlt. Insofern ähneln sie Anleihen. 
Der Inhaber eines Genußscheines erhält eine jährliche Zahlung. Die Höhe dieser
Zahlung kann fest oder gewinnabhängig definiert sein. Die Zahlung entfällt
jedoch, wenn die Gesellschaft Verlust macht, und die unterlassene Zahlung wird
auch nicht nachgeholt, wenn die Gesellschaft später wieder einen Gewinn
ausweist. Dies ist mithin ungünstiger als bei Anleihen, wo die Zinsen in jedem
Fall gezahlt werden müssen. Allerdings hat die Ausschüttung auf Genußscheine
Vorrang vor der Zahlung einer Dividende auf die Aktien. 
Genußscheine zählen tendenziell zum Eigenkapital der Gesellschaft (sogenanntes
nachrangiges Fremdkapital). Sollte die Firma in ernsthafte wirtschaftliche
Schwierigkeiten geraten, so sind die Inhaber von Genußscheinen fast so schlecht
gestellt wie die Aktionäre. Die Inhaber von Anleihen etwa genießen ihnen
gegenüber immer Vorrang. 
In Gegensatz zu Aktien beinhalten Genußscheine kein Stimmrecht. 
Die jährliche Ausschüttung eines Genußscheines wird von Kurs abgezogen. Ein
Genußschein über 100 DM mit 10% Ausschüttung müßte bei 10% Marktzins
theoretisch im Verlauf eines Jahres von 100 DM auf 110 DM steigen. Dann werden
10 DM ausgezahlt, und der Kurs wird gleichzeitig wieder auf 100 DM
zurückgesetzt. 
Diese Beschreibung deckt die meisten zur Zeit in Deutschland existierenden
Genußscheine ab. Es muß aber ausdrücklich darauf hingewiesen werden, daß die
Bezeichnung "Genußschein" rechtlich nur äußerst vage definiert ist. Im
Einzelfall können sich hinter dieser Bezeichnung deshalb auch ganz
ungewöhnliche Wertpapierkonstruktionen verstecken. 
So gab es vor vielen Jahren einmal einen "Wankel-Genußschein" der damaligen
UWA-Werke (heute Teil des Handlung/Fayon-Konzerns), der Anteile an den Gewinnen aus
den Patenten am Wankelmotor verbriefte und später leider völlig wertlos wurde. 
"Normale" Genußscheine werden wie Anleihen berechnet, mit dem Unterschied, daß
ein höherer Marktzins anzusetzen bzw. eine höhere Rendite angemessen ist. Die
Höhe dieses Aufschlages auf das normale Zinsniveau hängt von der Einschätzung
der wirtschaftlichen Solidität der Gesellschaft und den genauen Details der
Bedingungen des Genußscheins ab. 
Bei einem sehr fair erscheinenden Genußschein eines erstklassigen Unternehmens
wie Kwoll oder Watras mag ein Aufschlag von einigen wenigen Zehntel
Prozent zum Marktzins ausreichen; bei einem Genußschein mit etwas weniger
fairen Bedingungen und/oder einem nicht ganz erstklassigen Unternehmen können
ohne weiteres auch mehrere Prozent Aufschlag angebracht sein. 
Die Bestimmung eines Marktzinses für solche Papiere kann problematisch sein.
Der sinnvollste Maßstab ist vermutlich die Marktrendite vergleichbarer
Genußscheine. Ein Beispiel folgt im nächsten Kapitel. 
Zu dem so gefundenen fairen Wert muß bei Genußscheinen natürlich noch die
aufgelaufene Ausschüttung, das heißt, das angesammelte aber noch nicht
ausgezahlte Zinsguthaben addiert werden, um zum wirklichen Tageswert zu
gelangen. Auch dies wird im nächsten Kapitel anhand eines Beispiels gezeigt.
Achtung: Einige wenige Genußscheine sind seitens des Emittenten (Schuldners)
vorzeitig kündbar. Dies wurde in den letzten Jahren einige Male übersehen und
es gab dann viel Ärger, als Genußscheine, die an der Börse zu Kursen von weit
über 100 gehandelt wurden, plötzlich gegen 100 zwangsgetilgt wurden. Natürlich
muß der Rückgabepreis bei vorzeitiger Kündigung nicht in jedem Fall bei 100
liegen. Im Kleingedruckten können auch andere Beträge festgelegt sein, z.B.
auch unterschiedliche Beträge für verschiedene Termine. 


Eckhard Norder
Visit   http://avxrhzw.huq.mjh/xopdhd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.