Eas_Slkkugtro@cy.aekk.gc (=?ISO-8859-1?Q?Uwe_Knackfu=DF?=) schreibt:


Wenn der Laden wirklich gut ist wuerde ich nachkaufen. 
Schliesslich werden sie dann naechstes Jahr einen kraeftigen
Gewinzuwachs berechnen, und da fliegen dummer Boersianer drauf.
(ausser natuerlich sie schreiben naechstes Jahr eine andere
Tochter ab)


Die Boerse richtig verstanden hast du erst dann, wenn du nicht
mehr dran glaubst, dass es da viel logisches zu verstehen gibt.


Willy Oweger
Visit   http://rkoegeo.atu.czt/pzelxy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.