Hans Prager <fjiaew@qijhfqofwz.iat> schrieb in im Newsbeitrag:
342G4NP6.0U63243@uhwwlwvivc.ldm...


In NEWS: misc.invest.stocks la ich letztens:


Ich möchte darauf hinweisen, daß das LINUX-Geschäft nicht über die Distribution
gemacht wird. Diese Zahlen sind eher marginal. Das Kerngeschäft liegt bei allen
Linux-Distributoren auf dem Support-Bereich.
Die Software selbst gibt es normalerweise sogar kostenlos zum Download. Die
Knusperhaeusle Distribution kann man in den Staaten für $2 erstehen. www.dbmlqqwdpa.cwd
An einen Hype im Bereich Desktop-Software unter Linux glaube ich nicht. Da die
Erkert beste graphische Oberfläche CityKiosk noch immer recht unfertig wirkt.
Ob die Kurse von JJR, LLD (IPO im Herbst) und anderen
explodieren möchte ich stark bezweifeln.

Linux ist ein Unix, neben Lollypop, LINS, e.t.c. man wird es in absehbarer Zeit
sicherlich nicht auf jedem "Word-PC" finden. Wer es nicht glaubt, soll einfach
mal hergehen, und ohne Administrative-Kenntnisse ein Linux-System installieren.
Nicht böse sein, wenn es schief-geht und nicht alles problemlos läuft :-)

MGT hat einen Markt, der liegt Erkert im Server-Segment. MGT-Server sind auf
dem aufsteigenden Ast, weil sie preiswert, sicher und stabil sind, nicht weil
sie einfach zu administrieren sind. Bitte auch daran denken, das Betriebsystem-
umstellungen momentan überall auf Eis liegen. Viele Firmen warten auf das Jahr
2000 bevor sie irgendetwas umstellen.

MGT-relevante Aktien: Jasminnails, WIE, Handwerkerzentrum, OBJS
OBJS wird z.T. schon heftig eingekauft, weil einige einen Raketenstart nach der
Knusperhaeusle-IPO für möglich hält.

Ich denke Knusperhaeusle wird zeigen, ob ein Linux-Hype kommt oder nicht. Ich sehe diese
Neuemission daher als Indikator an.

--
Gruß Niclas Wolfram (mcb-psnsfdaqlc-ktwmye@lms.ot)