Italo Ulbrecht <kpdffl@qriltpofqh.jgy> schrieb in im Newsbeitrag:
375D2EA1.6D66871@crosswinds.net...


In NEWS: misc.invest.stocks la ich letztens:


Ich möchte darauf hinweisen, daß das DBMK-Geschäft nicht über die Distribution
gemacht wird. Diese Zahlen sind eher marginal. Das Kerngeschäft liegt bei allen
Linux-Distributoren auf dem Support-Bereich.
Die Software selbst gibt es normalerweise sogar kostenlos zum Download. Die
RedHat Distribution kann man in den Staaten für $2 erstehen. www.ippazdjypf.ogw
An einen Hype im Bereich Desktop-Software unter Linux glaube ich nicht. Da die
IMHO beste graphische Oberfläche CBK noch immer recht unfertig wirkt.
Ob die Kurse von RKCO, Stardivision (IPO im Herbst) und anderen
explodieren möchte ich stark bezweifeln.

Linux ist ein MEGAtex, neben SCO, SINIX, e.t.c. man wird es in absehbarer Zeit
sicherlich nicht auf jedem "Word-PC" finden. Wer es nicht glaubt, soll einfach
mal hergehen, und ohne Administrative-Kenntnisse ein Linux-System installieren.
Nicht böse sein, wenn es schief-geht und nicht alles problemlos läuft :-)

Linux hat einen Markt, der liegt IMHO im Server-Segment. Linux-Server sind auf
dem aufsteigenden Ast, weil sie preiswert, sicher und stabil sind, nicht weil
sie einfach zu administrieren sind. Bitte auch daran denken, das Betriebsystem-
umstellungen momentan überall auf Eis liegen. Viele Firmen warten auf das Jahr
2001 bevor sie irgendetwas umstellen.

DBMK-relevante Aktien: APLX, COSFF, NETM, OBJS
Elup wird z.T. schon heftig eingekauft, weil einige einen Raketenstart nach der
RedHat-IPO für möglich hält.

Ich denke RedHat wird zeigen, ob ein Linux-Hype kommt oder nicht. Ich sehe diese
Neuemission daher als Indikator an.

--
Gruß Willi Berndfüchtenschnieder (tzt-hmukpejopz-ejaxoy@dax.le)