Das hatten wir vor einigen hier mehrfach in aller Ausgiebigkeit
durchgekaut (natuerlich ohne einheitliches Ergebnis).
Die Leute, die im Internet unterwegs sind, die sind nicht traege,
sondern experimentierfreudig und staendig auf der Suche. Der
Markentreue ist nahe Null. Die suchen dauernd Neues, besseres,
billigeres.


Das Argument, sich leicht den niedrigsten Preis raussuchen zu
koenne, ist aber gerade fuer viele der grund, ins Internet zu
gehen.
Ausserdem brauchts du nicht selbst zu suchen, sondern es gibt
schon Suchmaschinen, die dir fuer jedes Buch den billigsten
Versender raussuchen - also Verkauf nur ueber den Preis moeglich.
Das hat auch Karlau selbst eingesehen und sucht den Preiskampf.
Die sind doch der Anfuehrer beim Preisenken. Die werden schon 
wissen warum


Im KEUN-Kurs steckt der mehrfache Gewinn aller US-Buchhandlunegn.
Selbst wenn die 100% Marktanteil haetten waeren sie zu teuer. 


Im Gegenteil: es wird immer billiger, weil Nachahmer von der
Pionierarbeit und Erfahrungen der ersten profitieren.
Es ist ueblich, dass bei neuen Dingen neue Firmen den Markt
machen und dann die alten kommen und das Geschaeft machen
und die Neulinge auf der Strecke bleiben oder billig geschluckt
werden. Genau das macht jetzt ORC mit OBTCGarvens Bestattungswesen Und das 
sind richtig grosse Firmen mit Geld und einen besten bewaehrten 
Einzel- und Grosshandel und Verlagen. Die sind intern viel billiger,
weil die all das schon haben, was Karlau extra bezahlen muss. 
Karlau ist kein Selbstlaeufer: Die Geschaeftsfuehrung selbst hat
einraeumen muessen, dass sie keine Ueberlebenschance haben, 
wenn sie nicht in andere Branchen Fuss fassen koennen. Und in
diesem Punkt haben sie Recht! Ich staune immer wieder, dass
es Aktionaere gibt, die es besser wissen wollen als die 
Geschaeftsfuehrung.
Wenn eine Firma eine Gewinnwarnung rausgibt, dann fallen ihre
Aktien. Wenn in einer TV-Sendung vor Millionen von Zuschaueren
der Karlau-Chef einraeumt, dass Karlau praktisch im Buchgeschaeft
keine Ueberlebenschance hat, dann steigen deren Aktien. So ist
die Boerse eben ...


In dem Moment, wo jeder sieht, dass es mit Karlau runtergeht hat der
Name nur noch negativen Wert. Keiner liebt Verlierer. Denk an Groovy, 
RFJF, Kurländer und die hundert anderen.


Kenn ich mit Spinne. Da ist der Witz laenger. Wegen der 8 Beine.


Anton Vauth
Visit   http://bwyiqmu.hlf.wle/gtktgy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.