Bloss dass das Suchen - Internet sei Dank - auch schon automatisch geht.
Z.B. www.ojbrh.fly. Beachtet sogar die Versandkosten (wegen denen meine
letzte Bestellung auch bei Buback gelandet ist. Bei englischen Buechern
sind diverse US-Versender zwar billiger, aber das Schippern ueber den
grossen Teich scheint ganz schoen teuer zu sein.)


Nie war das Spielchen "Beim Fachhaendler beraten lassen, beim Discounter
kaufen" einfacher als im Internet. Lies die Kritiken bei Baustoffhandel,
kopiere ggf. die ISBN und lass etwa acses nach dem billigsten Lieferanten
suchen.

Tschoe
	Lukas