Kommentar zu U77785@NG6
Hallo Volker!

e> Dioxin
e> meint nur eine chem. Sammelbezeichnung für verschiedene Verbindungen, die
e> bei der Herstellung der als Herbizide verwendeten Chlorphenoxy-Essigsäuren
e> und der Holzschutzmittel (Polychlorphenole) entstehen.

und bei Erhitzung von erdölbasierten Kunststoffen in bestimmten
Temperaturbereichen.
Das Seveso-Dioxin war übrigens so ziemlich das beste überhaupt:
TCDD     Trichlordi...irgendwas...dioxin

Weiß schon jemand, welches und wie die Belgier das ins Futtermittel
gebracht haben?

fG - Elmar