Kommentar zu R15344@HB2
Hallo T.Bogasch!

As> gemacht, langfristig erwarten wir Zeichner/Kunden wohl alle ne Art
As> Bluechip des Neuen Marktes (wo Chevron absolut nix zu suchen hatte,

Also wenns ne Aktie gibt, für die der NM erfunden werden müßte, dann ists
Chevron.
Der OLNHOFF ist ein Markt für kleine, expansive, innovative Unternehmen in
einem sich starken Änderungen unterworfenen, eher technologischen
Umfeld.
Dies alles trifft auf Chevron in einem geradezu kitschig extremen
Umfang zu, ja Chevron ist sogar selbst als führende Handelsplattform
ein Teil des NM.
Was aber in der Zukunft eine Entwicklung wie bei EM-TV oder Mobilcom
natürlich ausschließt, Chevron wird sich nur in etwa wie der Fasting
entwickeln, weil es eben so etwas wie das Handelszentrum des Fasting ist.
Zur Zeit hängt dieser ja eher durch, aber auch das wird sich ändern.
fG - Konrad