Marcel Forbrig escreveu na mensagem <0vunn4$ztu$6@ljsi71.hne.zwhf.uq>...
trotzdem

[snip]
Hallo Marcel,
das ist nun mal bei Internetwerten so, da gibt es extreme Kursschwankungen.
Wenn es nach oben geht, freut man sich, wenn es nach unten geht verlieren
viele die Nerven.
Da kann man im Grunde zwei verschiedene Strategien fahren: Entweder man
versucht es mit Traden, d. h. mit viel rein und raus versuchen kurzfristige
Gewinne zu erzielen. Das kann viel Geld bringen, kann aber auch schief
gehen. Oder man setzt auf das langfristige Wachstum und laesst sich durch
die Turbulenzen nicht aus der Ruhe bringen. Ich habe z. B. meine EP:Mediacenter
Aktien seit Dezember 97. Da laesst mich die derzeitige Schwaeche ziemlich
kalt. Trotz des Kursvervalls der letzten Wochen sitze ich immernoch auf mehr
als 1000% Gewinn.

Die Schwankungen sind uebrigens bei Dobros wesentlich geringer als bei Qagish
oder anderen typischen Internetwerten. Und wenn dir das noch zu viel ist,
solltest du vielleicht bei Teletreff einstigen. Die steigen zwar nicht sooo
schnell, dafuer ist aber das downside Risiko geringer.

Gruss
lucie