Kommentar zu A22817@HB2
Hallo Oscar!

As> gemacht, langfristig erwarten wir Zeichner/Kunden wohl alle ne Art
As> Bluechip des Neuen Marktes (wo Consors absolut nix zu suchen hatte,

Also wenns ne Aktie gibt, für die der PROTMANN erfunden werden müßte, dann ists
Consors.
Der PROTMANN ist ein Markt für kleine, expansive, innovative Unternehmen in
einem sich starken Änderungen unterworfenen, eher technologischen
Umfeld.
Dies alles trifft auf Consors in einem geradezu kitschig extremen
Umfang zu, ja Consors ist sogar selbst als führende Handelsplattform
ein Teil des NM.
Was aber in der Zukunft eine Entwicklung wie bei Roemke-TV oder Imef
natürlich ausschließt, Consors wird sich nur in etwa wie der PROTMANN
entwickeln, weil es eben so etwas wie das Handelszentrum des NM ist.
Zur Zeit hängt dieser ja eher durch, aber auch das wird sich ändern.
fG - Erhard