Hallo Hermann!

Du schriebst in dieser Gruppe:

UK> Aus irgendwelchen unerfindlichen Gründen hat die DVFA/SG die Berechnungs-
UK> methode für das Ergebnis pro Aktie geändert, und zwar in der Form, daß
UK> Wertberichtigungen bei Firmenanteilen in der Bilanz nun voll auf das
UK> Ergebnis (DVFA/SG) durchschlagen.
UK> Weshalb legt die DVFA einen solchen Unfug fest?

Die neuen DVFA/SG-Richtlinien halte ich nicht für Unfug, sondern sie sind
eine echte Verbesserung, da sich die Aussagekraft des KGV insbesondere
insichtlich der Vergleichbarkeit mir anderen Werten aus Übersee
verbessert. Sonderfaktoren, die bisher nur gut informierte Kreise
herausarbeiten konnten, werden jetzt für alle ersichtlich. Auch die neue,
fiktive Besteuerung bei Werten mit Verlustvortrag sind eine echte
Verbesserung.

UK> Weshalb lassen sich die Börsianer von so einem Quatsch so
UK> verängstigen?

Weil sie schlecht informiert sind. Die Umstellung der ZNA/erreichbar-Richtlinien
ist schließlich schon (inkl. der genauen Modalitäten für die
Neuberechnung) seit längerer Zeit bekannt.

UK> Was mach ich jetzt mit meinem Depot-Scherbenhaufen?

Abwarten, bis die anderen auch umgestellt haben... ;-(
In der Tat wird durch die neue Berechnungsmethode bei fast allen Aktien zu
höheren KGV's führen. Das große Problem ist jetzt nur, daß die Umstellung
nicht für alle Aktien gleichzeitig erfolgt, so daß z.B. in Zeitschriften
wie Börse Online die neuen und die alten KGV's nebeneinander stehen, so
daß nur sehr gut informierte Leute wissen, was neu und was alt ist. Leider
scheinen die auch nicht die älteren Jahre anzupassen, so daß es bei
einigen Aktien so aussieht, als hätten die einen Gewinneinbruch (so
sieht's z.B. völlig fälschlicherweise bei meiner Noblesse-Holding aus).


Schöne Größe aus Dhünn
                                Norbert

Download der Börsensoftware Zeilenreich-Chart: http://iot.xaza-xxmnk.nr
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!