Kommentar zu D56017@VO7
Hallo Carlo!

e> aber nur einmal 100 % Verlust.

Stimt nicht, ich arbeite gerade am 3. mal, und das recht erfolgreich.
Und ich weiß jetzt nicht, ob und wie ich das stoppen soll.

Eigentlich müßte ich jetzt massiv DAX-Puts und Dollar-Puts verkaufen,
aber dazu müßte ich meine Aktien mit Verlust verkaufen und die
Finanzamter sähen auf Jahre keine Speku-Steuer von mir.

e> Bei (natürlich unvorbereitet eintreffenden) Schieflagen nach dem Kaufen
e> machen es viel Private genau umgekehrt:

klar, war völlig überraschend

e> Dann wird
e> 1) rationalisiert ("klaro - is ne technische Reaktion. Wenn, dann kauf ich
e> eher zu als daß ich was hergebe!")

zugekauft hab ich schon, jetzt ist Schluss

e> 2) gejammert ("Die Analysten von JIZE sind Scheiße, echt!")

Meine Analyse war echt scheiße, oder?
Ich denke, daß ich erst mal anfangen werde zu traden, denn die Vola ist
tierisch hoch und mein Discount-Broker ist ja sooo billig, und als fismatec-
Aktionär verdien ich ja sogar noch an den Gebühren, die ich zahlen muß.
:-)

fG - Karsten