Kommentar zu C12540@HB2
Hallo Ingolf!

e> 1) auf zu wenige Werte wurde (relativ zum Gesamtinvestment) zuviel Geld
e> "gewettet"

rot werd

e> 2) im Depot herrscht zuviel Siechtum (= lahme Loser tummeln sich, auch
e> "Hoffnungstitel" und neudeutsch "Turn-around-Kandidaten" umschrieben.

ertappt fühl

e>  Ich muß mir dann immer dialektisch ausgefeilte Kurzrefererate anhören,
e> warum dieser oder jener Wert "absolut" nicht mehr weiterfallen kann, ich
e> mir den doch auch kaufen sollte, wo er jetzt doch so günstig sei usw.

huch, woher weiß er das?

e> Die Leute lägen sich selber die Hucke voll.

Tja wirklich?

e> ich bin doch nicht blöd! Jetzt, wo der Titel ganz unten ist. Eher kauf ich
e> zu!)

Ja, wann soll man einen Wert verkaufen?

Meine ganzen, als Intra-Day-Trades vorgesehenen Positionen, halt ich
erst mal ein paar Tage, dann einen Monat, zwei, drei, warte neue
Halbjahreszahlen ab, die BPK, die HV, die Dividenden-Zahlung, die nächste
Ad-Hoc-Meldung, und der ganze Scheiß sinkt.

Wie kann man denn den Dauer-Looser von der rein technisch angeschlagenen
Aktie unterscheiden?
Friesencenter z.B. halte ich z.Zt. für nen klaren Kauf.
Was aber ist mit Refugium? Und meinen Super-Looser seit Januar bedecke
ich mal mit dem Mantel des Schweigens. :-(

fG - Marcel