Charttechnische Analyse DAX (24.10.1998)

Der DAX hat mit seinem etwa fünf Wochen dauernden kurzfristigen
Abwärtstrend den seit Oktober bestehenden Aufwärtstrend signifikant
gebrochen, wurde jedoch an der Unterstützung durch den GD 90 und die
5000 Punkte gestoppt und prallte nach oben ab. Inzwischen konnte er den
Widerstand des GD 38 fast erreichen. Das Volumen ist sehr gering und
spricht nicht gerade für eine gesunde Aufwärtsbewegung.

Retracement der Abwärtsbewegung 5449-4980 Punkte
23,6 091 Punkte
38,2 160 Punkte
50,0 203 Punkte
61,8 270 Punkte

Widerstände: 5203 (GD 38), 5247, 5269, 5287, 5446 Punkte
Unterstützungen: 5047 (GD 90), 5000, 4892 (GD 200)

Indikatoren:
CCI 20: aufwärts an seiner Mittellinie
TRIX: abwärts
MACD: mittelfristiger Abwärtstrend
TBI: waagrecht, dreht abwärts
Momentum: aufwärts an seiner Mittellinie
ROC: aufwärts an seiner Mittellinie
TO: aufwärts an seiner Mittellinie
Stochastik: aus dem überverkauften Bereich in den neutralen Bereich
gelaufen
RSI: hat nahe dem überverkauften Bereich aufwärts gedreht

Fazit:
Die Indikatoren geben verschiedene Signale, ein eindeutiger Trend läßt
sich nicht ausmachen. Kurzfristig könnte der Widerstand durch den GD 38
gebrochen werden, zunächst dürfte das Aufwärtspotential jedoch auf das
61,8 Retracement bei 5270 Punkte beschränkt sein. Dort dürfte eine
Richtungsentscheidung anstehen. Werden die 5270 Punkte überschritten,
dürfte zunächst das Hoch bei 5446 Punkten angestrebt werden, bevor die
Korrektur weitergeht. Deshalb rechne ich die kommenden Wochen mit einer
Seitwärtsbewegung im Bereich 5000 bis 5270 oder 5450 Punkten. Sollte das
61,8 Retracement bei 5270 Punkten nicht überschritten werden, ist der
kurzfristige Abwärtstrend weiterhin intakt und die 5000 Punkte-Linie
dürfte erneut getestet werden.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://dolebm.uafmeeit.hm/jtigh/mpijh.caww zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lgwvxzn.src.oh
