Fangschrecke Gottesanbeterin
Author Vochazer
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Die Fangschrecken oder Gottesanbeterinnen (Mantodea) sind eine Ordnung
der Insekten und gehören zu den Fluginsekten (Pterygota). Häufig
werden sie auch als Mantiden bezeichnet.
Gottesanbeterinnen verfügen über eine - insbesondere in Verbindung mit
ihrer oft langanhaltenden Reglosigkeit - sehr gute Tarnung. Die
Körperlänge der meisten Arten beträgt zwischen 40 und 80 mm. Die
kleinsten Gottesanbeterinnen sind die ursprünglichen Vertreter der
Gattung Mantoida aus Südamerika, deren kleinste Art Mantoida tenuis
nur etwa 12 mm misst. Die größten Arten finden sich in den Gattungen
Toxodera und Ischnomantis mit fast 160 mm.

Das für Insekten ungewöhnliche Erscheinungsbild verdanken die
Fangschrecken neben der Umwandlung des ersten Beinpaares zu Fangbeinen
vor allem einer Verlängerung des ersten Brustsegmentes (Prothorax),
welches den Aktionsradius der Fangbeine stark erweitert. Der
dreieckige Kopf der Tiere ist über den Hals (Cervix) mit dem Prothorax
verbunden. Anders als bei fast allen anderen Insekten lässt sich der
Kopf der Gottesanbeterinnen über einen großen Winkel drehen. Diese
Umgestaltung des Thorax mit der Drehbarkeit des Kopfes findet sich
ansonsten nur bei den Kamelhalsfliegen und bei den zu den Netzflüglern
gehörenden Fanghaften.
Portrait einer
Sphodromantis lineola ♀

Die Fangbeine der Fangschrecken werden aus der Tibia (Unterschenkel)
und dem Femur (Oberschenkel) gebildet. Die Tibia trägt viele Dornen
und eine große Endklaue. Sie kann gegen das dornenbewehrte Femur wie
ein Taschenmesser eingeklappt werden. Die Hüftglieder (Coxa) sind
ebenfalls verlängert und frei beweglich. Mit diesen Fangbeinen kann
die Fangschrecke innerhalb von 0,1 Sekunden zuschlagen, um ein Opfer
zu fangen. Viele Arten können mit diesem präzisen Fangapparat sogar
Fliegen aus der Luft fangen. In Lauerstellung werden die Fangbeine
erhoben und an den Körper angelegt gehalten, daher bekamen die Tiere
auch den Namen Gottesanbeterinnen.

Die großen Facettenaugen der Tiere liegen weit auseinander und
ermöglichen so ein stereoskopisches Sehen, da sie zum Orten und
Verfolgen der Beute, sowie zur genauen Ortung der Geschlechtspartner
verwendet werden, stellen sie das wichtigste Sinnesorgan der Tiere
dar. Ein weiteres Sinnesorgan bildet das unpaare Gehörorgan zwischen
den Hinterhüften mancher Arten. Mit diesem können Töne im Bereich von
25 bis 130 kHz gehört werden, es dient vermutlich dazu während des
Fluges Fledermäuse zu orten. Die sog. Gehörspalte liegt zwischen dem
2. und 3. Beinpaar und ist nur 0,2 mm breit. Weibchen haben ein
geringeres Hörvermögen als Männchen. Manche Arten haben auch zwei
Hörorgane die untereinander angeordnet sind, welche unterschiedliche
Frequenzen wahrnehmen können. Andere Arten wiederum verfügen über gar
kein Hörorgan.
Die meisten Fangschrecken, wie z. B. Phyllocrania paradoxa und
Hymenopus coronatus sind tagaktive Lauerjäger, das heißt sie verharren
stundenlang unbeweglich, bis sich ihnen ein Opfer nähert, welches sie
dann mit ihren Fangbeinen packen. Andere Arten, z. B. Popa spurca,
Eremiaphila und Heteronutarsus, die in den Wüsten und Halbwüsten des
nördlichen Afrika bis nach Indien vorkommen, laufen sehr schnell und
viel herum, um ihre Beute zu verfolgen. Die meisten Arten ernähren
sich von Insekten und Spinnen. Es gibt jedoch auch einige größere
Vertreter, die daneben auch Skorpione und sogar kleine Wirbeltiere,
wie junge Schlangen, Eidechsen, Kolibris und kleine Säugetiere
erbeuten können.

Die Fangschrecken haben ein ausgedehntes Balzverhalten, das vor allem
dazu dient, dass sich das Männchen dem meist größeren Weibchen
gefahrlos nähern kann. Trotzdem kann es vorkommen, dass das Männchen
vor oder während der Begattung vom Weibchen teilweise oder vollständig
verspeist wird, wobei dies der Kopulation keinen Abbruch tut
(Kannibalismus). Die Eier werden in großen Eipaketen (Ootheken)
abgelegt. Einige Arten vermehren sich durch Parthenogenese.
Von den bekannten 2300 Arten lebt in Mitteleuropa nur eine Art, die
Europäische Gottesanbeterin (Mantis religiosa), alle anderen findet
man in den Tropen und Subtropen. Im Mittelmeerraum kommen neben Mantis
religiosa mehrere Arten der Gattungen Iris, Ameles, Rivetina,
Apteromantis, Geomantis, Perlamantis und Empusa (z.B. Empusa pennata)
vor