Ereignisses.

Risiko (im mathematischen Sinne) und Vola ist eben nicht dasselbe. Lese doch
bitte die Mail vorher ganz durch.


Definiere erst einmal Gefahr so wie du sie verstehst.


Dann diversifizier mal schön :-). Nach deiner Auffassung hast du bei
unendlicher Diversifizierung ein Risiko von 0. Deine Performance ist
allerdings auch Null gegenüber der Gesamtheit aller Indexe.


überarbeite doch bitte deine Texte so das man sie verstehen kann.


Das (Taschen-)Buch ist einfach und verständlich geschrieben. Also nix für
Mathecracks.

jean-claude