Ludwig Ratlos:


Weil Aktien keinen Nutzwert haben, sondern nur *

 * einen Tauschwert 
   (der geht durch geringere 'Wertschätzung' runter. Oder?)

 * einen Ertrags/Gewinn/Dividenten/Zins- -Wert.

     (Das ist der erwirtschaftete Gewinn der AG's 
      unabhängig von ihrem Aktien-Kurs.)

   Dieser Zins-Wert ist heute typischerweise 
   weit niedriger als der Aktienkurs.

   Das ist der Grund für den erwarteten Aktiensturz:

     Ihre Rendite kommt heute nicht vom Gewinn der AG's
     sondern von steigenden Kursen,
     die seit langem schneller steigen als die Gewinne der AG's.

     Dies kann definitiv nicht beliebig so weitergehen:
     also haben die Aktien irgendwann keine Rendite mehr: 
     Die Aktien haben nur noch den Zins-Wert: Aktiensturz.


Das sind die Sozis: ihre Sprache, ihre Argumente.
-- 
Gruß, Giuseppe