Wieviele hast du denn noch? Wenn das 9,8 mal soviele sind, wie du nachkaufen 
willst, brauchst du nur deine Bezugsrechte auszuueben und bekommst damit die 
gewuenschte Anzahl neuer Aktien mit Rabatt.
Wenn das nicht reicht, musst du halt doch bis zum 14.10. mindestens 50 Stueck 
zeichnen.  Vielleicht bekommst du ja weniger; ansonsten musst du die 
ueberschuessigen wieder verkaufen.
Aber ob sich das mit dem Rabatt ueberhaupt lohnt (Provision!), wenn du keine 
9736 Knappensee ausgeben willst...

-- 
Ciao, Veit