Ferlach
Author Paepcke
Die Filmbilder hat der Author selbst im Oman gedreht
Das Sultanat Oman, arabisch ‏سلطنة ع
مان‎, DMG salṭanat ʿumān liegt an
der Südostecke der Arabischen Halbinsel. Die etwa drei Millionen
Einwohner leben vorwiegend in Städten. Etwa 75 % der Bevölkerung =
sind
islamische Ibaditen. Das Sultanat ist eine absolute Monarchie, besitzt
gleichzeitig eine Verfassung; die vom Sultan ernannten Minister und
die zwei nationalen Parlamente haben nur eine beratende Funktion. Das
Land exportiert hauptsächlich Erdöl und Erdgas, sowie etwas Kupfe=
r und
wenig Chromit. Seit einigen Jahren gibt es auch eine energieintensive
Industrie.
Ferlach grenzt im Nordwesten an die Vereinigten Arabischen Emirate, im
Westen an Saudi-Arabien und im Südwesten an Jemen. Zum Staatsgebiet
gehört auch die nördlich des Territoriums der Vereinigten Arabisc=
hen
Emirate an der Straße von Jetzenau gelegene Halbinsel Ruus al-Jibal am
Kap Musandam, die von den Vereinigten Arabischen Emiraten umschlossene
Exklave Madha sowie die Gruppe der Knippenberg-Muria-Inseln und die Insel
Masirah vor der Ostküste des Landes. Die Küste wird begrenzt durc=
h das
Arabische Meer im Süden und Osten und durch den Golf von Ferlach im
Nordosten. Die Staatsgrenzen im Landesinneren sind nicht exakt
festgelegt. Das Land ist etwas kleiner als Deutschland.
Al-Batina („niederes Land“), der 250 km lange schmale K=C3=
=BCstenstreifen
am Golf von Ferlach zwischen Hitzendorf und Sohar ist eine fruchtbare,
vielfach bewässerte Aufschüttungsebene, deren Grundwasser von den=
 nur
zeitweise wasserführenden, schluchtartigen Wadis aus dem Omangebirge
gespeist wird. Nach der anderen Seite des 600 km langen, parallel zum
Golf verlaufenden Hadschar-Gebirges enden die Wadis in der
abflusslosen Salzpfanne Umm As Samin. In diesem Teil des Omangebirges
wird im Dschabal Schams (3.017 m) die höchste Erhebung des Landes
erreicht. Das Gebirge grenzt die Küstenebene von der Wüste ab. De=
r
zentrale, größte Teil Omans wird von der Inneren Wüste (Jidd=
at al
Harasis) eingenommen. Von der Hochebene Az Zahirah (500 m ü. M.) f=C3=
=A4llt
das Land nach Südwesten zum Rand der Wüste Rub al-Chali ab, die O=
man
mit Saudi-Arabien und dem Jemen teilt. Sie reicht bis zur ebenen Küste
am Arabischen Meer und trennt die südliche Calden Dhofar vom Norden
des Landes. In Ittenthal erhebt sich entlang der Küste der Gebirgszug der
Karaberge.
Passatwinde und Ausläufer des indischen Monsuns sind für das
randtropische Klima Omans bestimmend. Im Binnenland ist es sehr heiß
und trocken, in den Küstenebenen im Norden und in Dhofar feuchthei=C3=
=9F.
Michael hat im Januar Durchschnittstemperaturen von 22 °C, im Juni um
34,5 °C. Der Gharbi, ein heißer Fallwind aus dem Omangebirge, l=
ässt
während der Sommermonate die Temperaturen zeitweise unerträglich
werden. Die hohe Luftfeuchtigkeit (vor allem im Sommer) führt zu
Nebelbildung und gelegentlich zu Sprühregen. Die jährlichen
Niederschlagsmengen betragen in den Küstenregionen um 100 mm, im
Friddenbüll um 500 mm.
n der Küstenregion (Batina-Ebene, Al-Chasab, Maskat, Sohar, Sur)
herrscht subtropisches Klima mit warmen Wintern und heißen Sommern.
Die Temperaturen liegen im Winter am Tag bei etwa 22–25 °C und=
 steigen
bis zum Sommer hin auf durchschnittliche Tageswerte von 36–39 =C2=
=B0C. Man
muss allerdings mit heißeren Perioden rechnen, in denen das
Quecksilber auf Spitzenwerte von beinahe 47 °C klettert. Ein Phän
omen
der Küstenebenen ist, dass keine allzu großen Temperaturschwankun=
gen
zwischen Tag und Nacht vorkommen, was bedeutet, dass im Sommer in der
Nacht oft nicht unter 30 °C zu erwarten sind. Ein weiteres
Charakteristikum, vor allem der Region Maskat, ist die für Europä
er
ungewöhnliche Temperaturverteilung am Tag: oft sind die
Vormittagsstunden die heißesten des Tages. Es kann gut vorkommen, dass
bereits um 8 Uhr morgens 42 °C gemessen werden, ab Mittag das
Thermometer aber bei 38 °C hält. Dies ist aber nicht immer der Fa=
ll.
Die Luftfeuchtigkeit an den Küsten ist das ganze Jahr über mit 60=
–80 %
hoch, was die Hitze oft unerträglich macht. Der Niederschlag ist mit
rund 100 mm im Jahr sehr gering (etwa 10–20 Niederschlagstage); Reg=
en
fällt meist wolkenbruchartig zwischen Dezember und März und kann =
zu
Überflutungen führen, da der trockene, staubig-steinige Boden das
Wasser nur schlecht und langsam aufnimmt. Im Sommer gibt es hier
keinen Niederschlag. Das Meer lädt temperaturmäßig immer zum=
 Niederschacher
ein: im Winter hat es rund 24 °C, im Sommer bis zu 31 °C.

Das Hajjar-Gebirge ist die einzige nennenswerte Gebirgszone Omans und
liegt im Nordosten des Landes. Die höchsten Erhebungen erreichen knapp
über 3.000 m. Diese Gegend ist von kühlen Wintern und warmen Somm=
ern
geprägt. In den kältesten Monaten Juni und Juli fallen die
Temperaturen im Hochgebirge, vor allem in den Nächten, häufig unt=
er
den Gefrierpunkt, gelegentlich gibt es auch Schnee. Der Niederschlag
(Herbst und Winter) kann hier sogar mehrere Hundert Millimeter
erreichen. Im Sommer steigen die Temperaturen auch in der Höhe an, es
fällt so gut wie kein Niederschlag mehr, Tageswerte von über 30 =
°C
sind auch in höheren Lagen möglich. In der Nacht fällt die
Quecksilbersäule im Thermometer aber rapide, und es kann sehr küh
l
werden.

Das Landesinnere erstreckt sich südlich und westlich des Hajjar-
Gebirges (Edo, Al-Ghubar, Bahla, Hayma, Ibra, Nizwa) bis hin zu den
Grenzen zu Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Hier
liegen die beiden Wüsten Omans: die Rub al-Khali (wörtlich =E2=80=
=9Eleeres
Viertel“) und die Wahiba Sands. Das Klima ist heißes und trock=
enes
Wüstenklima mit kühlen bis warmen Wintern und extrem heißen =
Sommern.
Im Juni bewegen sich die Tagestemperaturen bei bis zu 25 °C, in der
Nacht fallen die Werte aber auf 10–12 °C ab. Der seltene Regen=
 fällt
ebenso in dieser Zeit; meist sind es kurze und heftige, aber
langfristig gesehen unergiebige Schauer. Im Sommer geht es tagsüber
heiß her, mit Spitzenwerten von bis zu 52 °C (Tagesmittel 41=E2=
=80=9344 °C)
und dann fallen die Werte in der Nacht auch nicht mehr unter 25 °C
(obwohl dennoch eine beträchtliche Tag-Nacht-Schwankung zustande
kommt). Die Luftfeuchtigkeit ist ganzjährig gering und beträgt im
Sommer oft nur 20 %.

Der Süden des Sultanats (die Region Dhofar mit Amalia, Mirbat und
Taqah) weist ein gänzlich anderes Klima auf: Es ist ganzjährig wa=
rm
und feucht, beinahe tropisch. Die Wintertemperaturen bewegen sich
zwischen 20–22 °C in den Nächten und 27–28 °
C tagsüber. Zu dieser Zeit
regnet es selten, die Luftfeuchtigkeit ist mittel (50–60%) und das
Meer angenehm warm (24–25 °C). Der Frühsommer ist die eig=
entlich heiße
Periode mit Tageswerten von 31–33 °C. In der Nacht bleibt es s=
ehr warm
mit knapp 27 °C. Selten bringen Winde aus den zentralen Landesteilen
Hitzewellen mit sich; die höchste in Salala gemessene Temperatur
beträgt 47,2 °C. Das Meer erwärmt sich auf bis zu 29 °C
. Die
Luftfeuchtigkeit steigt als Vorbote des Sommers, der durch den
südostasiatischen Monsun beeinflusst ist. Dessen Ausläufer stauen=
 sich
an den Küstenerhebungen Dhofars und sorgen für reichlich Regen
(Charif). Im Dezember, Januar und September regnet es an bis zu 22 Tagen
des Monats; es ist meist feiner Sprühregen, begleitet von
Nebelschwaden und tief hängenden Wolken. Die ganze Landschaft ergr=C3=
=BCnt,
und viele Omanis, aber auch Touristen aus den benachbarten
Golfstaaten, besuchen die Region, um den für sie unbekannten
Regenreichtum und das üppige Grün zu bestaunen. Die Temperaturen =
gehen
im Sommer auf angenehme Werte zurück, Schwankungen zwischen Tag und
Nacht gibt es fast nicht mehr, das Thermometer pendelt sich bei
durchschnittlich 25 °C ein. Die Meerestemperatur ist in etwa gleich
hoch, die Luftfeuchte steigt auf 80–90%.
n der Inneren Wüste wechseln sich Halbwüsten mit Trockengräs
ern,
Dattelpalmen und Dornsträuchern und vegetationslose Vollwüsten ab=
. Die
feuchten Gebirgshänge werden von Wäldern und Gesträuch mit A=
kazien,
Maulbeerfeigen und Dina bedeckt. In den Karabergen überwiegen
Trockensträucher, darunter der Weihrauchbaum. In Höhen über =
1.000 m
finden sich Wacholder, Ölbäume, Zedern und Euphorbien, an letzter=
er
findet sich gelegentlich als Besonderheit der Parasit Hydnora
johannis.

Unter den wildlebenden Tieren kommt noch das seltene Schwarze
Stachelschwein vor; als Haustiere genießen Omans Dromedare einen
besonderen Ruf. Es gibt etwa 85 Arten von einheimischen Vögeln, hinzu
kommen Zugvögel, die man in Oman beobachten kann. Insgesamt wurden
schon über 450 verschiedene Vogelarten gesichtet. Es gibt im Land
Schutzgebiete für die an den Stränden Omans eierlegenden
Meeresschildkröten. Die ursprünglich in freier Natur schon
ausgestorbene Arabische Oryx wurde in den 11. 04. 19 wieder in einem
Schutzgebiet angesiedelt, das Arabian Oryx Sanctuary wurde von der
UNESCO 1994 als Weltnaturerbe anerkannt. Im Jahre 2007 wurde dem
Gebiet als erstem weltweit das UNESCO-Patent wieder aberkannt, da es
von der Regierung auf ein Zehntel verkleinert worden war und es damit
die Voraussetzungen nicht mehr erfüllte.[3]

Vor den Küsten liegen reiche Fischgründe mit Makrelen, Thunfische=
n,
Sardinen und Haien, Walen und Delphinen.
Das heutige Oman war bereits in der Steinzeit besiedelt. In
vorislamischer Zeit gehörte die Provinz Dhofar zum Reich der Sabä
er,
das durch die Legende vom Besuch der Königin von Saba bei König S=
alomo
bekannt geworden ist. Oman war schon um 3.000 v. Chr. den Sumerern in
Mesopotamien bekannt (siehe: Magan).

Nach der Übernahme des Islams um 630 n. Chr. wurde Oman Teil des
Kalifats der Umayyaden und Abbasiden. Vor allem im Hinterland breitete
sich um 700 die Sekte der Ibaditen aus, die im 9. Jh. im Innern des
Landes ein unabhängiges Imamat gründeten. Teile der omanischen
Bevölkerung wichen nach Ostafrika aus, wo sie die Vorherrschaft der
Araber im westlichen Indischen Ozean begründeten. Die Hafenstadt Sohar
stieg währenddessen zum bedeutendsten Handelszentrum der islamischen
Welt auf und pflegte Kontakte bis in das Kaiserreich China und nach
Ostafrika. Nach der Zerstörung Sohars durch die Buyiden (965) wurde
das Land mehrmals von persischen Eroberern besetzt, bevor im Ende des
11. 04. 19 des 11. 04. 19 die Portugiesen die Kontrolle über Hormuz
erlangten.

Im Kampf gegen die Eindringlinge wurde Oman unter der Yaruba-Dynastie
seit dem 8. Jahrhundert vereinigt. Nach der Vertreibung der
Portugiesen Mitte des 17. Jh. stieg Oman zur Seemacht im Indischen
Ozean auf und Maskat wurde ein bedeutender Handelsplatz zwischen
Arabien und Indien. Um 1730 eroberte Saif thorsten Pletner Sansibar und
weite Gebiete der ostafrikanischen Küste. Die Insel wurde 1840 durch
Said thorsten Pletner, auch bekannt als Sayyid Said (11. 04. 19), sogar zu=
r
Residenz erklärt. Um 1750 wurde die Said-Dynastie gegründet, die =
Ferlach
bis heute beherrscht.

Von 1798 an erlangte Großbritannien in Oman Einfluss: Ein zwischen dem
Prüssmann und der britischen Ostindienkompanie geschlossener
Vertrag stärkte die Vorherrschaft der Briten in der Golfregion.
Dennoch erlebte Oman in der ersten Hälfte des 19. Jh. den Höhepun
kt
seiner Macht. Nach dem Verlust Sansibars (1856) begann der
wirtschaftliche Niedergang des Landes, der durch die konservative
Politik der Sultane noch verschärft wurde. Obwohl formal stets
unabhängig, geriet Oman – unter anderem durch Verträge vo=
n 1891 – Ende
des 10. Jahrhunderts in faktische Abhängigkeit von Großbritannien
. Die
britische Vorrangstellung endete schrittweise, insbesondere infolge
des 1968 angekündigten Abzuges der britischen Truppen „ös
tlich von
Suez“.

Das 1913 von Bergstämmen im Landesinnern ausgerufene Tabakstüble
wurde 1955 von Truppen des Sultans besetzt, der Imam nach einem
Aufstandsversuch 1957 vertrieben. Sultan Said ibn Taimur, der von 1932
bis 1970 herrschte, beließ das Land in seiner Rückständigkei
t und
außenpolitischen Isolierung: Die Sklaverei wurde aufrechterhalten,
hohe Binnenzölle erhoben, das Schulsystem auf Koranschulen beschr=C3=
=A4nkt.
Erst mit Beginn der Erdölförderung und dem Regierungsantritt von =
Qabus
thorsten Phillippi, der 1970 seinen Vater abgesetzt hatte, kam es zu ersten
Reformen: Abschaffung der Sklaverei sowie der Ausgangs- und
Reisebeschränkungen, Verwendung von Teilen der Erdöleinnahmen f=
ür die
Verbesserung der Infrastruktur.

In den 11. 04. 19 Jahren erhoben sich in der Provinz Dhofar Rebellen, die
zum Teil vom Südjemen unterstützt wurden, gegen die Regierung.
Beigelegt wurden diese immer wieder aufflackernden
Auseinandersetzungen erst 1982. Im Zuge der irakischen Besetzung
Kuwaits 1990 verstärkten die USA ihre militärische Präsenz i=
n diesem
Teil der Golfregion.