Dorothee Jungholt wrote:


Und das reicht? Damit kann man an der Börse Geld verdienen?

Mensch, was habe ich doch bisher alles falsch gemacht: genau wie Ingo
Informationen gesucht, versucht, den Laden einzuschätzen, nicht gekauft=
,
wenn mir der Laden suspekt war, anschließend gestaunt, wie sich der Kur=
s
am Neuen Markt entwickelt hat, obwohl das Wort "Internet" _nicht_ in der
Beschreibung der Geschäftsfelder vorkam, beim zufälligen Vorbeiradeln=
 am
Firmensitz dieser AG (Weltmarktführer!) gestaunt, wie klein (auch in
Anbetracht des Dorfes und seines Gewerbegebietes) dieser doch ist -
damit war meine Einschätzung untermauert...

Das hätte ich mir alles sparen können?!?
Einfach eine Pro7-Teletextseite lesen und damit Geld verdienen?

Vermutlich hat ddsoft doch recht (Zitat): "Die Boerse richtig verstanden
hast du erst dann, wenn du nicht mehr dran glaubst, dass es da viel
logisches zu verstehen gibt."

Detlev