Dann stellen sich aber mehrere Fragen:
1. Hält das Unternehmen es aus, eine mehrjährige "Werbephase" zu durchlaufen?

2. Wie hoch müssen die zukünftigen Gewinne sein, um die derzeitige
astronomische Bewertung zurechtfertigen bzw. wie schnell können die in der
Startphase angehäuften Verluste abgebaut werden.

3. Wenn ich in 4 Jahren meine Mitbewerber verdrängt habe und dann endlich meine
Preise anziehe, wer hindert dann einen neuen Konkurenten daran, mit billigen
Preisen und genügend Kapital im Nacken mich kaputzumachen. Dann kommt
wahrscheinlich Jaegers II und wird Jaegers I so sehr unter Druck setzen, wie es
Jaegers mit den jetzt etablierten Anbietern macht. 

Adrian Imberge