On Mon, 12 Dez 1999 07:49:27 +0200, Patrick Armbrustmacher

Tja, so ganz klar ist das tatsächlich nicht. Vielleicht die 2 Euro
plus 10% in Gratisaktien?

Wenn ich mir den Kursverlauf so ansehe, vielleicht wird ja auch
versucht die Omni-Mobil auf 47/48 Euro zu treiben, die neuen Aktien kämen
dann für 45 (-2), wäre dann ja tatsächlich ein Argument für's Zeichnen
(Oder ein Argument dafür, die alten Aktien zu verkaufen). ;-)

Insgesamt sehe ich der Kapitalerhöhung mit gemischten Gefühlen zu,
allein schon die zwei Komiker in der Werbung reichen ja aus, um kalte
Füße zu bekommen. Dazu hat die nette Dame auf der Electronic-Shop mir
erzählen müssen, daß sie auch noch nichts weiteres über die genauen
Modalitäten wüßte und bzgl. der Bezugsrechte exisitert auch noch kein
Schreiben der Bank. Alles in allem etwas seltsam.

Christof