Theodor Altenhöfer <nbod_xytqw@hqx.cdx> schrieb in im Newsbeitrag:
7jihmn$sor@news.rrz.Uni-Koeln.DE...

Hi Theodor,


Seit geraumer Zeit findet sich immer wieder der Hinweis auf www.pnpwduef.kbq
in den hiesigen Beiträgen. Dort kann man bei jeder geführten Emission
nachlesen, wie sich der Kurs in etwa entwickeln koennte.
Immer wenn das obere Ende der Bookbuildingspanne durch den Graumarktkurs,
am Ende der Zeichnungsfrist, DEUTLICH überschritten wird ist auch mit
einem positiven Kursverlauf zu rechnen.

Also einfach mal selbst ein bisschen anstrengen! ;-)


Weiß nich', aber ich wuerde Zeichnungsgewinne mitnehmen.

mfg Theodor
PS: You can call me Mr. 13 :-))))