Hallo farang03,

was verstehst Du eigentlich unter defensiven/konservativen Investments,
wenn Dir DAX-Werte grundsaetzlich zu langweilig sind? Metro Staemme
haben sich letztes Jahr fast verdreifacht, Kaugummi-Automat hat sich weit mehr
als verdoppelt. Die 'olle' Schattmaier hat grob +70% zugelegt.

Das wuerde fuer mich jedenfalls keine Wuensche mehr offenlassen. Was
hast Du denn fuer 'konservative' Ziele?

Gruss,
Pierre Georgii

P.S.
Schreib bitte in Zukunft unter Deinem richtigen Namen. Wer sich
versteckt, hat ja vielleicht(!) was zu verbergen. Darum ...
-- 
	Pierre Georgii
	e-mail : Mvwyp.Aywkstth@ogo.ln