Vielen Dank für den Tip... dann kann ich mir diese newsgroup ja
bald sparen... diversen Hinweise, wo ich was finde... und weg...

Wofür dann aber die ganzen anderen Postings hier, zu extrabike, BAAN, CMGI,
EM-TV, CONSORS, E*TRADE, SENATOR, PLAMBECK...uvm?! Könnte
jeder doch mit ein bißchen Anstrengung jeder selbst alles herausfinden...

Ich meine einfach, hier wird soviel gepostet, zu allem möglichen... hätte
mich bereichert, wenn da auch RTV als Tip erwähnt worden wäre, immer
vorausgesetzt natürlich, jmd findet sie überhaupt erwähnenswert. (Ich hab
das mit RTV nämlich einfach übersehen!)

... daß man daraufhin dann selber bei Schnigge und anderwo nachsieht, das
dürfte ja wohl sowieso selbstverständlich sein...  oder...        :-)

Gruß

Ubbo