Hallo,

ich bin von der Software sehr enttäuscht.
Sehr instabil, das Aktualisieren der Kurse dauert sehr lange oder
funktioniert oft gar nicht :-((

Nachdem ich mühsam meine Depots eingerichtet hatte, mußte ich leider
feststellen, daß das Produkt für mich völlig wertlos ist. Die meißten meiner
Aktien und Fonds lassen sich nämlich nicht online aktualisieren. Ich war
entsetzt und bitter enttäuscht, daß ich nochmal DM 95,00 im Monat zahlen
soll, um Ihre Software sinnvoll einsetzen zu können.

Das Produkt ist wohl "nur" als  Zuganssoftware für einen kostenplichtigen
Datendienst zu verstehen :-((
Dann wäre der Kaufpreis allerdings viel zu hoch. Außerdem sind
erforderlichen Informationen an vielen Stellen in Internet kostenlos zu
haben.

Meine Meinung: lohnt sich nicht

Gruß,

Giovanni

mp <uiqjdtx@k-kpuldh.qs> schrieb in im Newsbeitrag:
5rip5q$s42$9@vdzz46.ouo.pjdw.gp...