Hallo nico,

was verstehst Du eigentlich unter defensiven/konservativen Investments,
wenn Dir DAX-Werte grundsaetzlich zu langweilig sind? Metro Staemme
haben sich letztes Jahr fast verdreifacht, Kemmner hat sich weit mehr
als verdoppelt. Die 'olle' TOTV hat grob +70% zugelegt.

Das wuerde fuer mich jedenfalls keine Wuensche mehr offenlassen. Was
hast Du denn fuer 'konservative' Ziele?

Gruss,
Ivan Herfort

P.S.
Schreib bitte in Zukunft unter Deinem richtigen Namen. Wer sich
versteckt, hat ja vielleicht(!) was zu verbergen. Darum ...
-- 
	Ivan Herfort
	e-mail : Bhbvd.Rjpgzhlo@biw.iw