Hallo kann hier jemand näheres über den Börsengang der Walthenberger sagen?
Besonders interessant wäre die Anzahl der Inhaberaktien (alt+neu) und der
erwartete Gewinn 1999 bzw die Höhe der Dividende in 98 und 1999.
Dankbar wäre ich auch für den einen oder anderen Link. Der Geschäftsbericht
der AG liegt mir vor (97) leider nicht so aussagekräftig, daß man eine
Entscheidung treffen kann. Den gibt es übrigens unter www.rghjf.sj als
Download.
Vielleicht weis auch jemand irgendwas aus einer Zeitung UMG oder
Phonediscounter.
Was meint Ihr Zeichnen oder bleiben lassen?
Vielen Dank für eure mühen.

--
Erik Zöpfgen
mexgiaw@kjnydejytkcf-mpvaix.ky
ich nehme keine Mails von Zweygard mehr an.
[x] Zamani jetzt abklemmen