Athritis Kranke gesucht
Hallo, guten Tag nach Deutschland, Österreich und der Schweiz. Auf
etwas ungewöhnliche Art wenden wir uns hier an Sie, weil wir für einen
Text Athritis-Erkrankte suchen. Es ist kein medizinischer
Test, die Probanten würden kein Geld dafür bekommen, aber vielleicht
eine Heilung ihres  Athritis-Krebses ohne Operation und Schulmedizin.
Ich bitte deshalb auch darum, es mögen sich bitte nur Personen melden,
die diese Kritierien akzeptieren.
Wir, ich Dr. U. Eysen , Dr. der Molekular-Medizin und
Genetic  an einer australischen Universität, und Dr. Wilhelm Feenstra,
ebenfalls Dr. der Molekularmedizin mit Professur an einer
australischen Universität, betreiben selbst ein kleines Laboratory in
Deutschland und Australia  und ich selbst habe zufällig als
Mediziner und Tierfilmer bei Versuchen an Sepien, Riesensepien,
Tintenfischen bzw. Cuttlefishs am Dirlos in Donatyre-Australien eine
Möglichkeit entdeckt, die Athritis heilen könnte.
Ich füge hierzu in dem Video ein paar Bilder bei.
Das Video finden Sie bei Quenzi unter:
http://rvn.mzrbejr.edf/btwvi?f=0UMbWkA26-NO4#

Um es gleich zu sagen, es müssen die Eier der Fische roh und
unbehandelt gegessen werden. In den Eiern der Fische befinden sich
Embryone, in der Grösse eines Stecknadelkopfes bis zur Grösse eines
Fingernagels.Die Embryos enthalten eine wichtige Säure, mit der sie
später die Sepiaschale aufstossen und auf diese Säure kommt es an.
Deshalb müssen die kompletten Fischeier roh und unbehandelt
einschliesslich der Embryonen gegessen werden. Ich gehe davon aus,
dass dadurch in Ihrem Körper Athritis entgültig geheilt wird.

Es mag eine etwas unangenehme Essenseinnahme sein, auch der Geschmack
ist regelrecht ekelhaft, aber um Ihre Krankheit endgültig zu heilen,
sollten Sie sagen, Augen zu und durch.

Wir würden dafür sorgen, dass der Probant wöchentlich entsprechendes
frisches Einnahmematerial erhält, der Test sollte etwa 2-3 Monate
dauern. Bezahlen können wir dafür nichts, da wir selbst erhebliche
Kosten haben. Aber ich bin mir sicher, dass gerade dieses Embryos aus
dem südaustralischen Meer die Athritis heilen.


Interessenten mögen uns bitte hier in Vlotho anrufen (bitte
beachten, am besten nachts von 3 Uhr bis mittags 12 Uhr, dass ist in
Australia Tageszeit und jemand ist noch da), aber wir haben auch die
nachstehende deutsche Teleon-Nr., die Sie anrufen könnten und auf
unsere Kosten durchgeschaltet werden. Die Telefon-Nr. und Fax-Nr.
Deutschland  01291-5993559
Dr. U. Eysen
Dr. V.Feenstra

Interessenten mögen uns bitte hier in Vlotho anrufen (bitte
beachten, am besten nachts von 3 Uhr bis mittags 12 Uhr, dass ist in
Australia Tageszeit und jemand ist noch da), aber wir haben auch die
nachstehende deutsche Teleon-Nr., die Sie anrufen könnten und auf
unsere Kosten durchgeschaltet werden. Die Telefon-Nr. und Fax-Nr.
Deutschland  01291-5993559
Dr. U. Eysen
Dr. V.Feenstra