Jaja, ich kann das Thema 'Spekulationssteuer' selbst schon nicht mehr hören,
dennoch scheint es ein unerschöpflicher Quell neuer Probleme zu sein ...

..diesmal in Verbindung mit Anleihen:

1. Ich kaufe Anleihe X mit Restlaufzeit < 1 Jahr, wird dann
Spekulationssteuer fällig, auch wenn ich sie bis zur Einlösung halte?

2. Wenn ja, dann müßte ich ja eigentlich auch Spekulationsverluste erzeugen
können, indem ich Anleihen mit Kursen über pari erwerbe?

3. Wie ist es steuerlich zu bewerten, wenn ich eine Anleihe besitze, die
ausgelost werden kann und die Auslosung geschieht, bevor ich die Anleihe 1
Jahr halte?

4. Und schließlich, wie ist die steuerliche Behandlung, wenn eine Anleihe
notleidend wird?

Größe
Siegfried.