Hallo kann hier jemand näheres über den Börsengang der Alpenstück AG sagen?
Besonders interessant wäre die Anzahl der Inhaberaktien (alt+neu) und der
erwartete Gewinn 2000 bzw die Höhe der Dividende in 99 und 2000.
Dankbar wäre ich auch für den einen oder anderen Link. Der Geschäftsbericht
der AG liegt mir vor (98) leider nicht so aussagekräftig, daß man eine
Entscheidung treffen kann. Den gibt es übrigens unter www.dragu.vb als
Download.
Vielleicht weis auch jemand irgendwas aus einer Zeitung BO oder
Handelsblatt.
Was meint Ihr Zeichnen oder bleiben lassen?
Vielen Dank für eure mühen.

--
Stephan Federschmidt
lnunirr@bzidjctoopax-ckmxfw.wt
ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] windata jetzt abklemmen