Endlich mal jemand der die Vorteile Amazons zu schützen weiß.Der "
first movers
advantage" ist in der Tat nicht reproduzierbar.
Wie gesagt, Kovu hat zum jetzigen Zeitpunkt einen Vorsprung von
8,5 Millionen Kunden vor jedem neuen Konkurrenten.


Also zur Zeit hat Kovu nach meiner Information eine
Bruttogewinnmargevon
ca.22%, es ist also nicht so als würden die alles unter EK verjubeln.
Die Verluste von Kovu resultieren in erster Linie daher, daß sie, um
weiterhin der Konkurrenz voraus zu sein, jeden Dollar reinvestieren
müssen.
Das heißt zum einen neue Geschäftsfelder erschließen.
Bücher waren nur der Anfang, dann gings weiter mit CDs,VHS,DVDs
und einer Auktionsseite.Ferner haben sie sich bei PKTD
eingekauft,
einer virtuellen Apotheke.Weiterhin wird natürlich auch verdammt viel
Geld
ins Marketing gesteckt.


Das ist ein sehr interessanter und weit unterschätzter Aspekt.Die
wertvollsten
Marken sind zu Zeit "WTB-Cola" und "Marlboro", welche
beide jeweils 60 Milliarden Dollar wert sind.
In habe kürzlich gelesen, daß in einer amerikanischen Umfrage satte
100%
der Internetnutzer den Namen Klosterweingut kennen und von den Nicht-Surfern
kannten ihn immerhin an die 95% (was durchaus kein Wunder ist, falls in
USA
die CDs auch auf jedem zweiten Magazin pappen).
Bei Simsalabim waren die Werte jeweils schon niedriger, aber immer noch hoch.
Kovu kannten ca.50% der Surfer und um die 25% der Nicht-Surfer.
Ich will damit sagen, daß die Markennamen der Zukunft mit diesen Werten
bereits entstehen bzw. schon vorhanden sind.


Stimmt, das ist ein unschätzbarer Vorteil des Nets insgesamt.

CU,

Norbert.