On Tue, 27 Jul 1998 03:14:22 +0200, "Knut Knaup"
Ich hatte mir eigentlich vorgenommen, allerhoechstens noch auf die FAQ
zu verweisen zu Spekulationsfragen, aber wenn dann hier so einfach mal
Unsinn verbreitet wird, dann tut es eben doch weh.

Innerhalb der Spekulationsfrist (1 Jahr) wird der Durchschnittspreis
gebildet. Die FiFo Fiktion gilt sozusagen nur fuer die Reihenfolge des
Austritts aus der Spekulationsfrist. Wie oben angesprochen, siehe FAQ.
Viele Gruesse 
Siegfried

Dont spam/bulk me! 
Thank you.