Hallo

Hat von Euch schon jemand ein "Tree Seminar" von Markus Vorbrod
besucht?

Egal ob es fuer Sie positiv war, ob Sie ein solches Seminar selbst
bezahlt oder von Ihrem Chef bekommen haben. Mich interessiert ob es
Inhaltlich auch das verspricht, was einem angeboten wird.

Wie wird bei einem solchen Seminar geschult, bzw. wie komme ich mit der
Uebersetzung klar. Kann ich die verschiedenen Techniken auch
wirkungsvoll anwenden, oder wird dort nur geredet egal ob man verstanden
hat oder nicht? Koennen Sie ein solches Seminar von sich aus
weiterempfehlen?

Ein paar Anregungen von Seminarteilnehmern wuerden mich interessieren.