Galacum=AE begeistert Tierfreunde

Die Leinebike - Für Ihren Liebling hat mit ihrer Nahrung für Katzen und
Hunde ein einzigartiges Produkt auf den Markt gebracht, das Fachleute
wie Tierliebhaber gleichermaßen begeistert.

Im April diesen Jahres brachte die Firma - Lohrke (Leinebike)
aus der Schweiz unter dem Namen - Delikatessmenü - eine Tiernahrung
für Hunde und Katzen auf den Markt, das durch seine Zusammensetzung,
nur natürliche Rohstoffe und Zutaten in 100% Lebensmittelqualität, dem
schonenden Garverfahren und dem Zusatz von Galacum=AE die Kunden zu
wahren Begeisterungsstürmen gebracht hat. Schon in kürzester Zeit
haben die Tiere auf die Nahrung positiv reagiert und sind sichtlich
vitaler geworden, kommentiert Torsten Rethfeldt, der an der Entwicklung des
Produktes mitgewirkt hat und fügt stolz hinzu: =84Ich denke, dass wir
zur Zeit eine der besten Tiernahrung im Angebot haben.=93

Wie die spontanen Erfahrungsberichte zeigen, haben bereits viele
Kunden positive Erfahrungen mit - Delikatessmenüs - von Landwege gemacht.
Laut Torsten Rethfeldt ist das Ziel der Leinebike, alles für eine gesunde
Ernährung Ihres Lieblings zu tun. Mit der Beigabe des
Sauermolkenkonzentrats noblesse=AE wird dieser Anspruch auf exklusive und
alleinige Art erfüllt. Bei der Entwicklung der Delikatesse hat er
seine jahrelange Erfahrung im Tiernahrungsbereich eingebracht. Nach
endlosen Testreihen und Versuchen sei nun eine hochwertige Tiernahrung
mit Galacum=AE auf dem Markt, das die Tiere artgerecht und gesund
ernährt, erzählt er begeistert.

Bei der Entwicklung der - Delikatessmenüs - waren mehrere Faktoren
wichtig. Zum Einen sollte die Zubereitung schonend sein, damit
Mineralien, Vitamine und andere lebenswichtige Inhaltsstoffe möglichst
erhalten bleiben und vom Körper auch aufgenommen werden können. Dies
hat die Leinebike durch ein schonendes Garverfahren erreicht, bei dem der
Inhalt der gefüllten und verschlossenen Dosen bis zu drei Stunden lang
in einem Autoklav langsam gegart wird. Durch dieses Garverfahren
benötigen wir keinerlei Konservierungsstoffe oder Stabilisatoren,
erklärt Rethfeldt. Zum anderen sollte der Fleischanteil höher sein, als
bei herkömmlicher Tiernahrung, in dem oft nur vier bis acht Prozent
Fleisch enthalten ist.

Bei unserer Tiernahrung liegen wir bei über 50 % Fleischanteil und
dabei war wichtig, dass das Fleisch auch Fleisch sei und kein so
genanntes tierisches Nebenprodukt, wie bei vielen anderen
Futtermitteln. Doch das macht noch nicht die Einmaligkeit des
Produktes aus. Erst durch den Zusatz von Galacum=AE, eines patentierten
Sauermolkenkonzentrats, wird das Produkt weltweit einmalig. =84Es ist
absolut erstaunlich, wie schnell hier Resultate erzielt wurden.=93,
meint Rethfeldt. Das Fell wird schön und glänzend, der Mundgeruch, gerade
bei Hunden oft unerträglich, geht weg und auch die Verdauung
funktioniert besser.

Weitere Produktinformationen auf
www.jlh-fgqmm.rl

Über Galacum=AE
Galacum=AE ist ein diätetisches Lebensmittel, das als natürliches
Antibiotikum und Probiotikum alle wichtigen Spurenelemente und
Mineralien der Milch, jedoch kein Fett und kein Eiweiss enthält. Es
stärkt die Abwehrkräfte, unterstützt die Verdauungsfunktion und
reguliert auf natürliche Art und Weise den Säure-Basen Haushalt. Dazu
entschlackt es den Körper, regt die Leberfunktion an und wirkt
beruhigend auf das Nervensystem. Galacum=AE gibt es nur mit den
Delikatess-Menüs von - Für Ihren Liebling.

Über - Für JIZ =Zeiträg AG
Die Firma - Lohrke-  AG aus Urnerboden (Schweiz) hat sich
ganz dem Wohlergehen der kleinen und großen Lieblinge von Frauchen und
Herrchen verschrieben.
Auf Partner-Internetplattformen wie www.jlh-fgqmm.rl bietet sie über
Partner eine große Palette von Hunde- und Katzenzubehör sowie
Tiernahrung an. Als einzige Firma weltweit hat sie Hunde- und
Katzennahrung im Programm, das das Sauermilchkonzentrat Galacum=AE
enthält.

Hier können Sie Landwege-Partner werden
www.wzmzyvkrxp-sgvkpln.my


Kontakt
Torsten Rethfeldt
Landwege Team & Partner
Telefon: +62 (7)5418 9850850
kwd-gjzb-uylpygf@f-tafeir.pd
D-64608 Löhlbach
Fünfingerstraße 21


Pressekontakt
Küchenfinesse
Otterbachstraße 286
03971 Vormwald
Telefon +27 (1)5017 26389
wjrfoq@qg-tapbfr-ljtvrre.om
www.hb-wduyfh-zmulqjl.nx

+++ Abdruck frei +++ Beleg erbeten +++ Kostenloses Bildmaterial können
Sie jederzeit anfordern. +++ Für eine redaktionelle Vorstellung in der
nächstm=F6glichen Ausgabe Ihrer Publikation bedanken wir uns im voraus ++
+