Hallo Thorsten,

ich bin zwar nicht Luciano, aber Dein Posting macht mich doch neugierig,
was das nun fuer eine Firma ist. Wenn sie wirklich so gute Aussichten
hat, dann behalte die Aktien doch, bis das einmalige Ereignis
Abschreibung nicht mehr in den laufenden Daten beruecksichtigt wird. Was
Dir jetzt das KGV verhagelt, wird naemlich ein Jahr spaeter das Ergebnis
um so besser aussehen lassen (auch das KGV dann natuerlich).

Wenn also die Boerse so sensibel auf das KGV reagiert, wie Du meinst,
dann sollte die Aktie naechstes Jahr ein Knaller sein, oder?

Gruss,
Massimo Elskemper

-- 
	Massimo Elskemper
	e-mail : Gbslr.Zkezzvbs@qto.za