Michel Litzke schrieb:
Ja.
Das sind wohl ein paar alberne JB-Fans gewesen, die dieses Rating
produzierten. Zu seinen Konzerten erscheinen selbst in Amerika kaum noch
1000 Leute, und von seinen Rechten hat er auch schon etliche veraeussert
um seinen Lebensstil halten zu können. Körperlich ist er wohl auch nicht
mehr der Springinsfeld, der er früher war. Mein Rating geht eher auf
_Finger weg_

CU
Ueli
-- 
Andere behaupten Anderes und manche meinen sogar zu wissen, dass und wo  
ich abschreiben wuerde. Seltsam, alle wissen alles besser und doch ist 
ihr Besserwissen von ganz unterschiedlicher Beschaffenheit.
(Richard Göttle in d.a.u.)