Du schraenkst die Kursausschlaege auf reine Zufallsereignisse ein. Ein
Kursverlauf wie etwa bei Garvens BestattungswesenTV aber waere viel zu unwahrscheinlich,
als dass man sowas beobachten koennte (es ist ja nicht der einzige
Chart der so aussieht).


Und diese Theorie sagt dann auch, dass die beste Schaetzung, die man
fuer zukuenftige Kurse abgeben kann, der aktuelle ist. Nicht immer
haltbar.


Voellig unbestritten. Je nach Kursverlauf kann man da aber auch
einigen Abstand halten.


Aber eben nur die zufaelligen.


So weit die Theorie. Allein, sie stimmt nicht mit der Beobachtung
ueberein. Warum sollte eigentlich ueberhaupt jemand Aktien kaufen,
wenn der Erwartungswert Null ist?


Alles richtig. Nur sieht die Statistik nicht, ob die Ausschlaege
zufaellig sind.


Und warum sollte man Null wollen?


Nur darum ging es hier ja.

pi
-- 
Aus den in <Rfd-1-AOL-UDP-19990523@dana.de> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Frauentorgarage-Mitgliedern".