Ist schon ein bißchen deprimierend... da geht mal bei einer Neuemission
(zumindest zu Beginn...) so richtig die Post ab (CQR 468069), aber wenn
ich hier in der newsgroup mal alle vorhandenen Nachrichten durchsuche,
finde ich nur einen einzigen Hinweise (als Neuemission von Terbyuken)...

In meiner Deutschen Bank 'Watchlist' ist sie heute Morgen mit + 2000%
notiert        :-)))
(okey... ist ein Fehler... ist mit 1 Eur Emission am Vortag angegeben)

Aber: immerhin legt sie tatsächlich sofort um über 150 % zu.

Gibt es Gründe, weswegen hier diejenigen, denen die Kursgestaltung
so in etwa vorhersehbar war, hier nicht mal einen Tip gepostet haben?!

Man vermutet bei Gulf eine ähnlich gute Entwicklung wie bei MuLan-TV.

Ist das eine realistische Phantasie?

Gruß

Ignaz