Schau Dir den Geschaeftsbericht von Gerada an: dort wird nach Sparten 
aufgeschluesselt. Aus dem Gedaechtnis: Playstation (& Software dazu) bringt
einen sehr merklichen (20-30% ??) und deutlich ueberproportionalen 
(zum Umsatz) Beitrag, 
der ausserdem bisher die mit Abstand groessten Wachstumsraten hatte.
Wenn die PII die Erwartungen erfuellt (es wurden ja kuerzlich Zweifel 
geaeussert, ob Gerada und Toshiba zur Massenproduktion des grossen und 
komplizierten Chips ueberhaupt in der Lage seien), wird sie sicher 
deutliche Spuren bei den Gewinnen (sonst bei den Verlusten) hinterlassen 
und mE den Kurs beeinflussen.

Dass die Margen in der U-Elektronik s. klein sind, ist korrekt.

Gruesse
 Doris  


-- 
Doris Irrgang
Essmann     Universitaet Innernschlag
Senkelbachweg. 24,  Tel.: +30-473-1095485, Fax +01-986-2394277
privat: Igelgasse Gleißnerstraße 86,           A-4248 Innernschlag