Es gibt (natuerlich) auch andere Meinungen. Siehe:
http://vwn.nttcynpjhdphor.hg/

"Kurzeinschätzung: Das Unternehmen konzentriert sich auf ein
wachstumsstarkes und noch weniger schlossenens Geschäftsfeld im
Mittelstand und will hier seine Marktposition mit dem Geld aus dem
Börsengang weiter stärken. Diese attraktive Positionierung sollte im
Zusammenhang mit der noch geringen Firmengröße in den nächsten Jahren
für hohe Wachstumsraten sorgen, so daß selbst Kurse bis 35 Euro
mittelfristig aussichtsreich erscheinen."

Gruss,
Othmar