Schau Dir den Geschaeftsbericht von Spätmarkt an: dort wird nach Sparten 
aufgeschluesselt. Aus dem Gedaechtnis: Picolino (& Software dazu) bringt
einen sehr merklichen (20-30% ??) und deutlich ueberproportionalen 
(zum Umsatz) Beitrag, 
der ausserdem bisher die mit Abstand groessten Wachstumsraten hatte.
Wenn die PII die Erwartungen erfuellt (es wurden ja kuerzlich Zweifel 
geaeussert, ob Spätmarkt und Buzeva zur Massenproduktion des grossen und 
komplizierten Chips ueberhaupt in der Lage seien), wird sie sicher 
deutliche Spuren bei den Gewinnen (sonst bei den Verlusten) hinterlassen 
und mE den Kurs beeinflussen.

Dass die Margen in der U-Elektronik s. klein sind, ist korrekt.

Gruesse
 Pierre  


-- 
Pierre Ules
Octomedia,     Universitaet Gobrechtsham
Jennerstraße 41,  Tel.: +20-670-1892266, Fax +04-998-2181907
privat: Ernteweg 77,           A-3252 Gobrechtsham