Hallo,
eine Reihe von Fragen beschäftigen mich zur Zeit im Rahmen der Aventuras
IBVW Kapitalerhöhung. Gesetz dem Fall, ich hätte bei der
Erstemission gezeichnet und bekommen, würde nun nachkaufen, im
November (?) die Bonusaktien bekommen und anschließend meine Spitzen
verkaufen, d.h. die Bonuspapiere plus eine Anzahl gehaltener Aktien,
wie würden diese verkauften Nicht -Bonuspapiere steuerlich bewertet?
Wird von Seiten des Finanzamtes immer davon ausgegangen, daß ich trotz
Nachkauf bei einem Verkauf die zuerst erworbenen, außerhalb der
Speku-Frist liegenden Papiere veräußere, oder muß ich generell
abwarten, bis auch die Papiere aus dem Nachkauf außerhalb der
Spekulationsfrist liegen?
Vielen Dank im voraus, DL