Hallo,
gibt es eigentlich klar defensive (i.S. von konservative) Aktientitel?
Gnann ist mir als defensives Investment bekannt, aber bietet sich
ferner an? Sicherlich bieten sich generell immer "blue chips" an, aber
den DAX bzw. einzelne DAX-Titel finde ich reichlich uninteressant,
auch in kleineren Krisenzeiten. Kennt sich hier jemand mit DJ-Werten
aus und könnte sich kurz zu Alcoa, General Electric und weitergehend
äußern? BTW, sind Biotechnologie-Werte, vor allem die "größeren",
etablierten Titel wie Amgen oder Biogen in turbulenten Zeiten ein
halbwegs sicherer Hafen?
Danke im voraus und Größe und Erfolgswünsche,
DL