Für jemanden der Bücher verkauft soll der Verlust je Buch eine reine Formsache
sein? Das ist mir jetzt etwas zu hoch. Wenn der Verlust/Gewinn pro verkaufter
Einheit nur eine Formsache ist, warum sollte ich dann überhaupt etwas
verkaufen? Weil es mir Spaß macht? (Bzw. warum sollte ich Aktien eines
Unternehmens kaufen, deren Gewinne Formsache sind?) 
Und gerade Fixkosten bedürfen der Aufmerksamkeit, denn gerade sie bringen ein
Unternehmen oft in Probleme. Wenn ich die relationen von Umsatz und Fixkosten
ignoriere, dann kann ich meine Deckungsbeitragsrechnungen verfeuern und mich
als Unternehmer erschiessen, bevor es meine Kapitalgeber tun.

Onno Manderla