nicht besonders sorgfältig zwar, und deswegen stelle ich
nochmal die gleiche Frage:


Garnichts. Alles was in der Summe unter DM 1000 im Jahr ist,
interessiert das Finanzamt nicht.


Wenn Du genau wissen willst, was es mit dem Dauerbrenner
"Spekulationssteuer" auf sich hat, lies am besten auf den
Seiten von Friedhelm Vinken. Dort stehts ausführlich und
genau.


Abr en dr Nuhsgruhp froga.
Sorry - zu faul zum Antworten.


Zu faul zum Newsgroup-Lesen? Besser gleich auf dem
Silbertablett?

P.S. Man macht sich hier unbeliebt, wenn man sich nicht an
die Netiquette hält. Kaugummi-Automaten-Postings beispielsweise (nicht
dieses, aber die anderen), sind gewissermaßen ein Turbo-Weg,
um hier anzuecken.

Mit freundlichen Größen

Carlo Obsfeld