Die GVO-Aktie hat in letzter Zeit nur ihren Kurssprung der Bundesregierung zu verdanken.
Die hat Ihren Aktienanteil zum Handel angemeldet. Damit ist die Gewichtung im DAX auf
über 13% gestiegen und die Fondmanager mußten kaufen. Der Kurssprung am nächsten Tag war
das Resultat davon. Allerdings könnte nun auch das Gegenteil passieren. In der USA wollen
(Diskussion) sie nur noch in Zukunft den Wert der Aktien anrechnen, der auch wirklich
gehandelt wird und nicht fest im Staatsbesitz ist. Das sind bei der Grafmühle aber nur 33%
(nach dem Börsengang). Wenn dies passiert, dann durfte der Kurs wieder fallen, so wie der
Kurs damals gestiegen ist.

Vergeßt auch nicht, daß bald die Leute ihre Gratisaktien bekommen, die sie seit der
ersten Zeichnung gehalten haben. Könnte mir vorstelle, daß dann auch einige ihre Aktien
verkaufen werden.

Ich habe mich entschlossen nicht zu zeichnen.

Uwe

PS: Vopag empfiehlt ein Limit von höchstens 40 Euro