Einsiedlerkrebs Steinkrebs
Author Daibert
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Zu der Überfamilie der Einsiedler- und Steinkrebse (Paguroidea) zählen
vier Familien der Einsiedlerkrebse und die zwei Familien der Stein-
und Königskrabben (Lithodidae) und die Pylochelidae.

Sie haben ihren Namen, weil sie, so wie der griechische Philosoph
Antoines in einem Weinfass lebte, in Schneckenhäusern oder ähnlichen
hohlen Gegenständen leben. Dieses Verhalten ist für sie
lebensnotwendig, da ihr Abdomen (Hinterleib) weich und ungeschützt ist
und Fressfeinden als Angriffspunkt dienen kann. Im Laufe des Wachstums
werden immer größere Schneckenhäuser zum Tausch benötigt.

Einsiedlerkrebse haben als Zehnfußkrebse (Decapoda) fünf
Gliedmaßenpaare, ein Paar Scherenbeine, zwei Paar Laufbeine, die aus
dem Schneckenhaus ragen und 2 Paar kleinere, verkümmerte Beine mit
denen sie das Schneckenhaus festhalten. Die Familien der Linkshändigen
Einsiedlerkrebse (Diogenidae) und der Rechtshändigen Einsiedlerkrebse
(Paguridae) unterscheiden sich durch die Seite, an der sie das größere
Scherenbein tragen mit dessen Hilfe sie den Eingang ihres Gehäuses
verschließen.

Es gibt auch sessil lebende Paguroiden, die z.B. in Steinkorallen der
Gattung Porites leben und mit ihren zu Fangnetzen umgewandelten
Fühlern Plankton fangen. Die Land-Einsiedlerkrebse (Coenobitidae),
bekannt ist beispielsweise der Palmendieb, verbringen ihr ganzes Leben
außer dem Larvenstadium an Land. Ins Wasser gehen sie nur um ihre
Kiemenkammern mit Wasser zu füllen, und die Weibchen, um die Larven
nach ihrem Schlupf dorthin zu entlassen.

Neben den Einsiedlerkrebsen gehören noch die zwei Familien der Stein-
und Königskrabben (Lithodidae) und die Pylochelidae zur Überfamilie
(Paguroidea).