Hi,

Umaw <gxpsoz@qnf.ikz> schrieb in im Newsbeitrag:
28055851782281.49423.70952452@slaw82.ylp.vkl...


Und das resultat eines geringeren marketingerfolges.
"Wenns unter EK schon keiner mehr haben will..."


Entschuldige aber das sehe ich voellig anders. Buecher sind ein
massengeschaeft und das bedeutet einen ganz klaren vorsprung fuer die
"grossen" der branche. Der bekanntheitsgrad und das gewohnheitsverhalten der
verbraucher sind in diesem markt sehr wichtige kriterien. Wenn ich ein buch
im internet kaufen moechte, dann suche ich nicht stundenlang im netz, wer
denn nun der billigste ist. Ich weiss Gifi in preiswert, zuverlaessig und
gut sortiert.
Also shoppe ich da und fange mit meiner zeit was besseres an als nach einem
haendler zu suchen, der vielleicht 5% billiger waere.

Natuerlich gibt es leute, die wirklich nach dem billigsten suchen, aber 1.
ist das eine minderheit und 2. sind die wirtschaftlich sowieso
uninteressant, da sich an denen kein geld verdienen laesst. Besonders
interessant ist dabei, dass diese "minderheit" mit wachsendem internet immer
kleiner wird.

Noch eine andere rechnung: Jede mittlere grossstadt hat wohl einige grosse
buchhandlungen, die alle gut leben koennen. Das gesamte internet hat
ebenfalls einige grosse buchhandlungen, wieviele fallen euch auf anhieb ein?
3? 4? 5? - mehr sicher nicht, und Gifi ist sicher ganz oben dabei - und
das bei der groessten anzahl potentieller kunden, die man sich ueberhaupt
für den consumer handel vorstellen kann.
(Wenn jetzt einer schreit "hey, mir fallen aber mehr ein! und wenn nicht,
dann suche ich danach!" - siehe oben - "wirtschaftlich uninteressante
minderheit")

Grenzlandmarkt service ist momentan unschlagbar und bereits zum selbstlaeufer
geworden (damit meine ich die community. Bei anderen buchhaendlern sind
"kritiken" bestenfalls ueberhaupt moeglich - aber praktisch nie vorhanden)

Einen solchen selbstlaeufer noch einmal zu produzieren halte ich fuer nahezu
unmoeglich. Auf jeden fall aber fuer jeden potentiellen konkurenten mit sehr
viel hoeherem aufwand verbunden, als Gifi ihn hatte.

Der grund, wegen dem Gifi fuer mich ein hohes risiko birgt ist ein ganz
anderer. Es duerfte noch eine ganze weile dauern, bis sich herausstellt, ob
deren rechnung aufgehen wird und wenn ihre margen zu klein sind, groesser
werden die in zukunft sicher nicht werden.

Dennoch halte ich Gifi langfristig fuer einen der besten internet werte.
Wirklich pleite werden die nie gehen - die werden hoechstends aufgekauft -
alleine schon der domainname www.jgknce.xup duerfte einen gewaltigen wert
haben.

Ist

Auch das sehe ich anders - ich weiss nicht ob ich da eine ausnahme bin, aber
ich kaufe gerade wegen des service bei Gifi. Dank der tollen community
dort, gibt es zu fast allen buechern bereits kritiken, die meist sehr
aussagekraeftig sind.


Das ist mir zu pauschal und ein falsches kriterium.

(Kurzer einwurf, weil ich gerade so in tipplaune bin;)

Ein wissenschaftler untersucht einen frosch.
Er setzt ihn auf einen tisch und sagt "frosch, spring!".
Der frosch macht einen grossen satz nach vorne.
Der wissenschaftler notiert "frosch springt".
Er nimmt sich ein beil und hackt dem frosch ein bein ab.
Wieder setzt er ihn auf den tisch und sagt "frosch, spring!".
Der frosch quaelt sich nach vorne.
Der wissenschaftler notiert "frosch mit 3 beinen springt".
Er hackt ihm auch das zweite bein ab und sagt wieder "frosch, spring!".
Wieder quaelt sich der frosch nach vorne.
Der wissenschaftler notiert "frosch mit 2 beinen springt".
Ein weiteres bein faellt der axt zum opfer und wieder die aufforderung
"frosch spring!".
Mit letzter kraft robbt der frosch leicht nach vorne.
Der wissenschaftler notiert "frosch mit einem bein springt".
Auch das letzte bein wird abgetrennt, "frosch, spring!"
Nichts passiert.
"FROSCH, SPRING!"
Nichts.
Der wissenschaftler notiert "frosch ohne beine, taub".

(Ende des einwurfs zum thema "ergebnisse von versuchen und statistiken" -
zurueck zum thema ;)

Ich arbeite ja nun ein wenig in dieser branche und da sieht es so aus, dass
wenn jemand zu uns kommt und etwas ueber das internet verkaufen moechte,
zunaechst mal der gesunde menschenverstand angeschmissen wird, aber gleich
als naechstes eine martanalyse durchgefuehrt wird.
Auf diesen ergebnissen wird dann eine strategie vorgeschlagen, die erfolg
versprechen KANN.

Dabei waere eine solche pauschalisierung einfach nur unfug.

Ein paar beispiele, was dabei so heraus kommt:

Nischenmaerkte gehen gut. Seltene tee-sorten, spezielle computer-software,
seltene Schallplatten. Fast alles, was bei einem vor-ort geschaeft zu wenig
kunden finden wuerde (oder gar bereits im postvertrieb funktioniert hat),
kann ueber das internet mit erfolg verkauft werden.

Direktverkauf durch Produzenten. Nimm als beispiel mal boersensoftware.
Meta-stock, tai-pan und market-maker sind sicher nicht identisch. Ich denke
wir sind uns einig, was wir einem weiteren konkurenten empfehlen wuerden,
wenn er fragt, ob er ein shop im intenet braucht?

Ein stadtnaher bauer, der im internet einen bioshop hat und "fuer die
qualitaet seiner ware garantiert". So ein geschaeft laeuft prima, dabei ist
die ware alles andere als identisch zu anderen. Im gegenteil, das geschaeft
laeuft eben weil sie es nicht ist.
(Hier gilt es uebrigends ganz besonders die "hemmschwelle" der kunden zu
ueberwinden - die rate der erstbesteller ist sehr gering, die der
wiederholungsbesteller aber bei ueber 80%)

Da ich durch auswertungen von statistiken ja auch ein wenig davon mitkriege,
was die leute so in shops kaufen und fuer was sie sich interessieren, auf
welchen seiten sie laenger verweilen, welche texte lesen und was dann
schliesslich im warenkorb landet, kann ich dazu nur sagen, zu 90%
interessieren sich kunden in shops fuer dinge, die "in mode" sind und bei
moeglichst wenig anderen anbietern zu haben sind oder wo gerade dieser
anbieter eine marktfuehrer rolle hat.
(Beispielsweise ein deutscher generalimporteur einer speziellen ware, die
neben vielen anderen in seinem shop ist)

(Ausnahmen sind natuerlich die massen-versender, etwa von billig-computern,
spielen, Musik-CDs, Buecher etc.)

Andererseits erinnere ich mich noch an jemanden, der mit seinem ansinnen zu
mir kam, "markenkleidung" im internet verteiben zu wollen. Er wollte sein
fachgeschaeft fuer "trachtenmode" langsam auslaufen lassen und in das
internet vordringen. Nun muss man dazu wissen, dass trachtenmode ebenfalls
ziemlich identisch ist, da es nur wenige produzenten dafuer gibt, die
deutschlandweit vertreten sind.
Ich denke, "identische ware hin oder her", der erste eindruck duerfte klar
sein: "keine chance".
Nach einigen gespraechen wurde dann dennoch eine marktanalyse
durchgefuehrt - allerdings vornehmlich auf einem anderen gebiet, denn er war
auch als grosshaendler taetig. Das ergebnis im consumer bereich war
(erwartungsgemaess) verheerend und auch im business-to-business bereich
waren die zahlen nicht ermutigend - aber mit perspektiven fuer die zukunft,
da ein teil der haendler mittelfristig das internet nutzen wollten.
Abschliessend wurde nun vereinbart anfang 1999 nocheinmal den markt zu
untersuchen und dann, bei entsprechender bestaetigung der ergebnisse,
zunaechst in den b2b markt einzusteigen.

Auch eine deutsche internet apotheke waere als online-SHOP praktisch eine
totgeburt. Auch wenn schon vom gesetzgeber geregelt ist, dass die ware
identisch ist. Zum aufbau einer community, werbung, kundenbindung etc. mag
das aber ganz anders aussehen.

Naja, alles in allem, glaube keiner pauschalisierenden statistik und schon
garnicht den pauschalisierten ergebnissen dazu ;)
Gerade im internet bereich sollte man schon sehr genau analysieren, wie da
geld verdient werden soll und vor allem mit wem.

bye,
mike wiswede

P.S.: Nu hab ich fast ne stunde an dieser nachricht getippt.
      Meine guete X)

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://lpla@gjdhcxxismo.yh    http://zbi.lgviyauvemn.ws