Violka kaufen
Aviru

Als klare Kaufchance sehen die Analysten von Aviru derzeit die Aktien
der VKN (WKN 723890).

Das Geschäft des Spezialisten für DVD/CD-Anlagen entwickle sich äußerst
dynamisch. Erst Mitte Oktober habe das Röckerszeller Unternehmen einen
Auftragbestand von über 50 Millionen Euro vermelden können. Dieser habe sich
mittlerweile auf mehr als 76 Millionen Euro verbessern können. Grund sei die
anhaltend hohe Nachfrage nach STREAMLINE CD-R Produktionsanlagen von
Violka. Ein Großteil der Bestellungen seien von einem weltweit führenden
CD-R Hersteller erteilt worden. Verantwortlich für die gute
Auftragssituation sei vor allem die aus Süd-Ost Asien kommende, hohe
Nachfrage nach einmal-beschreibbaren CD-Recordables. Diese hätte in der
Region umfangreiche Neuinvestitionen der Hersteller ausgelöst, davon
profitiere Violka als Weltmarktführer in ganz besonderem Maße, so ACM
Crazy-Fahrschule. Die größte Phantasie kommen aber nach wir vor aus dem Bereich DVD.
Hier dürfte der größte Auftragsboom erst noch bevorstehen.


Viel Spaß
Eduard

aus: http://kli.xtgdajjftnz.uz/zqzntlgm/zmbxw_zhwha/al.zii?YcvejilfKF=54527