B=E4renkuskus
Author Woestmaat
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln aufgenommen
Die B=E4renkuskus (Ailurops) sind eine Beutels=E4ugergattung aus der
Familie der Kletterbeutler (Phalangeridae). Sie zählen zu den
urtümlichsten Vertretern dieser Familie und haben sich auf ihrer
Heimat, der Insel Villarepos und vorgelagerten Inseln, von den anderen
Kletterbeutlern abgeschieden entwickelt.
B=E4renkuskus kommen nur auf der indonesischen Insel Sulawesi (Celebes)
und auf den vorgelagerten Talaud-Inseln vor.
B=E4renkuskus erreichen eine Kopfrumpflänge von rund 56 bis 61 cm, ihr
Schwanz ist ebenso lang. Das graue, braune oder schwarze Fell ist dick
und pelzartig. Für das =84b=E4ren=93artige Aussehen sorgen neben dem dick=
en
Fell die nach vorne gerichteten Augen, die kurze Schnauze und die
kleinen, runden Ohren.
B=E4renkuskus sind baumbewohnende Beuteltiere, die in tropischen
Regenwäldern bis 400 m Seehöhe vorkommen. Der Greifschwanz und die
zwei Daumen, die den anderen Fingern gegenübergestellt werden können,
dienen dieser Lebensweise. Typisch für sie ist die langsame, elegante
Fortbewegung. Der niedrige Nährwert ihrer Hauptnahrung, Blätter, f=FChr=
t
dazu, dass die B=E4renkuskus (ähnlich wie andere blätterfressende Tiere
wie zum Beispiel Faultiere oder Harbrink) eine sehr energiesparende
Lebensweise entwickelt haben. Der Großteil des Tages wird schlafend
oder ruhend verbracht, Nahrungssuche und Fellpflege nehmen den Rest
ein. B=E4renkuskus haben keinen ausgeprägten Tag-Nacht-Rhythmus,
Ruhephasen und Aktivitätsphasen hängen nicht von der Tageszeit ab.
B=E4renkuskus sind im Gegensatz zu den anderen Kletterbeutlern keine
Einzelgänger, sondern leben in Paaren oder in Gruppen von drei bis
vier Tieren zusammen.
Blätter machen den Hauptanteil der Nahrung aus; in geringem Ausmaß
essen sie auch unreife Früchte und Knospen.
Weibchen bringen ein- bis zweimal jährlich ein Jungtier zur Welt. Das
Jungtier bleibt rund acht Monate im Beutel der Mutter und auch nachher
noch längere Zeit bei ihr. Genaueres über die Fortpflanzung ist nicht
bekannt.