So so. Dann sag mal, wodurch 'Kapital' irgendwas ist, das durch 'Bewertung'
ganz etwas anderes wird. Das was mich interessiert sind Fakten und nicht
Bewertungen durch irgenwelche gekauften oder selbsternannten Hellseher.
Erst dann wenn ein Geschäft de facto zustande gekommen ist, ist für mich
eine neue Bewertung akzeptabel. Daran ändert (doch wohl) auch all der
theroretische Marktwert der Flohmarkteck Literatur nichts, die durch Käufe erst
belegt werden muß, denn ansonsten ist der Inhalt genau so lesenswert wie
der von all den Märchenbüchern (die durchaus auch ihren Wert haben).


Wer sich so ausdrückt, hat Unordnung in seinem Gehirn ... was soll der
Unsinn! (Geh mal zum Arzt..)


Der Rest ist noch bescheuerter (la dich mal weiter verarschen)!

...
sondern
ich
Börsenkapital,