an)?

Richtig Fürstenhaupt  :-)  Ich halte ebenso nichts von dieser Art
Vergleichen. Trotzdem könnte es noch ein wenig weitergehen mit dieser
Ähnlichkeit, da vor dem Eintritt in nächste Millenium gewiß einige
Anleger... mmmh... nervös werden. Ich glaube schon, daß alleine aus
diesem Grund die Aktienkurse am Jahresende deutlich niedriger sein
werden. Nicht weil alle Angst haben, sondern eher, weil Andere Ängste
haben könnten. Meinungsmache eben... Ich fang schonmal damit an  ;-)

Gruß - Günter   (c: