Hallo!

Oh Luis, ich glaub, ich konvertiere vom Fundi zum Realo, pardon
Techniker.  :-(
Jetzt hat die von mir propagierte und mittlerweile fast aufgekaufte
AG ein tolles Gewinnwachstum von 30-50% jährlich aufzuweisen, selbst die
optimistischsten Schätzungen für 97 wurden noch übertroffen, die
vorliegenden Zahlen für 98 deuten eine Fortsetzung des Wachstums an, die
weiteren Aussichten sind günstig, der Kurs sinkt und sinkt und trotzdem
steigt das KGV plötzlich schlagartig von 9 auf 15 an. Folge: der Kurs
bricht weiter ein.
Ja wie kommt denn das?
Aus irgendwelchen unerfindlichen Gründen hat die DVFA/SG die Berechnungs-
methode für das Ergebnis pro Aktie geändert, und zwar in der Form, daß
Wertberichtigungen bei Firmenanteilen in der Bilanz nun voll auf das
Ergebnis (DVFA/SG) durchschlagen.
Die von mir propagierte AG hat letztes Jahr offenbar zu gut verdient
und bei einer Tochter mal schlappe 1,5 Mio. abgeschrieben, um ein paar
hunderttausend Euro Steuern zu sparen, obwohl sich die Tochter derzeit
gut erholt und im Turn-Around befindet.
Diese einmalige Abschreibung zerstört natürlich das DVFA-Ergebnis,
obwohl die Ertragskraft des Unternehmens nicht tangiert ist.
Ich hab jetzt mehrere Fragen:
Weshalb legt die DVFA einen solchen Unfug fest?
Weshalb lassen sich die Börsianer von so einem Quatsch so verängstigen?
Was mach ich jetzt mit meinem Depot-Scherbenhaufen?
Soll ich jetzt lieber Gissmann kaufen? Wenns schon nicht mit KGV 9 klappt,
so vielleicht mit KGV 21500?
BVulkan haben ja letztens alles outperformt, was es so an der Börse gibt.
Tickt die Börse Anno 1998 nicht mehr richtig?

fG - Thorsten