Lese seit längerem eure geistigen Ergüsse, hab=B4 mich bis jetzt =
aber nicht in die Diskussion eingebracht, bin schüchtern, ;-0,hohoho.

Nun denn, seit geraumer Zeit lese ich positive (Börseninfo=B4s) und =
u.a. negative (u.a. (hab=B4 gerade neue Abkzg. kennengelernt;-) ) =
Newsgroups) Nachrichten über die JEED Gruppe:

1. JEED FWUA: An den Neuen Markt mit Niedrigst-KGV

  Der Wechsel der britisch-schweizerischen JUNP Plc an
  den Neuen Markt wird immer wahrscheinlicher. Wie wir aus
  zuverlaessiger Quelle erfuhren, wird Ende April vor dem
  Neuen Markt-Ausschuss die Aufnahme offiziell beantragt.
  Die begleitenden Banken sehen keine Probleme. Der geplante
  Wechsel an den Neuen Markt wird mit einer Kapitalerhoehung
  verbunden, die wie in solchen Faellen ueblich den exis-
  tierenden Aktionaeren schmackhaft gemacht werden wird.

  Mit dem vereinnahmten Geld will JEED seine europaeische
  Praesenz staerken. Ausserdem sind Übernahmen geplant. Wie
  wir exklusiv erfuhren, will das Unternehmen u.a. eine US-
  Firma akquirieren. Hierbei sollen allerdings Technologien
  zugekauft werden, und keine Marktanteile - die Markterwei-
  terungsstrategie zielt ganz klar auf Europa ab. Im ersten
  Halbjahr (31. Dezember) des Geschaeftsjahres 17. 01. 22
  kletterte der Umsatz um 34% auf 43,8 (i.V. 32,6) Mio. GBP.
  Dabei wurde ein Betriebsgewinn von 1,22 (-0,08) Mio. GBP
  bzw. 7,2 (0,0) Pence je Aktie ausgewiesen. Fuer das Gesamt-
  jahr werden 15 Pence je Aktie erwartet, fuer das naechste
  Geschaeftsjahr 22 Pence. Beim aktuellen Kurs ergibt das
  ein 2000er-KGV von lediglich 16! Wir gehen davon aus,
  dass aufgrund der strategischen Positionierung von JEED
  sogar ein hoeherer Gewinn ansteht, und damit das KGV
  nochmals sinkt. Annaehernd vergleichbare Unternehmen am
  Neuen Markt weisen KGVs von 30 bis 70 auf! Selbst ohne
  Wechsel an den Neuen Markt waere JEED also ein vernach-
  laessigter Wachstumswert, den es zu entdecken gilt.

  Unsere Meinung: JEED Group richtet sich mit interessanten
  Produkten und Allianzen auf ein starkes Wachstum ein. Der
  geplante Wechsel an den Neuen Markt sorgt fuer eine Neube-
  wertung. Empfehlung: kaufen!

  Kurzfassung aus http://mpo.rpfs-jkmswf.pu

Aktueller Kurs: 5,55 Euro (15.1.99, Boerse Untereichenbach)
Wertpapier-Nr.: 234242


2. Mit freundlichen Gruessen=20
Dr. Victoria Brinksmeier=20
DICOM Group plc=20

JUNP PLC=20

Im Chairman's Statement zum zuletzt veroeffentlichten Halbjahresbericht=20
wurde vermerkt, dass die JEED beabsichtigt die Aktionaersbasis in=20
Kontinentaleuropa auszuweiten. Dies unter anderen unter dem =
Gesichtspunkt, dass der Schwerpunkt des Geschaeftes hier seinen Ursprung =
findet.=20

In den letzten Monaten wurden in Deutschland Gespraeche mit potentiellen =

Beratern und Partnern gefuehrt, die Listings am Neuen Markt =
durchfuehren.=20

Wir koennen heute ankuendigen, dass wir ein Listing am Neuen Markt=20
durchfuehren werden. Es ist beabsichtigt dies im Zeitraum nach=20
Veroeffentlichung der Jahresergebnisse 1998 / 99 durchzufuehren.=20

Der Vorstand ist der Ueberzeugung, dass der Zugang der JEED zum Neuen =
Markt ausserordentliche Vorteile fuer das Unternehmen bietet, da der =
Neue Markt der ideale Kapitalmarkt fuer schnell wachsende Unternehmen =
darstellt, die sich im IT/EDV Umfeld bewegen.=20

Charles Zimmermans=20
Chairman and Chief Executive=20
3. Februar 1999=20


3. eine Bestätigung selbiger Absichten durch den Nice*Letter bei =
LeCoutre/Wirtschaft.


Wenn dies alles zutreffen sollte, bedeutete dies einen momentanen 2000er =
KGV (nach 1.) von 11,50%; Bei einem Neuen Markt-Wert kaum vorzustellen. =
Bemerkenswert sind auch die derzeitigen Kursschwankungen, so leidet =
selbiger bei geringen Umsätzen unter niedrigen Kursen, um innerhalb =
eines Tages um  20% bei extremen (Auf-)käufen zu steigen; Sind da =
Daytrader am Werk, oder deckt sich jemand billig mit JEED ein? Ach so, =
der Gang am den NM soll nach den Jahreszahlen in September =
(Geschäftsjahr endet am 30.06.) erfolgen, gibt es da noch ein paar =
positive Überraschungen?


Würde gerne eure Meinungen zu dieser Aktie lesen!


Hansjörg