Hallo Heiner...

Am Sat, 23 Jul 1999 16:31:01, schrieb fiekl@sctnnh.sgyjfcqplj.kqeipsm.bs (Heiner 
Eijkholt):


Auch Sicherheitstechnik und so weiter.

Danke fuer Deine ausfuehrliche Erwiderung.


Gut, die haben ja auch ganz schoen diversifiziert (bei Comdirect oder
irgendwo stand schlicht: noch "Elektromotoren").

Du beziehst Dich hier auf das Segment Kompressoren...


..


.. und auf die Unternehmenskategorie.


Na, das scheint mir nicht so neu. Es koennte aber auch damit
zu tun haben, dass sich ueber Generationen hinweg einfach das
Umfeld derart aendert, dass die jeweilige Nachfolgegeneration 
gleich zwei neue Globalbedingungen vorfindet:

Erhalten und Ausbauen ist nicht das Gleiche wie
Pionier sein und Aufbauen:
Insofern erwarte ich geradezu die Notwendigkeit,
dass die Kinder weiter vom Stamm fallen muessen... ;-)
Andererseits muessen reiche Erben einer Verfuehrung widerstehen, 
der die Eltern nie ausgesetzt waren;
aber topic. off...


Gut bzw. schlecht:
Informationen wie diese kann man sich normalerweise ohne
zufaelliges Insiderwissen nicht besorgen... ;-)

Und insgesamt merke ich, dass ich trotzdem noch mehr wissen
muesste.


Ich kann dazu nur sagen, dass es charttechnisch danach aussieht, 
dass das Tief hinter ihnen liegt.

Ciao,
  Noah