'Bewertung'

Bei liquiden Aktientiteln wird die Bewertung durch die Börsenkurse
vorgenommen. Eine genauere Bewertung wirst du für keine andere Anlageform
finden.


Ist gar nicht so falsch. Kapital wird in verschiedenen Bedeutungen verwendet
(Definitionsproblem).
Unteranderem versteht man unter Kapital alle Güter die einem Unternehmen zur
Verfügung stehen. Dazu zählen die Finanzanlagen auf der Aktivseite.
Kommt es durch einen Kurssturz zu einer niedrigeren Bewertung der
Finanzanlagen so steht dem Unternehmen weniger "Kapital" zur Verfügung.

Geldvermögen bezeichnet man ebenfalls als Kapital. Ich denke du meinst nur
das Geldvermögen, deshalb die Missverständnisse.

Also nicht gleich zum Arzt gehen sondern bissl nachlesen.

denis