JMeyer7123 schrieb in Nachricht
<96086439809054.83200.97627710@jt-st4.mzt.ijs>...
2
E
daß
entspr.
einem
den
Genau, wie wars denn bei der Hoerco (nicht Deut. Bundesbahn); Die Aktien wurden
stark nach unten getrieben, um sofort nach der Emission nach oben
auszuschlagen, wenn sich dies bei Himmelhuber-Werten so sagen läßt.
Ich weiß nicht ob sich dies derart auf die Viebys übertragen läßt, ich
reche aber eher mit einem durchschnittlichem bis leichterem Kurs (der Markt
wirds schon machen, hope so!).


Jungeblut