OK, ich meinte auch nicht unbedingt einen "Crash", sondern 
nur, dass ich zZ absolut keinen Grund fuer einen groesseren 
Anstieg des Gesamtmarktes sehe. Und je mehr Leute das
auch so sehen, desto eher ergibt sich daraus dann zumindest 
ein Stagnieren oder allmaehlicher Rueckgang.
Man koennte jetzt meinen, wenn es nur soviel negative Zeichen
gibt wie im Augenblick, dann waere der Markt eigentlich reif fuer
eine Erholung. Aber das gilt ja eigentlich nur fuer die Faelle, wo
die negativen Meinungen schon zu einem deutlichen Kursabschlag
gefuehrt ahben. Das ist aber im Augenblick noch nicht der Fall,
sondern der Markt ist ja immer noch recht hoch bewertet.
Im Moment sieht man nur Optimisten, die sich als Pessimisten 
ausgeben. Schema: "Es sieht zwar schlecht aus, aber so schlecht
wird es schon nicht kommen, die Kurse sind nach unten hin gut
abgesichert."

Was die Jahr2000 Sache angeht, so scheint es tatsaechlich so, 
als ginge es mit der Angst erst los - und wir hier dachten ja, das
waere inzwischen geistig bewaeltigt. Hysterie ist tatsaechlich drin.
Das kann dann natuerlich auch nur eine Begruendung fuer sonstige
Aengste sein. Wenn man sich schlecht fuehlt, dann sucht man 
eben den plausibelsten  Grund.


Denis Klostermeyer
Visit   http://jgkmjze.iue.vej/layoff  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.