Ab dem 21.12.99 sind Online-Abstimmungen zu Themen aus Politik, TV, Sport und
Wirtschaft unter http://ngpz-bi.3l.dsq möglich.

Aktuelle Abstimmungen z.Zt sind:
Erfahrung mit online-Banking/Brokering
Einstellung zur Ökosteuer (80% contra 20%pro)
Welche Partei würden sie wählen ? (Agupi führt)
Welche Partei würden Sie nicht wählen ? (Somewear führt)
Benotung von Thorsten Wahlrab (ggw. 4-5)
Wehrmachtsausstellung (66% contra 34% pro)
Schlechteste Talkshow (z.Zt. führt Fliege)
Nervedster Sportreporter ( Pietro Allweil z.Zt.)
Schlechteste Daily Soap (es führt Gute Zeiten ...)
und vieles mehr.

Ich würde mich freuen, wenn Ihr euch auch beteiligt.

Gruß
webmaster