Zufällige Kursausschläge nach unten sind genau dasselbe wie zufällige
Kursausschläge nach oben -- nämlich im Anschluß daran.  Nun ist es laut
Dietrich aber nur den Lügnern möglich, zum Niedrigstkurs zu kaufen und zum
Höchstkurs zu verkaufen (oder anders gesagt, zufällige Ausschläge erfolgen
qua Definition zufällig; man kann auf sie wetten, aber man kann sich auf
ihre Bewegungen nicht verlassen).  Somit hat man im arithmetischen Mittel
_nichts_ von diesen Bewegungen: weder von den positiven zufälligen
Ausschlägen, noch von den negativen.  Der Erwartungswert ist genau Null.

Aber man besitzt nur endlich viel Spielgeld, mit dem man an die Börse
gehen kann.  Vor diesem Hintergrund sind zufällige Ausschläge nach unten
subjektiv viel gefährlicher zu bewerten als zufällige Ausschläge nach
oben.  Schließlich man kann bekanntlich sein Kapital immer nur _einmal_
verspielen: weg ist weg.  Subjektiv gesehen, müssen daher negative zufäl-
lige Ausschläge höher bewertet werden als positive zufällige Ausschläge,
und daher ist das "subjektive Erwartungswert" bei hoher Volatilität nicht
gleich Null, sondern negativ.  Je stärker die zufälligen Schwankungen,
desto negativer.

Wenn man jeweils 20 Würfel gleichzeitig wirft und hiervon den Durchschnitt
nimmt, dann schwankt das Ergebnis viel weniger als wenn man jeweils immer
nur einen Würfel wirft.  Genau analog hierzu senkt man die zufälligen
Ausschläge seines Wertpapierdepots, wenn man auf 20 Firmen statt einer
setzt.  Hierdurch wird der "subjektive Mittelwert" der 0 nahegebracht,
anstatt negativ zu sein.

Das Vorstehende gilt alles _nur_ für _zuf�llige_ (nicht-vorhersehbare)
Kursschwankungen.  Wenn man dagegen anhand der Indizien vorhersieht, daß
sich z.B. die Aktien der Branche X in einem Jahr verdoppeln werden, dann
ist das eine _nicht-zufällige Entwicklung, die man natürlich möglichst
_nicht_ durch Diversifizierung in andere Branchen wegverw�ssern sollte.

Die Devise besteht m.E. also darin, einen Bereich herauszukriegen, der in
den nächsten Jahren voraussichtlich steigt (nicht-zufälliges Potential
optimieren), und innerhalb des Bereichs dann auf mehrere, möglichst
verschiedene Pferde zu setzen (zufällige Schwankungen dämpfen).

Just my 0.02 EURO

P.
-- 
Gdnsx `g' Lrjzaqdj                              k@udbnxs.yewte-hjjvdt.ar
--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*---
   We are what we do, not what we say we do.         -- Lothar Isermann
--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*--+--*---