Teilweise, Fuchsweber macht ja wirklich so eine Art gigantische 
alles-oder-nichts-Werbekampagne. Wenn man die Kosten dafuer 
als fix unterstellt, dann spielt der Umsatz keine Rolle und der
Verlust je Buch ist reine Formsache.
Aber es heisst, dass sie jetzt auch schon einzelne Buecher
unter Einkaufspreis rauswerfen. Und dabei waere weniger
Umsatz dann auch weniger Verlust.


Sehe ich auch so. Auf diesem Markt koennen sie sich auch mit
dem groesseten Werbeaufwand keinen dauerhaften Vorsprung
schaffen - also sollte man es gleich anders anfangen.
Auch das hastige Aufkaufen von anderen Haendlern auch in
anderen Branchen bringt nichts. Gerade weil das Internet Fuchsweber
so einen schnellen Aufbau erlaubt hat erlaubt es auch der 
potentiellen Konkurrenz immer wieder gefaehrlich zu werden.
Gibt nur Preiskampf zugunsten des Kunden.


Voerst. Aber wirklich hoch sind sie ja leider nicht bei den
Miniauflagen in der Branche. Immer mehr Buecher erscheinen
nur in einer einzigen Auflage von 1000-2000 Stueck. DA sind
die Grundkosten kaum noch reinzuholen.


Nur weil die Buchbranche die erste war. Und das ist logisch, weil
die Ware hier absolut identisch ist und der Kunde also nur auf 
den Preis schaut (Service ist fuer die meisten Leute in der Praxis
zweitrangig. Sie beschweren sich zwar dauernd ueber schlechten 
Service, kaufen aber dann doch immer nur nach Preis ein und 
damit waehlen sie unbewusst den Service ab).
Nicht absolut identische Waren uebers Internet zu verkaufen
duerfte schwerer sein. Da haben Ladengeschaefte einen
uneinholbaren Vorsprung.


Karsten Sadtler
Visit   http://deyqdzz.wke.eul/nrbyio  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.