webmaster schrieb in Nachricht ...
bzgl. "Wehrmachtsausstellung":

Welches, ich meine nicht euch alle, reaktionäres A..h stellt denn =
diese Ausstellung noch in Frage, habt ihr sie gesehen, es geht (und so =
heißt sie auch (Sender der Nachricht (ein bischen Recherche dürfte =
auch dir zuzumuten sein)) um die "Verbrechen der Wehrmacht" im zweiten =
Weltkrieg, also nicht um die Wehrmacht im allg. Sinn, auch nicht (evt.) =
um deinen Opa/Vater, die selbstverständlich nur um des =
Vaterlandswillen in  Rußland verreckt sind, ....ja genau so!
Ich dachte eigentlichlich, ich befände mich in einer die Börse etc. =
betreffenden Newsgroup, wenn ich aber lese, daß 64% contra, ich =
zitiere, "Wehrmachtsausstellung" (so heißt sie nicht, ich widerhole =
mich) eingestellt sind, frage ich mich schon welch reaktionäres Pack =
sich auf börsengerichteten Seiten artkuliert.

Wo wärt ihr denn sonst?

Kommt ihr von der lustigen sozialistischen www.Sogzjfqcrknnyb.nr (ist =
nicht wirklich ein Link) kombiniert mit antisemitischem Gedankengut, =
direkt von der Niebch/Fifed-UGPT, oder etwa von der unitel, und habt =
inzwischen Ahnung wie Können vorzuweisen und wißt daher, daß die =
Sozis,Juden und Kommunisten immer schuldig sind (auch und vor allem bei =
der jetzigen Internetbaisse)?=20

Nicht zuletzt schadet ihr dem Wirtschaftsstandort Deutschland.

Auch ich mag mich nicht ständig über die Vergangenheit vorheriger =
Generationen qualifizieren lassen, doch ist eine Auseinendersetzung mit =
eben dieser Vergangenen nicht auszuweichen und notwendig!


Weg mit dem Dreck wünscht


C.


Ps.: eine Ernennung von Gaßler (ich bin nicht sein einzig verbliebender =
Fan, never been) sagt, vgl.  mit Osterwind, Luisa und Elke, =
fällt wohl bei euch raus, da Negerin, etc.  schon alles, somit =
verbleibt, auf wesentliches konzentriert (weder Daily-Soaps noch =
Sportreporter)


Otto


=20