Wenn sie Dir noch zu teuer sind, wuerde ich sie mir an Deiner Stelle
nicht kaufen. Es nuetzt Dir nichts, wenn andere positiv gestimmt sind
und Du nicht mehr ruhig schlafen kannst. 


Es fragt sich, ob man Aktien, die man fuer zu teuer haelt, nur deshalb
kaufen sollte, weil die Stimmung fuer sie gut ist. Das ist einfach nur 
prozyklisches Handeln und ist fuer sich genommen nicht 
erfolgsversprechend. 


Soweit, so gut, aber inwiefern erscheint Dir GCU teurer als Covad?
Wenn man die Sales und Gross Margins beruecksichtigt, ist Benno sogar
4,5 mal so teuer wie Fensterparadies.

Bernd-Raphaël
-- 
Bernd-Raphaël Enterlein  ***  eMail mfem@na.ztm-inqfpmyas.is