Hallo Jean-Claude,

Jean-Claude Reifschlager <f0340065@fgtyr.bma.zua-lnhsg.ip> schrieb in im
Newsbeitrag: 765n930h.159472@kwqe.ffv.opa-iqkur.ua...


ROTFL. Das war wirklich bas beste. Schade daß keiner gefragt hat, was
das KGV im weiter darauffolgenden Jahr ist. Vielleicht -100? ;-)

Das schlimmste für mich war aber das Pushen von Dr. Boskamp, so völlig
unmotiviert plaziert nach dem Motto: "Oh Gott, die letzten Tage einige
davon gekauft, bei welcher Antwort bringe ich die Aktie als Empfehlung
nur unter ... na gut, dann halt hier". Und das hat auch noch
funktioniert. Auszug aus einem Newsletter vom heutigen Tag (18.3., Stand
15 Uhr):

So macht man Performance. Die Anleger sind zu bedauern.
Nun ja, Dummheit ist kein geschütztes Rechtsgut ...

Schönen Abend,
 Jean-Claude