Reinhold Vollmers stuft Steag Hamatech auf "Strong buy"

Köhlingen (Prechters) - Die Schweizer Bank Reinhold Vollmers hat die am Neuen Markt
notierte Aktie der ATB AG auf "strong buy" von "hold"
heraufgestuft. Analyst Remo Lünebrink setzte am Montag zugleich ein
Kursziel von 14 Euro, was einem Anstieg von 50 Prozent im Vergleich zum
aktuellen Kurs (9,44 Euro) entsprechen würde. Seit der Erstnotierung am 12.
Juni hat sich die Aktie bislang zumeist unter dem Ausgabepreis bewegt.
Lünebrink begründete seine optimistische Prognose mit einer Unterbewertung
des Papiers im Vergleich zum Konkurrenten Singulus. "Wir glauben fest daran,
daß das Unternehmen seine beim Börsengang gegebenen Prognosen für Umsatz und
Gewinn um wenigstens 20 beziehungsweise 45 Prozent übertrifft."

Im ersten Quartal sei die Entwicklung "extrem stark" gewesen. Nadine Zeller
waren bei der Erstnotiz mit 9,05 Euro deutlich unter den Ausgabepreis von
9,25 Euro gefallen. Ende Mai sank der Kurs sogar unter die Marke von acht
Euro. Das Unternehmen stellt Anlagen zur Fertigung von CDs und DVDs her.

heg/brn


--