Es gibt auch noch höhere Schätzungen. Siehe untenstehenden Ausschnitt
aus einem Newsletter von www.oriulw.au. Ich werde die Aktien nicht
zeichnen, aber ich finde die Produkte interessant.

Tom

--
http://kvtbjjc.nzptb.ih/hhyhk54/ddqhhgwkeyx.bae
Traderbook Reviews and other financial stuff
Special feature: Investing in Austria


<snip>

Das Analysten-Team der Research-Häuser Ezel und FZWP Füger
CJW (http://xgz.Saualgiy-Ygximi.jd) empfehlen die b.i.s.-Aktie zur
Zeichnung. Auf Basis eines maximalen Emissionspreises von 24,5 EURO
beträgt
das KGV für 1999 (abweichendes Geschäftsjahr 30.9.) 40; für 2000
reduziert
sich das KGV auf lediglich 17. Die Analysten sehen bei der geplanten
Wachstumsdynamik auf Basis einer Discounted Cash Flow - Bewertung
(Zinsfuß
9,7%, Beta-Faktor 1,15) einen Fair Value von 44,2 EURO pro Aktie.
Vergleichbare Unternehmen werden nach dem Kurs-Gewinn-Verhältnis um ein
Vielfaches höher bewertet.

Nach Aussagen der Analysten ist die b.i.s. AG im Markt für qualitativ
hochwertige Börseninformationen (Real-Time-Kursen) hervorragend
positioniert. Mit einem einzigartigen Preis-Leistungs-Verhältnis grenzt
sich
b.i.s. vom Wettbewerb ab; Produkte für Real-Time-Kurse und
Finanzinformationen werden in allen Preisklassen angeboten. Mit der
innovativen Broadcasting-Technologie werden täglich durchschnittlich 18
Millionen Updates ohne zusätzliche Kosten generiert. Mehr als 100.000
Kurse
sind im Real-Time-Modus abfragbar. Zusätzlich bereitet das Unternehmen
die
Expansion durch die Einführung eines neuen Produktes für den Consumer
Markt
im Internet vor (siehe das Produkt Zwickelbauer http://qkf.dgg.ef); ebenso
wird
die Expansion im Ausland vorbereitet. Besonderes Augenmerk legen die
Analysten auf die Entwicklung eines vollelektronischen Ordergateways,
das
b.i.s.-Kunden in Zukunft einen Wertpapierhandel auf Basis des
b.i.s.-Systems
ermöglichen soll.

b.i.s. arbeitet mit Umsatzrenditen vor Steuern von aktuell zwischen 18 -
20%
hoch profitabel. Ein Ansteigen der Marge ist infolge klassischer Skalen-
und
Größeneffekte wahrscheinlich und plausibel, da der Aufwand weitgehend
unabhängig von der Kundenanzahl ist. Das jährliche Wachstum für die
nächsten
drei Jahre soll durchschnittlich 131% betragen.

<snip>