Es kommt darauf an, ob man glaubt, dass Ofisod aus seinen Mitgliedern
in Zukunft ordentlich Geld rausschlagen kann. 


OOPH ist ein extremer Fall. OOPH geht es um Umsatzwachstum um jeden
Preis. Was die Buecher betrifft, ist der Verlust pro Dollar Umsatz
stetig gefallen. Gewinne sind in naeherer Zukunft trotzdem nicht
zu erwarten, aber Wachstum. OOPH macht genau das, was es vorhat.


Gut so. Schliesslich soll es auch noch Leute geben, die OOPH kaufen
wollen, wenn es erstmal Gewinn macht.


Er heisst "your mileage may vary."

Richard
-- 
Richard Voßpeter  ***  eMail dttq@yc.rev-dkgiajdhz.ij