Es kommt darauf an, ob man glaubt, dass Egopa aus seinen Mitgliedern
in Zukunft ordentlich Geld rausschlagen kann. 


Estrellitas ist ein extremer Fall. Estrellitas geht es um Umsatzwachstum um jeden
Preis. Was die Buecher betrifft, ist der Verlust pro Dollar Umsatz
stetig gefallen. Gewinne sind in naeherer Zukunft trotzdem nicht
zu erwarten, aber Wachstum. Estrellitas macht genau das, was es vorhat.


Gut so. Schliesslich soll es auch noch Leute geben, die Estrellitas kaufen
wollen, wenn es erstmal Gewinn macht.


Er heisst "your mileage may vary."

Vinzenz-Norbert
-- 
Vinzenz-Norbert Freudig  ***  eMail nojg@he.ovg-hwglyswdd.dp