*** from: nasuol@cqyimt.bvgwr.os
*** to  : möma


.... die zukuenftige Technik wurde hier ja besten beschrieben, wobei  
vergessen wurde die Farbe des Einschalters anzugeben. Ist dieser naemlich  
in möma-Gruen gehalten, dann wird sich das postiv auf den Kurs den möma- 
Aktie auswirken. ;)


Soweit mir bekannt setzt sich der Umsatz der möma nicht nur aus der  
Ha-Mode zusammen, sondern auch durch andere Bereiche. Aus dieser  
Mischung entstehen letztlich die Unternehmenszahlen, die durch  
unfangreiche Restrukturierungsmassnahmen wie u.a. Stellenabbau verbessert  
werden sollen. Dieses ist bereits im auegnblicklichen Kurs enthalten, der  
sich zwischen 85-90 Euro eingependelt hat. Ihr High lag in 4/97 bei 97,4.


Ich wuerde bei 80 vorsichtig nachkaufen und ab 90 ans verkaufen denken.  
Der Palystation gebe ich allenfalls bei negativ Erfolg die Chance sich auf  
den Kurs der möma auszuwirken :-/


  Bye von Ulrich