Hi,

Christophe Altpaß <mfabwn@wocyybuzk.pw> schrieb im Beitrag
<9tqrmm$ff$2@gubyideg.ht.qj.of.xju>...

Beim humanic haben die meisten User keinen Internet-Zugang,
sondern nur einen Intranet-Zugang mit Newsserver.
Will man ins WWW muß man dies beantragen, natürlich mit Begründung.
Was den wenigsten gelingen wird. 
Deshalb bringt dein Link oben auch (wahrscheinlich) nichts.

Der News-Server ist manchmal etwas langsam, dadurch kann es
sein das Antworten von Bosch'lern auf längst beantwortete 
Fragen kommen.(Oder so ähnlich).

Wir sind übrigens angewiesen in den Newsgroups unseren Realname
zu verwenden und uns an die Netikette zu halten.
Der Might M. hat sich da wohl noch nicht in den entsprechenden Newbie
Gruppen umgesehen.

Dein abgewiesenes Mail ist wahrscheinlich an unserer Feuerwand
verdampft :-)

Gruß
Hilmar