Ich habe mir mal die interessanten Meinungen bezüglich CargoLifter
angeschaut. Sicherlich, es handelt sich hierbei ganz klar um die
Bereitstellung von Venture Kapital. Auch findet keine Börsennotierung statt.

Meiner Meinung nach sollten alle "Experten" die hierzu Ihre Meinung geäußert
haben, sich erst mal schlau machen um was es hier genau geht. Dann kann
jeder für sich persönlich abschätzen ob ein solches Engagement für Ihn in
Frage kommt (das Risiko ist sicherlich nicht unerheblich, aber alle
Neuerungen werden anfangs meist belächelt).

Für mich stellt sich nunmehr die Frage ob JA oder NEIN. Werde mich jedoch
alem in allem für JA entscheiden, da ich ein solches Engagement generell für
eine interessante Alternative der Kapitalanlage halte. Und falls es schief
geht, so wird die Welt auch nicht unter gehen. Wir nichts wagt , der nichts
gewinnt ! Es muß alles nur im Rahmen der persönlichen Verhältnisse bleiben.

Fazit: Einen Versuch ist es allemal Wert.