: Schau Dir mal in Robstar den Artikel zu Cargolifter an.
: www.lguzv.do/aa
: Sehr interessanter Artikel (halt heisemaessig)!
: Demnach wird der Cargolifter der groesste Reinfall der Jahrhundertwende.
: Kein Wunder bei den zu erwartenden Transportkosten :-)

Leider enthaelt der Artikel im wesentlichen Behauptungen,
bzw. Vergleiche, ohne die Frage der Vergleichhbarkeit zu beantworten.

Welche Relevanz haben die Entwicklungskosten eines Ferrel-Flugzeugs fuer 
die eines Luftschiffs? Gibt es konkrete Einwaende gegen die Begruendung der 
218Mio-Zahl von CL?

Wieso laesst sich vom Stueckpreis/kg des Blimp (sorry, aber was ist das?)
so einfach auf den des CL schliessen? 
Sind bei den Berechnungen zum Preis pro Tonnenkm die bei Verwendung
des CL eingesparten "Infrastrukturkosten" beruecksichtigt?  

In wieweit sind Businessjet und CL in puncto Betriebskosten vergleichbar?

Andererseits habe ich von CL bisher auch nichts Fundierteres
bekommen. Mal sehen, ob eine erneute Anfrage was bringt. 
Dass die Initiatoren von CL (Mega-Hagebau, TGIW, Camandus,...) selbst viel
Geld in das Unternhehmen gesteckt haben, ist evt. ein Argument fuer
die Soliditaet der verwendeten Prognosen.

Der WHKL (www.fhnlweuta.smq) brachte in der letzten Maiwoche einen 
interessanten und eher positiven Artikel ueber CL. 
Ein paar Punkte:
etliche Studien belegen den Bedarf an fuer ein Transportsystem fuer
schwere und grossvolumige Objekte. 

Es gibt noch zwei weitere Firmen (Levy's, NL und
Dalladas, Lips), die kommerziell grosse Luftschiffe 
bauen wollen; die haben aber eher PersonenTransport, Touristik
(Kreuzfahrten i.d. Luft) oder leichte Ladungen (Tulpen von Holland
nach Igensdorf?) im Auge. CL sei technolog. am weitesten fortgeschritten.

Der Artikel ist auf den Website nicht mehr verfuegbar. 
Bei Interesse kann ich ihn mailen. 

Gruesse
 Heribert

-- 
 Heribert Dämgen, Dernburgstraße 66, A-3555 Chorherrn

 Haskenhoff, Universitaet Chorherrn