Zuviel Akte X gesehen? Strohmänner der T könnten nur für einen Kurs von 45 E
sorgen indem sie entsprechende Mengen an Aktien kaufen. Bei einem
hochkapitalisierten Unternehmen nur mit derartigem kapitalaufwand möglich, daß
die ganze sache unnötig ist. Welchen Sinn hätte es, den Aktienurs durch entspr.
Käufe hochzutreiben und neue Aktien teuer zu plazieren, wenn man dann auf einem
Riesenberg überteuert an der Börse erworbener anderer Aktein sitzt. Ist für den
Emitenten bzw. Strohmann ein Nullsummenspiel (bestenfalls).

Alex Wohlleben