Kochen mit Mengeler Marhofen 18.8.2013
Video http://xuziq.gz/ctkeZCObYyK


Hackfleischpfanne mit Rosenkohl >>,
Für 4 Personen:1 kg Rosenkohl =95 Salz =95 50 g Gouda =95 2 Zwiebeln =95 =
1-2
Knoblauchzehen =95 800 g geschälte
Tomaten (Dose) =95 350 g Rinderhack =95 1 Ei =95 100 g Quark =95 6 EL
Semmelbrösel =95 Pfeffer =95 2 EL Öl

1.	Rosenkohl putzen, Strunk kreuzweise einschneiden. Kohl in
Salzwasser 5 Min. vorgaren. Abgießen, kalt abschrecken.
2.	Käse reiben. Zwiebeln und Knob-lauch abziehen, fein würfeln.
Tomaten abgießen, Saft auffangen. Tomaten wür=ACfeln. 3. Hack, Ei,
Quark, Semmelbrösel, Salz, Pfeffer verkneten, Bällchen for-

men. In einer ofenfesten Pfanne in Öl anbraten. 4. Zwiebeln und
Knoblauch im gleichen Fett anschwitzen. Tomaten=ACsaft und die
Tomatenwürfel zugeben, salzen, pfeffern. Hackbällchen und Ro=ACsenkohl
dazugeben, mit Käse bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 180 =B0C
Umluft 25 Min. garen.

Wirsingrouladen
1. Vom Wirsing 8 bis 12 Blätter lösen und im kochenden Wasser ca. 2
Minuten blanchieren. Dickere Blattrippen flach schneiden. 2.
Kartoffeln schälen, raspeln, Maronen fein hacken, Frühlingszwiebeln in
Ringe schneiden. Petersilie fein ha-cken. 3. Geraspelte Kartoffeln und
Maro=ACnen im heißen Fett ca. 5 Min. dünsten. Frühlingszwiebeln,
Petersilie, Käse, Crme fraiche und Semmelbrösel unter-

heben. Mit Salz, Pfeffer, Muskat abscl cken. Kartoffelmasse auf
Wirsingb verteilen, zu Rouladen aufrollen, mi chengam binden. 4.
Rouladenin Bi schmalz anbraten, Gemüsebrühe a ßen und zugedeckt ca. 3=
5
Minuten schmoren. Fertige Rouladen warm len. Sahne in die Sauce geben,
salze pfeffern und mit dem Mixer aufs( men. Sauce mit den Rouladen
anri


Seelachsfilet mit Speckstippe
Für 4 Personen: Für den Kartoffelbrei: 500 g mehlig-kochende
Kartoffeln =95 1 Schalotte =95 150 g Erbsen =95 2 EL Butter =95 150 ml Milc=
h =95
Salz =95 Muskat Für den Fisch: 4 Seelachsfilets (ä 150 g) =95 Salz
=95	Pfeffer =95 2 EL Mehl =95 2 EL Pflanzenöl =95 100 g Speckstreifen =95=
 2 EL
Butter =95 Dillspitzen zum Garnieren

1. Die Kartoffeln mit der Schale ca. 30 Minuten gar kochen. 2.
Seelachs abbrausen, mit Küchenpapier tro-cken tupfen, rundherum mit
Salz und Pfeffer würzen. Im Mehl wenden und im heißen Öl auf beiden
Seiten ca. 5 Min. goldbraun braten. Speck in der Butter langsam
ebenfalls gold=ACbraun braten. 3. Die Schalotte schä=AClen und fein
würfeln. Mit den Erbsen

in 1 EL heißer Butter 1-2 Minuten anschwitzen. 4. Die Kartoffeln pel-
len und durch die Kartoffelpresse drücken. Mit heißer Milch cremig
rühren. Die Erbsen und die restliche Butter untermengen, mit Salz und
Muskat abschmecken. Evtl. noch et=ACwas Milch zugeben. 5. Den Fisch mit
dem Speck und dem Püree auf Tel=AClern anrichten. Mit Dill garnieren.

Weisses Schokoladeneismit Biskuit
FÜR 6 PERSONEN
Eiscreme
1 Ei
1 Eigelb
40 g Feinstzucker
150 g weiße Schokolade, in kleine Stücke gebrochen 300 ml Milch
150 g Schlagsahne
Biskuitschalen 1 Eiweiß
50 g Feinstzucker
1 EL Mehl, gesiebt
1 EL Kakaopulver, gesiebt
25 g Butter, zerlassen
Zartbitterschokolade, geschmolzen, zum Servieren

Cassata-Kuchen
Zubereitung
1 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Eine Springform (18 cm 0)
einfetten und den Boden mit Backpapier auslegen. Mehl, Back-pulver und
Kakao in eine große Schüssel sieben. Mit Butter, Zucker und Eiern
cremig schlagen. Den Teig in die Form geben und