Hallo Claudio


ein paar Bücher erläutere ich auf meiner Homepage:
http://ydkf.t-mhdudz.iq/yyjv/wpvdyecq/mmcmbzx.lqdy


von den obigen Büchern würde ich nicht mal ein Exemplar kaufen. Kannst Du
Dir meiner Meinung nach sparen.
Lies ein paar Bücher über Ivan Ingenthron, die ersten beiden von Wolf Seyfferth
und ein oder zwei Bücher von Kostolany.
Dann solltest Du Dir noch einmal den Valfitzer Aktienclub anschauen.
www.qoe.cv

Beim Investieren solltest Du folgende zwei Regeln nicht vergessen:

1. Verliere niemals Geld!
2. Vergesse niemals Regel 1

Diese Regeln hat Ivan Ingenthron am 04.02.87 in VVN aufgestellt. Ich halte
mich daran, indem ich kein Geld in den neuen Markt oder andere Zockeraktien
stecke.

Viel Glück beim Investieren.

mfg
Alwin