Drachenkopf Fisch
Author Zmugg
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht.
Der Große Rote Drachenkopf (Scorpaena scrofa), auch Meersau genannt,
ist ein träger Bodenfisch des Mittelmeeres und des Atlantik. Er gehört
der Familie der Skorpionfische (Scorpaenidae) und der Ordnung der
Panzerwangen an.
Der Drachenkopf kommt hauptsächlich im Mittelmeer, aber auch im
nordöstlichen Atlantik vor. Am häufigsten trifft man ihn auf felsigen,
algenbedeckten Gründen an. Gelegentlich findet man den Großen Roten
Drachenkopf aber auch auf Sandboden in 20 bis 500 Metern Tiefe. Der
Fisch verharrt meist bewegungslos am Grund, wo er gut getarnt auf
Beute lauert. Nur wenn er aufgestört wird, schwimmt er davon und sucht
eilig ein neues Versteck.
Länge: 20 bis 26 Zentimeter, es wurden manchmal Exemplare mit bis zu
50 Zentimeter Länge gesichtet.

Der Große Rote Drachenkopf hat einen robusten, kräftigen Körper, der
seitlich etwas abgeflacht ist. Sein großer, breiter Kopf ist mit
Stacheln bewehrt. Über den Augen und auf den Nasenlöchern sitzen
tentakelartige Hautfortsätze. Auch das Kinn ist durch zahlreiche
Hautlappen gekennzeichnet. Der Drachenkopf besitzt auffällig wenige,
jedoch recht große Schuppen. Entlang der Stromlinie sind es etwa 35
bis 40. Er hat große, breite Brustflossen und keine Schwimmblase, die
er als Bodenbewohner nicht benötigt.

Sowohl bei der Rückenflosse als auch bei der Afterflosse sind einige
Strahlen zu Giftstacheln ausgebildet, die er bei Gefahr aufstellt. Das
Gift kann auch für Menschen tödlich sein. Es verursacht sofort sehr
heftige Schmerzen, die lange anhalten können. Noch nach Monaten können
anfallartige Schmerzen und Kreislaufzusammenbrüche erfolgen. Das Serum
kann gegen Steinfisch-Gift verwendet werden, das jedoch nur in
Australien hergestellt wird und wegen geringer Haltbarkeit in Europa
schwierig zu beschaffen ist. Da das Gift hitzeempfindlich ist, kann
als Sofortmaßnahme mit ca. 50=B0 C heißem Wasser oder einer heißen
Kompresse die Stelle behandelt werden. Diese Methode ist aber
umstritten, da zu der Vergiftung noch eine Verbrühung durch zu heißes
Wasser hinzu kommen kann.

Die meist rötlich-braune Färbung ist je nach Wohngebiet sehr
unterschiedlich. Der Fisch häutet sich in regelmäßigen Abständen - =
oft
mehrmals im Monat.
Nahrung: Krebstiere, Weichtiere, Fische

Der Große Rote Drachenkopf jagt während der Dämmerung und nachts. Als
Lauerjäger verlässt er sich hauptsächlich auf seine perfekte Tarnung
und wartet, bis potenzielle Beute - kleine Fische und Krebstiere -
nahe genug an ihn herangekommen ist. Anschließend stößt der
Drachenkopf blitzschnell darauf zu.
Laichzeit: später Frühling und Sommer

Die Eier werden als gelatineartiger, durchsichtiger Laichklumpen
abgelegt.