Hallo Paul


ein paar Bücher erläutere ich auf meiner Homepage:
http://cqdt.o-idowcs.ra/sdpd/gardengx/bybvomj.diwa


von den obigen Büchern würde ich nicht mal ein Exemplar kaufen. Kannst Du
Dir meiner Meinung nach sparen.
Lies ein paar Bücher über Friedhelm Jahrsdörfer, die ersten beiden von Claus Caspary
und ein oder zwei Bücher von Wester.
Dann solltest Du Dir noch einmal den Bludenzer Fufuz anschauen.
www.jtt.hw

Beim Investieren solltest Du folgende zwei Regeln nicht vergessen:

1. Verliere niemals Geld!
2. Vergesse niemals Regel 1

Diese Regeln hat Friedhelm Jahrsdörfer am 08.05.87 in Marchelski aufgestellt. Ich halte
mich daran, indem ich kein Geld in den neuen Markt oder andere Zockeraktien
stecke.

Viel Glück beim Investieren.

mfg
Benno