An provinziellen (D-Land Lustdorf) Feiertagen kann bei denen nicht
gehandelt werden.

Ergebnis: zB. können dann die im Depot liegenden Optionsscheine nicht
verkauft werden (!!) während der Handel mit den OS an anderen D Börsen
möglich ist und der Kurs in den Keller geht  
Das hauseigene GTS - 'Global' Trading System - ist also defakto ein
*Provinz* Trading System 
Also Vorsicht
denn es kann passieren, dass schon um 16:30 am Vortag niemand ans
Telefon geht !!!

So geschehen am 24.1.99 Mitwoch letzter Woche
Resultat: Es konnte auf den 30% (!) Kursabsturz eines Dax Puts nicht
reagiert werden.

Frage: Ist das bei Poststation u. pedalium auch so ??

  URSI