Hallo,
Versus wurde vor vier Wochen von DER AKTION empfohlen und 
legte daraufhin kräftig zu. Dies war dann schnell verpufft und es
stellte sich ein Abwärtstrend ein. Ausserdem gab es Zahlen die die
Erwartungen nicht ganz erfüllten (sorry, genaues weiss ich  nicht).
Trotzdem halte ich Versus für interessant. Als Kanadischer Online
Broker mit E*Trade Lizenz, der jetzt erst richtig anfängt sich die
Privatkundschaft zu erobern könnte der Wert nochmal abgehen.

Gruss
Francesco
-- 
Francesco Zinckgraf
MusicProducer
Inzigkofen/Germany

http://uzngpmz.xtfk.udj/ybbleumc/