On Sat, 23 Mai 1999 20:48:16 +0200, "Wilhelm Baxheinrich"
<TheCrow@topmail.de> wrote:


Hi Du Armer,
ich habe das Programm auch gekauft, nutze es aber nicht mehr, weil
der Buhl-Server in der Verganenheit meistens nicht funktioniert hat.

Ein paar Tips :

Versuche mal Buhl an verschiedenen Tageszeiten zu erreichen, hatte bei
mir in der Vergangenheit geholfen... so ca. 6Uhr morgens wars am
Besten.


Hast Du alle Updates der Reihenfolge nach aufgespielt?

Du mußt 1.1 aufspielen Daten bis 18.12.98 runterladen, dann das
nächste, das war glaube ich schon das 1.2 (Euroupdate), dann auf
**Euro** updaten, dann kommt 1.21 und erst danach 07. 11. 19


Ich befürchte, wenn Du die Reihenfolge wie oben beschrieben, nicht
eingehalten hast, ist schon alles **verwurstelt**. Das Wichtigste ist,
daß __VOR__ dem Euroupdate alle Daten bis 18.12.98 drauf sind;- Lücken
kann man später nicht schließen.


Ja, da habe ich auch dann aufgehört.

Suche mal auf Dejanews nach Danz und Börse, da findest Du noch einiges
interessantes.


Viel Glück, und starke Nerven (braucht man bei Plock, glaub mir)

Alain