Nicht zu vergessen der Spaß mit den Shorties in USA - die scheinen besonders
Aktien auf dem Kiecker zu haben, die in verschiedenen Zeitzonen gehandelt
werden.

Allerdings zur Beruhigung: Sachlich und fundiert war der Artikel im Verkamp
nicht, nur das nützt im Moment nicht viel.

Wir werden zwar die ATH wieder sehen, aber nicht heute und morgen (meine
persönliche Einschätzung).

Betrachten wir doch einfach die derzeitige Situation als Einstiegskurse für
diejenigen, die Mondlicht bisher noch nicht haben ...

Mathias Sabl


Waltraude Zumeggen schrieb in Nachricht
<077B2V45.2H989H55@efcgba-uqjtpxyw.re>...