Flötenfisch
Author Oehlschläger
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gemacht
Die Flötenfische (Fistularia) sind eine Gattung Seenadelartiger
Raubfische, die zur monotypischen Familie Fistulariidae gehören.
Ähnlich wie die Trompetenfische zeichnen sie sich durch einen langen,
schlanken Körper aus, der bis zu 1,7 Meter lang werden kann. Auf der
Höhe der großen Augen weist der Körper eine Verdickung auf. Die
Färbung reicht von hellem Grau bis zu sanften Blau- oder Grüntönen.
Zur Tarnung können die Tiere auch leichte Fleckenmuster annehmen. Sie
kommen in allen tropischen Meeren vor. Man findet Flötenfische auf
küstennahen Riffterrassen und in Lagunen, wo sie meist einzeln,
gelegentlich auch in kleinen Gruppen anzutreffen sind. Sie ernähren
sich von kleineren Fischen und Krebsen. Bei der Jagd lassen sie sich
gelegentlich treibholzartig in die Nähe von Fischschwärmen treiben, um
dann plötzlich nach vorne zu schnellen und Beute zu machen.


::::::::::::::::::::::