Kaurischnecke
Author E.Luetke
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Kaurischnecken (Cypraeidae) oder Porzellanschnecken sind überwiegend
tropische Meeresschnecken, von denen bisher etwa 200 Arten bekannt
sind. Die ältesten Vertreter der Familie erscheinen in der Unter-
Kreide. Früher wurde die Familie in die jetzt nicht mehr geführte
Ordnung Mittelschnecken (Mesogastropoda) gestellt. Die in der
populären Literatur verbreitete Bezeichnung =84Kaurimuschel=93 ist
biologisch nicht korrekt.
Die Gehäuse der Kaurischnecken sind überwiegend rechts gewunden (sehr
selten links gewunden) und konvolut aufgerollt, d.h. die Höhe der
Mündung entspricht auch der Gehäuseh=F6he. Die Öffnung ist häufig d=
urch
eine Faltung der Außenlippe verengt und oben und unten ausgezogen. Sie
erreichen eine Adultgröße von 1 bis 19 cm (Mittel: 2-8 cm). Der Mantel
bedeckt das Gehäuse vollständig, daher ist es meist glatt und nie von
anderen Organismen bewachsen. Die Schale ist durch Auflagerung von
Material durch den außen auflagernden Mantel stark verdickt. Die
Schalenverdickung durch außen aufgelagertes Material kann einer
Schalenresorption im Innern des Gehäuse gegenüber stehen, im
Adultstadium wird jedoch auch meist im Innern Schalenmaterial
abgelagert. In vielen Arten wurde ein Sexualdimorphismus beobachtet,
wobei die Männchen kleiner als die Weibchen sind.
Alle Arten der Kaurischnecken leben im marinen Bereich und sind
epibenthonische Flachwasserbewohner des tropischen und subtropischen
Bereichs. Nur wenige Formen sind bis zum 35. Breitengrad auf der Nord-
und Südhalbkugel vorgedrungen. Die meisten Arten leben in der Nähe von
Korallenriffen. Die Wassertemperatur darf nicht unter 15=B0C betragen
(mit ganz wenigen Ausnahmen). Die größte nachgewiesene Tiefe ist 800
m. Die meisten Formen sind nachtaktiv und verstecken sich tagsüber in
Spalten und Kleinhöhlen. In kryptischen und dunklen Bereichen sind sie
aber auch tagsüber anzutreffen. Es sind Weidegänger und Allesfresser
(Algen, Foraminiferen, Schwämme, Bryozoen, Hydrozoen und Diatomeen).
Manche Formen legen sogar größere Strecken von ihrem Versteck bis zu
den Weidegründen zurück.
Einige Arten, wie z. B. Cypraea moneta galten in der Vergangenheit in
Afrika, in Ost- und Südasien und in der Südsee als Zahlungsmittel
(=84Kaurigeld=93).[1] In Südostasien, Südindien und Ostafrika werden
Kaurischnecken als Spielsteine in verschiedenen Mancala-Varianten
verwendet, darunter z. B. Bao La Kiswahili und Congkak. Im Indopazifik
kommt häufig die Tigerschnecke (Cypraea tigris) vor. Einige Arten wie
Cypraea tigris und Cypraea pantherina gelangten in der römischen
Kaiserzeit und im Frühmittelalter in größerer Zahl nach Europa, wo si=
e
von Frauen als Amulett getragen wurden und nach dem Tod auch als
Grabbeigabe in die Gräber gelangten. Auch im Zusammenhang mit Voodoo
spielen die Gehäuse der Schnecken eine Rolle als Kultgegenstand.

::::::::::::::