Wenn ich aber sehe, wieviel Zeit und Gebühren einige in dieser newsgroups
verbringen, um Fragen beantwortet zu bekommen, die ihnen ihr Berater
beantwortet hätte, sehe ich den preisvorteil einer Direktbanmk kritischer. Wenn
man dann ncoh dazurechnet wieviel einige hier schon verloren haben, weil sie
nicht wußten, daß das I.K. hinter dem Aktiennamen "in Konkurs" bedeutet
(tatsächlich passiert) oder daß Optionsscheine ein Aufgeld und einen
Zeitwertverfall haben (auch tatsächlich passiert) oder das Gipo ein
russischer Versorger ist und kein Aktienwert wie jeder andere (auch passiert),
dann aknn ich mir manchmal ein HH nocht verkneifen. (Ich weiß, ist nicht
gerade fein).

Knut Glättli