Lass blos die finger davon. Die asiatischen Börsen bzw. die asiatischen Werte
sind nichts, absolut gar nichts und wirklich überhaupt nichts für Leute ohne
Börsenerfahrung. Pfoten weg. Du wirst Dir nur die Finger verbrennen und geld
verlieren, dass du auf heimischen Märkten vermehren könntest. Mach erst Mal
ein bis zwei Jahre an den europäischen Märkten rum, dort findest Du Aktien,
über die Du ohne große Mühen Informationen bekommst, die größere Liquidität
haben und bei denen Du eher an die relevanten Volkswirtschaftlichen Daten
kommst. Wenn Du dort zwei jahre Börsenerfahrung gesammelt hast, dann kannst Du
Dich auch an die Exoten wagen.

Diedrich Furman