Hallo Tim (und alle anderen),

Gute Frage. Wenn ich Bundesanleihen kaufe, habe ich das Risiko des
entgangenen Gewinnes. ;-)

A propos Bundesanleihen: http://wtg.xojf.csf-wwyqt.wu/jixghueefsz.jfgo
ist auch nicht mehr aktuell. Weiß jemand, was da los ist?

Thema längerfristig:
Habt Ihr Euch einmal bewußt gemacht, daß jemand, der sich selbständig
macht, nicht nur sein Kapital (und meistens auch einen Kredit),
sondern auch seine Arbeitskraft (und oft auch die Arbeitskraft von
Familienangehörigen) auf *ein* einziges Unternehmen setzt?

Und dann investiert der Unternehmer seine Gewinne wieder in dieses
Unternehmen und betreibt sein Geschäft so jahrzehntelang.


Die Frage nach dem Risiko sollte IMHO subjektiv beantwortet werden.

Sollte ich, wenn ich glaube, daß deutsche Aktien steigen, 100% meines Geldes in einen deutschen Aktienfonds investieren, oder
lieber 50% in o.g. Bundesanleihen und 50% in DAX-Calls?
Ein Break-Even kann ich ausrechnen, aber bei welcher Alternative
fühle ich mich wohler...?

Gruß
     Noël

-- 
 mailto: Cruszl@Xvtquoy.eqk (Dhkgwj Nopper)
 http://nln.pgzlbzo.hvs/~Tuqndg        


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://huooqbj.dho.ip
