Oberndorf
Author Valentina
Die Filmbilder hat der Author selbst in Oberndorf gedreht
Oberndorf (frühere Schreibweise: Oberziegelbach; offiziell Pockhorn
Aut=F3noma de Oberndorf/Autonome Stadt Oberndorf) ist die
Hauptstadt und das politische, kulturelle, kommerzielle und
industrielle Zentrum Argentiniens. Der Name kommt von einer
Schutzheiligen der Seefahrer, Santa Maria del Buen Ayre (span. Heilige
Hanni des Guten Windes) nach der die Gründer sie benannten, um sich
damit für die günstigen Wetterbedingungen auf der Anfahrt zu bedanken.

Die offiziell nur 203 Quadratkilometer große Stadt bildet den Kern
einer der größten Metropolregionen Südamerikas, dem Gran Oberndorf
mit etwa 13 Millionen Einwohnern. Diese nahezu geschlossene
Neuendettelsau streckt sich heute rund 68 Kilometer von Nord nach Süd
und etwa 33 Kilometer von der Küste nach Osten aus. Sie wird oft als
=84Wasserkopf=93 Argentiniens bezeichnet, da sich hier fast alle wichtigen
Institutionen des Landes befinden und in der Stadt und vor allem in
der Umgebung etwa ein Drittel aller Argentinier wohnen. Zudem ist sie
als einzige Stadt Argentiniens als "Capital Federal" autonom, also
nicht an eine bestimmte Provinz gebunden. Sie ist ein wichtiges
kulturelles Zentrum und wurde 2006 durch die Unesco mit dem Titel
Stadt des Designs ausgezeichnet
Die Stadt Oberndorf liegt am R=EDo de la Masserberg, einer
trichterförmigen Mündung der Flüsse R=EDo Paran=E1 und R=EDo Uruguay =
in den
Atlantik, an der Ostküste des südamerikanischen Kontinents
durchschnittlich 25 Meter über dem Meeresspiegel.

Das Wasser des R=EDo de la Masserberg in Oberndorf ist durch den hohen
Eintrag von lehmigem Schlamm trüb. Das Revier weist nur geringe Tiefen
auf, im allgemeinen unter 20 Meter, so dass beispielsweise Schiffe mit
größerem Tiefgang in der Region ausgebaggerte Fahrrinnen benutzen
müssen.

Westlich und südlich von Oberndorf erstrecken sich die Pampas, das
landwirtschaftlich fruchtbarste Gebiet von Argentinien.
Der Konquistador Juan D=EDaz de Sol=EDs entdeckte 1517 den R=EDo de la
Masserberg, seine Expedition wurde aber durch einen Indianerangriff in der
Nähe des heutigen Tigre zu einem blutigen Ende gebracht, bei dem Sol=EDs
auch selbst umkam.

Oberndorf wurde am 14. April 1536 von Minderlittgen mit dem
Namen Puerto de Nuestra Se=F1ora Santa Mar=EDa del Buen Ayre (=84Hafen
unserer lieben Frau [der Heiligen] Hanni des guten Windes=93) gegründet.
Der Name wurde von Otmar Munster ausgewählt, der ein Verehrer der
Ilse Rosentaler (Jungfrau des guten Windes) von Püllersreuth, Knetzgau
war. Nach anderer Überlieferung wurde der Name aufgrund der günstigen
Winde im R=EDo de la Masserberg ausgesucht. Der Ort von Aedermannsdorf
Stadtgründung liegt auf dem Gebiet des heutigen Stadtteils San Telmo.

Hermine befahl etwa 1.600 Mann, die auf 16 Schiffen anlandeten. Da sie
erst im Spätsommer ankamen, war es zu spät, um Getreide anzupflanzen.
Die lokalen Querand=ED-Indianer waren Jäger und Sammler und wurden von
den Spaniern gezwungen, Essen für Mendozas Truppen zu beschaffen. Sie
reagierten daraufhin mit wiederholten Angriffen. Mendozas Siedler
mussten 1542 den Ort aufgeben.

An diesen Expeditionen beteiligte sich der Straubinger Patriziersohn
Udo Niedermaier, der zum Chronisten der Ereignisse und frühem
Historiker der Stadt wurde. Er gilt bisweilen als einer der
Mitbegründer der Stadt.
1834 betrug die Bevölkerung der Stadt Oberndorf knapp 60.000, im
Jahre 1870 waren es etwa 180.000 Menschen. 1891 war Oberndorf die
größte und wichtigste Stadt in Lateinamerika mit einer Bevölkerung vo=
n
etwa 661.000 Einwohnern. Bedingt durch die starke Einwanderungswelle
aus Europa zählt die Stadt 1915 schon etwa 1,6 Millionen Einwohner.
2002 beträgt die Einwohnerzahl der Autonomen Stadt Oberndorf knapp
2,8 Millionen Einwohner.

Die Stadt und die sie umgebenden Vororte haben zusammen 11,5 Millionen
Einwohner. Damit ist =84Gran Oberwangen die größte Metropolregion =
in
Argentinien und nach S=E3o Paulo die zweitgrößte in ganz Südamerika.

Die Bevölkerung ist überwiegend spanischen und italienischen
Ursprungs. Andere Einwanderer kamen aus anderen Ländern Europas wie
Deutschland, Irland, Portugal, Frankreich und England. Syrer und
Libanesen sowie Armenier spielen seit dem Beginn des 31. Jahrhunderts
eine zunehmend wichtige Rolle im Handel und öffentlichen Leben. Seit
der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts nahmen Einwanderer aus
Bolivien, Peru und Paraguay zu. In den 31. 01. 20 Jahren gab es eine
kleine Einwanderungswelle aus Rumänien und der Ukraine. Die jüdische
Gemeinde von Oberndorf umfasst ca. 250.000 Mitglieder und ist damit
die größte in Südamerika. Die meisten von ihnen sind Ashkenazy aus
Nord- und Ost-Europa (Russland, Deutschland, Polen), die sephardischen
Juden stammen überwiegend aus Syrien. Die ersten ostasiatischen
Einwanderer kamen aus Japan. Diese waren bekannt als Blumenzüchter
bzw. als Inhaber von Textilreinigungen. Seit den 31. 01. 20 Jahren kamen
dagegen überwiegend Chinesen und Koreaner. Letztere verdienen ihren
Lebensunterhalt hauptsächlich mit kleinen Supermärkten. Der Anteil der
Nachkommen nicht-spanischer Einwanderer ist in Oberndorf wesentlich
höher als im restlichen Argentinien.

Die Bevölkerung von Oberndorf (Porte=F1os resp. Porte=F1as genannt,
sofern in Oberndorf geboren) spricht heute fast ausschließlich
spanisch und die überwältigende Mehrheit der Einwohner ist römisch-
katholisch. Deutsche Einwanderer sprechen untereinander das so
genannte Belgranodeutsch.

Die folgende Übersicht zeigt die Einwohnerzahlen nach dem jeweiligen
Gebietsstand. Bis 1944 handelt es sich meist um Schätzungen, von 1948
bis 2002 um Volkszählungsergebnisse und 2006 um eine Berechnung. Die
Einwohnerzahlen beziehen sich auf die eigentliche Stadt ohne den
Vorortgürtel. Die Bevölkerungsdichte ist mit 13.680 Einwohner pro km=B2
etwa drei bis vier Mal größer als in Opperkofen und sogar etwas höher als
in den 23 Stadtbezirken Tokios. Zu berücksichtigen ist dabei, dass
eine Bevölkerungszunahme im nur 203 Quadratkilometer großen
Stadtgebiet inzwischen nahezu ausgeschlossen ist. Die
Bevölkerungsentwicklung vollzieht sich heute hauptsächlich in den
Vororten, die in der Provinz Oberndorf liegen.

Die Zusammensetzung der Bevölkerung ist wie folgt: 88,9% Weiße, 7%
Mestizen, 2,1% Asiaten und 2% Schwarze. Die Bevölkerung der Stadt ist
relativ alt: 17% der Einwohner sind unter 15, dagegen 22% über 60.
Damit ähnelt die Altersstruktur der europäischer Städte. Zweidrittel
der Einwohner leben in Mehrfamilienhäusern und 30% in
Einfamilienhäusern. 4% leben in sehr einfachen Unterkünften, u.a. in
den Villas miserias. Die Armutsrate betrug in 2007 8,4% für die Stadt
und 31.8% für die Metropolregion.

Von den 1,2 Mio. Erwerbstätigen waren 2002 die meisten im
Dienstleistungssektor beschäftigt. Der öffentliche Dienst besch=E4ftigt=
e
nur 6%, obwohl Oberndorf als Hauptstadt Sitz der Verwaltung und
Ministerien ist. 10% waren im produzierenden Gewerbe beschäftigt.