Such Bücher über die Börse die sich auch für Anfänger eigenen, denn
vor allem da ich noch studiere kann ich nicht mehrere 100 DM für nutzlose
Bücher ausgeben,bin aber für Bücher die mich weiter bringen immer offen !!
Vor allen besteht Interesse an Büchern von Gurus wie
Dirk U( nein, der wohnt nicht am Bahnhof Brachttal in G. (:O) ),
Ziemer ...

Desweiteren über :

- Fundamentalanalyse
- Chartanalyse
- Optionsscheine ( Grundlagen )

Hoffe das ihr mir weiterhelfen und einige Tips gebe könnt !

By [ Danke im Voraus ]

Gérald