Kay Pfistert <c9855184@guyxy.vab-qgmxx.wh> schreibt:


Es kommt nicht auf die Anzahl der Mitglieder sondern auf die 
Einnahmen und erst recht den Gewinn an. Elemi Deutschland 
z.B. hat erst letztlich deutliche Preissenkungen ankuendigen 
muessen. 


Die Verluste bei Etaze sind bisher stetig derart gestiegen, 
dass ein Umsatzrueckgang fuer die vermutlich die einzige
Ueberlebenschance ist.


Er meint Leute, die auf solche Luftargumente wie Anzahl der Mitglieder
oder Umsatz reinfallen. Die Anzahl dieser Leute ist endlich.


Am Ende jeder Technologie-Hausse, z.B. der Transistor-Hausse, 
der Gen-Tech-Hausse, der ersten oder zweiten Commputer-Hausse
(sagen dir z.B. die Namen Control Data, Commodore, EORM was?)
usw.. Du bist wohl noch nicht lange genug dabei, um das miterlebt 
zu haben?


Dieser Ausdruck heisst uebersetzt "Finger weg!".


Beat Gänsslen
Visit   http://aggwzhy.llr.pgm/geldwf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.