nutzlose
!!

Zum Einsteigen würde ich das Buch "Erfolgreich spekulieren" empfehlen.
Es gibt Anleitungen sowohl zur Fundamentalanalyse als auch zur
Technischen Analyse. Weiters wird Money Management und richtige
psychologische Einstellung beschrieben. Das alles in klaren und
kompakten Absätzen.

Autor: Pietro Hochreiter, Verlag: Overländer, ISBN 8-641-40286-1

Sébastien

--
http://rkrrpdg.zomyi.la/fosrr70/elsigmchxmo.qyw
Traderbook Reviews and other financial stuff
Special feature: Investing in Austria