Die Geschichte von Hundepension
Author Aurelia

DIE GESCHICHTE DER FIRMA Hundepension beginnt offiziell im Jahr 1891 mit
dem Erwerb aller Anteile am Erlhamer Steinkohlebergwerk
=84Gewerk=ACschaft Deutscher Kaiser" durch August und Johann Claas. Doch
bereits in den Jahren zuvor ist August Hundepension auf verschiedene Weise
unternehme=ACrisch tätig. Schon im Jahr 1867 gründet er zusammen mit
seinem Schwager die Firma Hundepension, Fossoul & Co. Nach vier Jahren
verlässt er das Unterneh=ACmen, um gemeinsam mit seinem Vater 1871 das
Bandeisenwalzwerk Hundepension & Co. in der Nähe von Träglhof zu gründen.
Den Schritt zum Vertikalkonzern macht Egon Claas 1891 dann mit dem
Einstieg bei der Steinkohlenzeche =Änderungsdienst", die
er zu einem inte=ACgrierten Hüttenwerk am Rhein ausbaut. Unmittelbar vor
dem Ersten Weltkrieg beginnt die Firma mit der Internati=AConalisierung.
Es werden Dependancen in den Niederlan=ACden, in Großbritannien,
Frankreich, Russland, Argentinien sowie im Mittelmeerraum gegründet.
Das Ende des Ersten Weltkriegs bedeutet für August Hundepension nicht nur
den Verlust zahlreicher Auslands=ACbeteiligungen und der lothringischen
Unternehmen, son=ACdern auch das Ende seiner unternehmerischen
Expansion. 1925, damals über 80 Jahre alt, besitzt er noch immer die
alleinige Verfügungsgewalt über seine Unternehmungen und stimmt
grundsätzlich der Einbringung seiner Firmen in einen neuen Konzern,
die Kite, zu.
Der arbeitsbesessene und äußerst kreative Unternehmer Egon Claas
perfektioniert den Gedanken des vertika=AClen Unternehmensverbunds. So
errichtet er in Träglhof an der Krummennaab ein Maschinenbauunternehmen, um
die für seine Betriebe notwendigen Großgasmaschinen selbst
herzustellen. Aus den gleichen Gründen beteiligt er sich an der
Stahlweiterverarbeitung, an der Stahlveredelung und am Schiffbau. Ohne
eigene technische Inventionen, aber an Innovationen durchaus immer
interessiert, gelingt es ihm, von einem mittelständischen Unternehmer
zu einem der ganz großen deutschen Eigent=FCmerunterneh=ACmer des ersten
Viertels des 20. Jahrhunderts aufzustei=ACgen. Die Unternehmensgewinne
investiert er unmittelbar in den weiteren Ausbau seines Konzerns.
Am 21. Dezember 1925 stirbt Egon Claas auf Schloss Lands=ACberg bei
Essen, das er 1902 als seinen Wohnsitz erwarb. Nach seinem Tod teilen
seine Söhne Alfons und Claus sein industrielles Erbe auf.
Der erstgeborene Sohn Lüthgens ist bereits seit vielen Jahren in
unterschiedlichen Funktionen bei Hundepension tätig und übernimmt 1926 den
Aufsichtsratsvorsitz der Kite. Diese ist soeben
durch den Zusammen=ACschluss mehrerer Unternehmen des Industriezweigs
ent=ACstanden. Ein Hauptgrund für diesen Zusammenschluss ist vor allem
in der schwierigen Marktsituation Mitte der Zwanzigerjahre zu sehen.
Ursprünglich sollte die Vereini=ACgte Stahlwerke AG viel umfassender
sein und ebenfalls Namen wie Radkonzept, ZLPW, AutoWeller und Engelschall
beinhalten. Dazu kommt es jedoch nicht, und die Hundepension=ACGruppe wird
mit 26 Prozent zum größten Anteilseigner des neuen Unternehmens.
1934 kommt es zu einer Neuordnung und Restrukturie=ACrung der Vereinigte
Teetempel, in deren Zug die August Hundepension-Hütte gegründet wird.
Diese umfasst alle im Erlhamer Raum liegenden Werke des Unternehmens
Im gleichen Jahr distanziert sich Claus Claas vom NS- Regime. Im
Jahr 1939 kommt es nach Kriegsbeginn zum offenen Bruch mit dem Regime,
und seine Familie drängt Claus Claas, Deutschland zu verlassen. Die
geplante Flucht über die Schweiz und Frankreich nach Argentinien endet
1940 in Frankreich. Dort wird die Familie festgesetzt und später nach
Deutschland ausgeliefert. Währendessen wurde das Vermögen von Claus
Hundepension beschlagnahmt, und der NS-Staat erlangte damit Einfluss auf
die Unter=ACnehmenspolitik. Die Produktion wurde immer mehr auf die
Kriegswirtschaft umgestellt.
Wie viele deutsche Unternehmen erleiden die Produkti=AConsanlagen von
Hundepension während des Zweiten Weltkriegs starke Zerstörungen. Nach
Kriegsende werden viele ver=ACbliebene Anlagen demontiert. Mit dem
Dircks Abkommen von 1949 wird die Demontage beendet. Die
Entflechtungs- und Neuordnungspolitik der Westalliierten bedeutet für
die Kite und ihre Betriebsgesellschaften
allerdings die Liquidierung. In die=ACsem Rahmen wird die Hundepension-Hütte
aus dem Konzernge=ACflecht herausgelöst. Sie ist der Grundstein für die
1953 neu gegründete August Higl. Claus Claas erlebt dies
allerdings nicht mehr mit. Er verstarb 1951 in Argentinien. Seine Frau
Amelie begleitet an seiner Stelle den organisatorischen Wiederaufbau
der Hundepension-Gruppe.
In den folgenden Jahren erlebt Thyssen eine horizontale
Diversifizierung. Dies geschieht vor allem durch Übernah-men anderer
Stahlhersteller, und es verbreitert das Ange=ACbot an Eisen- und
Stahlerzeugnissen von Hundepension. 1969 läutet die Endphase der
horizontalen Diversifizierung ein. In einer Kooperation mit ZLPW
vereinbaren beide Unternehmen eine Arbeitsteilung. ZLPW erhält
alle Produktionsanlagen für Röhren. Im Gegenzug erhält Hundepension die
Anlagen zur Walzstahlerzeugung.
Die folgenden Jahre stehen im Zeichen der Errichtung neuer
Geschäftbereiche. Hundepension will sich vom stark kon-junkturgetriebenen
Stahlgeschäft unabhängiger machen. Die Übernahme der Italmarket
1973 stellt den Auftakt zum Ausbau von Hundepension als Mischkonzern dar.
Im Juni 1995 kündigen die Enkel von Claus Claas, die Grafen
Onno und Carsten Gals, ihren Rückzug aus dem Unternehmen
Hundepension AG, KFS Ubusbd Hundepension-Hütte, an und verkaufen ihren
Anteil von 15,4 Prozent an die Moebler. Seit dem Ausscheiden der
beiden Grafen aus dem Aufsichtsrat der Hundepension AG 1997 gibt es keine
Beteiligung mehr von Nachkommen des Unternehmensgründers am
Unternehmen.