: 
: >Muß wirklich mal gesagt werden... seine Beiträge, wie z.B. in letzter Zeit
: >zum Daytrading, sind eine große Bereicherung für diese Gruppe. Danke! Es
: >sollte mehr Leute von diesem Kaliber hier geben...
: 
: --------
: 
: Ich schließe mich dem Lob an !
: 
: By
: 
: Karlheinz
: 
: 
... also - jetzt muss ich auch mal ...

Hallo Freunde,
(darf ich Euch schon so nennen? Ich lese ja schon drei Monate recht
eifrig mit - es merkt nur keiner! *g*)

Also:
Wem Lob gebuehrt, der soll auch Lob erhalten.
Also lobe ich Bruno auch.

Und wer als Ungelobter so heftige Beitragsketten lostritt will wohl
auch mal gelobt werden. *g*

Freunde (nochmal!), lasst doch jedem seine Meinung und die Freiheit,
diese Meinung zu vertreten. Und jede Antwort ist lesenswert, auch wenn
da ab und an die Serioesitaet fehlt. Davon lebt die Welt und besonders
diese kleine virtuelle!
Wir sind alle Individualisten; jeder lebt sein Privat- und auch sein
Boersenleben auf seine Art. Jeder saugt sich auf der Suche nach dem
ultimativen Tip durch die Gruppe und die Boards. Und jeder faehrt auch
andere Infos ab. Und Gurus braucht ihr (oder brauchen wir) hier nicht.
Lasst jeden sein Spiel spielen. 
Wenn ich alles wichtig nehmen wuerde, was ich beim Friseur oder an der
Verkaufstheke des Schlachters hoere oder sogar darauf Antworten wuerde
- ich haette ja gar keine Zeit, mit Aktien oder so rumzumachen.  

Mir bringt es in jedem Fall heftigen Spass, hier mitzulesen.
Und ich denke, dass es keinen geben wird, der so doesig schreibt, dass
ich mich hier wieder abwenden wuerde.  

Vielleicht lege ich ja in Zukunft auch mal ein Ei.
Achtet dann nicht zu sehr auf mein gackern.
Aber ich lass mir dann auch mal ein paar Federn rupfen.
Wenns denn sein muss. *g*


Beste Grösse 

Udo

Dnyeduebi.Tdlacl@QHXONRmiwzrs.vj