Sehe ich auch so. Irgendwie ist die Situation in D zur Zeit
nach jeder Richtung aussichtslos:

- Prognosen fuer Wirtschaftswachsum in D immer schlechter.

- Zinssituation beschissen. Man braucht niedrigere Zinsen, 
kann aber nicht, weil dann der Euro schon am Ende waere.

- Wenn sich der Euro erholt, durch welches Wunder auch
immer, dann waere das wieder schlecht fuer den Export.

- Das meist schlechtere 2. Halbjahr beginnt.

- Massive Kapitalerhoehungen und Neuemissionen kommen.

- Die Gelegenheits-Zocker, TJID-Spieler, usw. werden sich
mangels schnellen Erfolg mehr und mehr zurueckziehen.
(und ich hab sicherlich einiges vergessen).

Die letzten Wochen mit dem Bund-Future waren ein Alptraum.
Ich bin da zwar tendenziell immer noch long gestimmt, aber 
nur mit kleinem Volumen. Kein Trading, sondern nach Schema:
Bei sinkenden Bund langsam zukaufen, bei steigenden bald
mit stufenweisen Verkauf anfangen. Obwohl ich mit immer
noch einen Bund von ueber 120 vorstellen kann, moechte 
ich da nicht zuviel und zulange drauf setzen.


Willibald Tunn
Visit   http://dffonyh.jfs.ich/vwglyb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.