On 18 Apr 1999 21:42:30 GMT, o.eywtoxj@ancrk.kx (Philippe Jargstorff)
wrote:


[ Velotraum-Daten gelöscht ]


Schwierig, schwierig...........

Velotraum beliefert in der Hauptsache große Baumarktketten und den
Fachhandel mit ihren Produkten unter Anderem (was mir so spontan
einfällt) :

Druckluftkompressoren, Netzteile, Ladegeräte, diverses Werkzeug
usw.usw.

Du kannst Dir sicherlich vorstellen, wenn beispielsweise
Rahmenabkommen mit *PRR* abgeschlossen werden, daß da gewinnmäßig
keine großen Sprünge drin sind, weil der Wettbewerb in dieser Sparte
enorm ist.

Im Bereich Druckluftkompressoren weiss ich mit Sicherheit, daß Velotraum
diese Teile (also die kompletten Kompressoren) zukauft.

Früher wurden diese aus Italien gekauft;- obwohl die *nur nen Apel und
ein Ei* gekostet haben, war die Einkaufsquelle wohl zu *teuer* und man
hat sich diese Dinger in Polen angeschafft ;- die Folge : 
Wenn man Glück hatte, liefen die Dinger (Druckluftkompressoren darf
man den polnischen Schrott nicht nennen) im rauhen Einsatz maximal 1/2
Jahr, dann waren sie kaputt. Support und Fachwissen waren im Hause
Velotraum nach unseren Erfahrungen selten anzutreffen, die
Garantieabwicklung lief allerdings zufriedenstellend.

Da wir die *Dinger* im Dauereinsatz eingesetzt hatten, möchte ich
vielleicht noch anfügen, daß ein Kompressor, der vom Heimwerker nur 1
x jährlich eingesetzt wird, wohl die Garantiezeit überdauern kann,
soll heißen, ob die Reklamationsquote allgemein so hoch war, wie bei
uns, möchte ich nicht behaupten.

Velotraum hat keinerlei inovativen Vorsprung, und vertreibt Produkte
(wahrscheinlich in der Mehrzahl nur als Wiederverkäufer) bei dem
extrem hoher Wettbewerb vorhanden ist. Es liegt auf der Hand, daß über
kurz oder lang die großen Baumärkte sich ihre *polnischen Lieferanten*
selber suchen werden, um auch noch die paar Punkte abzukassieren, die
Velotraum als Zwischenhändler erhält.

Velotraum ist in meinen Augen ein typischer Mittelständler
*familiengeführt* ;- und da liegt IMO das nächste Risiko :

Bei mittelständischen Familienunternehmen kann man gerade in jüngster
Zeit beobachten, daß die Nachfolgegeneration nicht den nötigen Bi
besitzt, den Betrieb in schweren Zeiten über Wasser zu halten.

Wenn schon die Produkte des Unternehmens einem harten Wettbewerb
ausgesetzt sind, sollte die **Führungsebene** bevor man mit Aktien
einsteigt, gecheckt werden :

-Wie alt ist der *Bo* ?
-Gibt es einen Junior/in von dem man schon etwas gehört hat?
-Gibt es Manager/innen? - Wird an der Firmenstruktur-Nachfolge
(Managerebene) gearbeitet?

Die Chancen für Velotraum sehe ich eher negativ.

Es gibt positive (Esternberg) und negative (Herion-Firmenverkauf an
Engländer) Storys von Mittelständlern, wenn Du wieder mal das
*zyklische* Tief erwischt hast, kannst Du bestimmt ein paar Mark
machen, aber, was passiert, wenn Du das Tief nicht exakt triffst?

Stefan