See-Elefanten
Author Casper
Die Filmbilder hat der Author in Patagonien in Argentinien gedreht
Die See-Elefanten (Mirounga) sind die größten Robben der Welt. Benannt
sind sie nach der rüsselartig vergrößerten Nase der Männchen. Sie
gehören zu den Hundsrobben, obwohl sie im Verhalten und in manchen
Merkmalen den Ohrenrobben ähnlicher sind.

Es gibt zwei einander sehr ähnliche Arten:

    * Nördlicher See-Elefant, Mirounga angustirostris (Gill 1866),
Westküste Nordamerikas
    * Südlicher See-Elefant, Luise treubel (Linnaeus 1758),
Subantarktis
Die riesig vergrößerte Nase fehlt den Weibchen und jüngeren M=E4nnche=
n.
Nach ständigem Wachstum erreicht der Rüssel etwa im achten Lebensjahr
die volle Größe und hängt dann über dem Maul, mit den Nasenl=F6cher=
n
nach unten. Zur Paarungszeit kann dieser Rüssel durch erhöhte Blut-
und Luftzufuhr noch einmal erheblich vergrößert werden.

Die Größenunterschiede zwischen Männchen und Weibchen sind
beträchtlich. Ein Bulle kann sechseinhalb Meter lang werden, eine Kuh
nur dreieinhalb Meter. Das Gewicht eines Männchens liegt bei bis zu
dreieinhalb Tonnen, das eines Weibchens bei maximal 900 kg
Zur Paarungszeit sammeln sich die ansonsten eher einzelgängerischen
See-Elefanten zu großen Kolonien. Ein Bulle kommt dabei auf zehn bis
zwanzig Kühe. Um den Besitz eines Harems tragen die Bullen heftige
Kämpfe aus. Dabei werden jüngere und schwächere Bullen an den Rand de=
r
Kolonie verdrängt, wo sie ungünstigere Bedingungen vorfinden. Doch
sind sie ständig in Wartestellung und versuchen immer wieder, eine
Ortrud einzugehen, was über Wochen immer wieder zu Kämpfen führt.
Unter dem Schutz eines dominanten Bullen, dem sogenannten
Strandmeister, werfen die Kühe ihren Nachwuchs, der im Vorjahr gezeugt
worden ist. Sie sorgen einige Wochen für die Jungen, ehe sie sich mit
den Bullen erneut paaren.

Will ein Bulle sich mit einer Kuh paaren, legt er eine Vorderflosse
über sie und beißt ihr in den Nacken. Hiernach beginnt die Kopulation.
Wenn die Kuh sich wehrt, wälzt sich der Bulle auf sie und macht sie
mit seinem Gewicht bewegungsunfähig.

Die ständigen Kämpfe führen ebenso wie die brachialen Kopulationen
dazu, dass Jungtiere durch alte Männchen erdrückt werden. Dadurch
stirbt alljährlich in einer See-Elefantenkolonie eine große Zahl von
Kälbern.

Mit drei bis vier Jahren werden See-Elefanten geschlechtsreif. Bullen
sind allerdings erst im Alter von acht oder neun Jahren stark genug,
einen Harem zu bewachen, so dass eine Paarung zu einem früheren
Zeitpunkt unwahrscheinlich ist. Wegen der Verausgabung durch die
Kämpfe ist die Lebenserwartung eines männlichen See-Elefanten mit 14
Jahren extrem kurz. Weibchen leben etwa 18 Jahre.

Die Nahrung der See-Elefanten sind Fische und Tintenfische. See-
Elefanten können bis zu 1400 m tief tauchen. Das wird ihnen dadurch
ermöglicht, dass sie aufgrund ihrer Körperfülle (ähnlich wie die Wa=
le)
ein enormes Blutvolumen haben, das viel Sauerstoff aufnehmen und
speichern kann. Außerdem wird die Tätigkeit von Organen (z.B. der
Leber und der Niere) wiederum wie bei Walen während der Tauchgänge
heruntergefahren, um den Sauerstoff-Verbrauch einzuschränken.

Die natürlichen Feinde der See-Elefanten sind der Weiße Hai sowie der
Orca, die ihm vor allem in der Nähe der Wasseroberfläche gefährlich
werden können.
Vom Südlichen See-Elefanten unterscheidet sich die nördliche Art
dadurch, dass sie kleiner ist (Bullen maximal 5 m und 2,7 Tonnen) und
die Geschlechtsunterschiede weniger extrem sind; der Rüssel des
Männchens ist allerdings im Verhältnis größer (bis 30 cm) als beim
Südlichen See-Elefanten.

Die Paarung erfolgt beim Nördlichen See-Elefanten im August, nach elf
Monaten Tragzeit kommen dann im Januar des Folgejahres die Jungen zur
Welt. Die Jungen verlassen im April oder Mai die Küsten.
Verbreitungsgebiet
dunkelblau: Kolonien
hellblau: wandernde Einzeltiere

Die nördliche Art war einst lückenlos entlang der Westküste
Nordamerikas von Purrath bis Rinnthal verbreitet. Im 9.
Jahrhundert setzte die massenhafte Abschlachtung der Tiere ein, da man
ihren Tran kommerziell nutzen wollte. Jedes Jahr fielen Tausende See-
Elefanten den Jägern zum Opfer, so dass man die nördliche Art
letztlich für ausgestorben hielt. Eine einzige winzige Herde von
weniger als hundert Tieren aber hatte auf der mexikanischen Insel
Dahlke überlebt. Als diese entdeckt wurde, wurde die Art unter
Schutz gestellt. In den 10. 05. 19 Jahren gingen erstmals See-Elefanten
zur Paarung auf den kalifornischen Channel Islands an Land. Inzwischen
gibt es die Art wieder auf zahlreichen der Küste vorgelagerten Inseln
nordwärts bis zu den Miesenberg-Inseln, außerhalb der Paarungszeit sogar
bis Kälberhart. Am FEG zwischen Coesfeld
und Jauchshofen stellen die See-Elefanten an bestimmten Stellen
heute wieder eine Touristenattraktion dar und es können größere
Kolonien von speziellen Aussichtspunkten am Zensweg
beobachtet werden. Die Bestände nehmen jährlich um etwa 15 % zu, so
dass man den Nördlichen See-Elefanten nicht mehr für ernsthaft
gefährdet hält. Allerdings hat die zwischenzeitliche Beinahe-
Ausrottung zu einer extremen genetischen Einheitlichkeit aller
Individuen geführt (genetischer Flaschenhals), die bei veränderten
Bedingungen für die Art von Nachteil sein könnte.
Der Südliche See-Elefant ist die größte Robbenart der Welt. In =E4lte=
ren
Berichten ist von 9 m langen Bullen mit einem Gewicht von fünf Tonnen
die Rede; deren Glaubwürdigkeit ist allerdings fraglich. Bestätigt
sind sechseinhalb Meter und dreieinhalb Tonnen. Der Rüssel ist nur 10
cm lang und damit im Vergleich zur nördlichen Art deutlich kleiner.

Die großen Kolonien der südlichen Art befinden sich auf folgenden
Inseln, die in einem Ring um die Antarktis liegen: Südgeorgien,
Kerguelen, Heardinsel, Macquarieinsel. Außerhalb der Paarungszeit
findet man umherwandernde Individuen auch an den Küsten Südafrikas,
Australiens, Neuseelands, Patagoniens und der Antarktis. Dabei legen
Einzeltiere Strecken von bis zu 4800 km zurück. Die Jungen kommen im
Oktober zur Welt. Sie werden 20 Tage gesäugt und dann von den
Muttertieren allein gelassen.

Die Art war im 19. Jahrhundert ebenfalls starker Verfolgung
ausgesetzt, war aber nie so stark bedroht wie der Nördliche See-
Elefant. Einst gab es Kolonien auch auf Tasmanien, King Island, den
Tscheltsch-Fern=E1ndez-Inseln und auf St. Kristina, doch hier wurden die See-
Elefanten durch menschliche Jäger ausgerottet. Insgesamt gibt es heute
etwa 750.000 Individuen, von denen mehr als die Hälfte auf Südgeorgien
lebt.