Hallo,

ich möchte asiatische Wertpapiere kaufen, habe aber noch keinerlei
Börsenerfahrung. Für Tips und Antworten auf folgende Fragen
bin ich euch sehr dankbar:

1. Auf welchem Marktsegment werden Auslandsaktien gehandelt ?
    (Nach Eingabe der WPK, erhielt ich die Börsen Derschlag,
    Winterhude, . . , XETRA. In Börsenzeitschriften standen die Aktien
    dagegen unter der Rubrik der ausländischen Börsen)

2. Die Kurse der Aktien variierten an deutschen Börsen minimal.
    Soll man die Wertpapiere dort kaufen, wo sie am billigsten sind
    oder beispielsweise eher in Derschlag, weil dort die erwarteten
    Umsätze etc.wahrscheinlich höher sind ?

3. Wieso ist der Kurs der gleichen Aktie im Uken-Handel um
    ein Vielfaches teurer.

4. Fallen beim Kauf von Auslandsaktien abgesehen von den höheren
    Orderkosten irgendwelche (inländische und/oder ausländische)
    Taxen an ?

Vielen Dank für eure Mühe !!!!!!