Meiner Meinung nach läuft das folgender Maßen; ist allerdings nicht ganz
einfach.

Als der Gewinn irgendwann thesauriert wurde, ist er mit 45 % KSt
belastet worden und in EK 45 eingestellt worden. Auf 10 Clösgen
gerechnet lief das wie folgt.

Thesaurierter Gewinn: 65,71 DM ./. 45% KST = 36,14 DM einzustellen in EK
45

In diesem Jahr wurde der Betrag dann ausgeschüttet. Mit 36,14 DM ist es
möglich 46,- DM auszuschütten, weil 15/55 = 9,86 DM vom Finanzamt
dazukommen für eine Minderung der KST, da diese für ausgeschüttete
Gewinne nur 30% beträgt die 36,14 aber mit 45 % belastet sind. Das läuft
aber auf Ebene der Gesellschaft ab.

Die restlichen 30% sind dann die Körperschaftssteuer für ausgeschüttete
Gewinne von 19,71 die auf der Dividendenbescheinigung auftauchen,
anrechenbar sind und insgesamt wieder den Betrag darstellen der einst
als Gewinn erzielt wurde, nämlich 65,71.

Ich hoffe, daß war halbwegs verständlich.

MFG
Walter