Nein, daran liegt es nicht. Aber ueberleg doch mal,
gab es denn vor einem halben Jahr gleich
drei Neuemissionen an einem Tag?!
So viel kann man als Kleinanleger nicht zeichnen,
also sucht man sich nur die Perlen raus. Folglich
gab es die ersten Flops, was die Meinung vieler
Anleger ("Jede Zeichnung = ein Gewinn") aenderte,
so dass man jetzt vorsichtiger wird und sich mehr
mit den eigentlichen Unternehmen beschaeftigt.
Nun erkennt man auch Unternehmen, die eigentlich
nicht an den Neuen Markt gehoeren.
Die "Ziplinski" duerfte wohl diese Woche das
beste Beispiel sein. Was hat dieser Wert am
Neuen Markt verloren? Bei dieser Groesse gehoert
die wohl in den AH. Sonst haette man ja auch
"Debitel" an den Neuen Markt bringen koennen...
Ausserdem ist die "Ziplinski" ja offensichtlich
nur ein dickes "Kassemachen" des Fahlenbock-Konzerns !


Also bei meiner Bank kann Ich nur soviel zeichnen,
wie Ich auch bezahlen kann und da Ich eh immer nur
die Mindestzeichnungsmenge bekomme, auch wenn
Ich mehr zeichne, trifft dieser Grund bei mir nicht zu.
Ausserdem glaube Ich, dass man bei der sogenannten
"Ueberzeichnungs-hype" durch unseren grossen
Zeichnungsandrang aufgrund von moeglichen Gewinnen
den Leuten die Aktien bei der Zeichnung weggeluchst
hat, so das deren "echtes" Interesse nur durch die
Emission nicht gestillt werden konnte, so dass diese
Leute dann nach der Zeichnung (nach) gekauft haben.


Den Eindruck habe Ich auch.

Und man muss sich fragen, was man jetzt tun sollte?

Also Ich zeichne nicht mehr alles!
Auch gehe Ich bei einigen nur noch mit Limit rein!
Denn die Konsortialbanken werden wohl auch
bald erkennen, dass man als Zeichner nur Gewinne
machen kann, wenn die Aktie billig ist.
Folglich muss der Emissionspreis sinken.
Auch wird wohl die Bookbildingspanne niedriger.
Denn die neuen Aktien werden sie nur los, wenn
man damit auch Gewinn machen kann.

Aber es gibt auch zwei andere neue Trends bei IPOs.
Einerseits bekommt man Neuemissions-Looser
einige Tage nach der Emission recht billig und viele
denken genauso, so dass dann Kursauschlage nach
oben jetzt recht haeufig auftreten, andererseits setzt
bei starken Neuemission-Kursgewinnern nach ein
paar Tagen starker Verkaufsdruck ein, so dass
die Kurse ueberproportional stark verlieren, so
dass irgendwann eine techn. Reaktion einsetzt.
Bei beiden Varianten kann man auch Geld machen...

Wurden das nicht schon einige?

Diese Entwicklung sehe Ich im allgemeinen
eher als "gesund" statt "positiv" an, denn als
"provitgieriger Anleger" verdient man nix mehr...

Steinhart
.
.