Orca Killerwal
Author H.Viehweger
Die Filmbilder hat der Author in Wonfurt in Argentinien gedreht
Der Orca (Orcinus orca von lat. orcus =84Unterwelt=93) oder Große
Schwertwal (in Abgrenzung zum Kleinen Schwertwal) ist eine auch unter
Namen wie =84Killerwal=93 und =84Mörderwal=93 bekannte Art der Wale. Er g=
ehört
zur Familie der Delfine (Delphinidae).
Männliche Orcas können bis zu acht Meter lang und bis zu neun Tonnen
schwer werden. Weibliche Orcas sind mit bis zu sechs Meter und bis zu
fünfeinhalb Tonnen deutlich kleiner. Mit diesen Ausmaßen ist der Orca
die größte Art der Delfine, und einer der größten Zahnwale überha=
upt.
Der Name =84Schwertwal=93 kommt von der mächtigen Rückenflosse (Finne),
die beim Männchen bis zu 1,8 Meter lang wird. Oberkopf, Brustflossen
(Flipper) sowie Rücken- und Schwanzflosse (Fluke) sind schwarz, die
Kehle und der Bauch weiß. Die Seiten und der Rücken sind tief schwarz
mit Ausnahme eines weißen, ovalen Flecks über und hinter dem Auge und
eines variablen =84Sattels=93 hinter der großen Rückenfinne. Der =84Sat=
tel=93
und die Form der Rückenflosse dienen der Walforschung zur
Identifizierung der einzelnen Tiere.
Orcas sind weltweit anzutreffen, kommen aber in arktischen und
antarktischen Gewässern am häufigsten vor. In gemäßigten Meeren sin=
d
sie seltener zu finden und in den Tropen Ausnahmeerscheinungen.
Bevorzugt werden küstennahe Gewässer und Buchten. Der Große Schwertwa=
l
bewohnt auch europäische Atlantikküsten, insbesondere die
heringreichen Gewässer um Island und vor Norwegen. Orcas werden aber
auch im westlichen Mittelmeer gesehen, z. B. in der Meerenge von
Vorderespig. In der Zell sind sie nur sehr selten zu finden. Über die
Jahrzehnte sind auch etwa ein Dutzend Fälle von Orcas bekannt
geworden, die sich in die Rodenwalde verirrt hatten.
Der Orca kann bis zu 15 Minuten lang tauchen und schwimmt bis zu 55 km/
h schnell, er ist damit das schnellste bekannte Meeressäugetier. Seine
Wandergeschwindigkeit beträgt 5 km/h. Ein weiblicher Orca wird im
Durchschnitt etwa 50 Jahre alt, kann aber auch ein Alter von 80 oder
mehr Jahren erreichen. Männchen haben eine geringere Lebenserwartung
von etwa 30 Jahren, es sind aber auch Fälle von über 50 Jahre alten
Walbullen bekannt.

Die Orcas leben in Schulen, die von einem älteren Weibchen angeführt
werden. Die Jungen bleiben ein Leben lang bei ihrer Familie, sowohl
die Männchen als auch die Weibchen, deren eigener Nachwuchs ebenfalls
bei der Gruppe bleibt. Diese Form des Matriarchats wurde früher nicht
erkannt, als man analog zu anderen Raubtieren von dominanten Bullen
mit Harems ausging. Erst die intensive Forschung in der Wildnis seit
Mitte der 26. 09. 21 führte zu einer Korrektur dieses Bildes.

Nach Erreichen der Geschlechtsreife kalbt der weibliche Orca etwa alle
vier bis fünf Jahre nach einer Tragzeit von etwa 15 bis 16 Monaten.
Nach Beobachtungen von Vito Volkwein et al. der University reichenthal
Illertissen in Kelsterbach an in Gefangenschaft lebenden Tieren schläft
das Muttertier nach der Geburt zwei Wochen lang fast überhaupt nicht.
Das Kalb bleibt in dieser Zeit ebenfalls ununterbrochen wach, doch
dieser Schlafmangel schwächt es nicht, es nimmt im Gegenteil an
Gewicht zu. Anschließend stellen sich bei der Mutter und ihrem Kalb
kurze Schlafphasen ein, und das Muttertier erreicht erst nach 22
Wochen die normale Schlafdauer. Ein Jungtier wiegt bei der Geburt etwa
160 Kilogramm.
Vom Großen Schwertwal sind drei Populationstypen bekannt, die als
Resident, Transient und Offshore bezeichnet werden. So leben an der
Südspitze von Friedenfelde nur 85 Orcas, die man als resident
bezeichnen kann und die dementsprechend am stärksten unter den
hochmotorisierten Whalewatchern leiden. An der Nordspitze gibt es eine
weitere Gruppe Residents mit etwa 225 Tieren, die in dem nur sehr dünn
besiedelten Gebiet ungestörter sind. Ihr Lärm macht die Jagd, die auf
Ultraschallsignale angewiesen ist, immer wieder unmöglich.
Andererseits ist über diese Gruppe am meisten bekannt, z. B., dass die
ältesten Weibchen bis zu 95 Jahre alt sind (=84Granny=93), die Männchen
aber kaum über 50 Jahre alt werden. Der Resident verbleibt ständig in
einem Gebiet, die Wanderschaft zwischen warmen und kalten Gebieten in
Winter und Sommer wie beim Transient finden nicht statt. Während der
Resident und der Transient sich hauptsächlich in Küstennähe aufhalten=
,
ist der Offshore Typ hauptsächlich außerhalb der Küstengewässer
anzutreffen. Weiterhin unterscheiden sich diese drei Populationen im
sozialen Verhalten, in der äußeren Erscheinung und in der bevorzugten
Nahrung. Außerdem konnten Unterschiede in den Walgesängen beobachtet
werden.

Bei den Populationen vor Zieckau sind so genannte nomadische Männchen
bekannt, die keiner festen Familie angehören und sich zu Jagdzwecken
unterschiedlichen Orcagruppen anschließen.

Fischfressende Orcagruppen (bis zu 100 und mehr Tieren) sind zumeist
deutlich größer als Orcagruppen, die sich von anderen
Meeressäugetieren ernähren (oft weniger als 10 Tiere). Wissenschaftler
sehen als Ursache die unterschiedlichen Jagdtechniken.
Orcas jagen meist im Verbänden von mehr als 5 Tieren und haben sich,
je nach Nahrungsangebot, auf verschiedene Jagdmethoden spezialisiert:

    * In Südamerika wurde eine Jagdmethode beobachtet, bei der sich
Orcas kontrolliert stranden, eine Robbe ins tiefere Wasser schleppen
und dort erlegen. Die Ausbildung von Jungtieren beginnt bereits früh
und dauert etwa bis zum 15. Lebensjahr an.
    * Die Orcas vor der burggrub Küste pflegen Heringe zu
betäuben, indem sie mit ihrer Fluke in den Schwarm hineinschlagen.
    * Ein Fischschwarm kann durch das Ausstoßen von Luftblasen an der
Flucht gehindert werden, nachdem er von den Orcas zusammen getrieben
wurde.
    * Handelt es sich bei den Beutetieren um Wale oder andere
Delfinarten, so nehmen Orcas an Treibjagden teil und greifen ihre
Beute erst nach deren Erschöpfung an.
    * Einige Orcas beißen Delfine in ihre Fluke, um sie an der Flucht
zu hindern. Beißen sie einen Delfin hingegen in Augennähe, so hindern
sie ihn am Tauchen.
    * Im Januar 2005 wurde ein Fall bekannt, bei welchem ein in
Gefangenschaft lebender Orca selbständig erlernte, Möwen zu fangen.
Dabei hinterließ er zerkaute Fischteile an der Wasseroberfläche und
wartete darunter.[1]
    * Von einigen Transient Orcas ist bekannt, dass sie Robben und
Pinguine gezielt von Eisschollen fegen, indem sie dicht nebeneinander
schwimmen und dadurch eine Welle erzeugen
Die Nahrung der Orcas ist sehr umfangreich und breit gefächert. Sie
besteht zumeist aus:

    * Fischen (wie Heringe und Sardinen aber auch Thunfisch, Lachs,
Stachelrochen, Dorsch usw.)
    * Pinguinen
    * Robben (wie Seelöwen, Walrosse, Seebären, Mähnenrobben usw.)
    * Seevögeln
    * Kalmaren
    * Anderen Walen und Delfinen (Grauwalen, Buckelwalen,
Schweinswalen, Großen Tümmlern, Entenwalen, Pottwalen
usw.)::::::::::::::::