Wohl eher eine schweizer Firma. Genaueres gibt's unter

http://okt.ddg-kqdrux.ydx/viebwl/grxir.uzuu


Die ganze Spekulation wird meines Wissen durch das ARNHOLD-Gerücht genährt.
Aus Deinem Posting könnte man entnehmen, daß dieser Schritt nun defini-
tiv bevorsteht (was allerdings nicht das erste mal wäre). Weit Du mehr?
Kürzlich an Steckenpferd von 3,75 $ auf 4,5 $, immerhin 20%. Spielen hier ev.
Shorties eine Rolle (hab' davon Null Ahnung)? Wer weiß mehr?

Eins ist sicher. Sollte sich das ARNHOLD Gerücht wieder verdichten, ist da
was zu verdienen.

Gruß Winfried