Nein, es gibt schon noch ein paar - IMO gewichtige - Punkte, die zur
Skepsis berechtigen:

- Es ist zwar richtig, daß die Tilgung der Tefe bald erledigt
ist. Dennoch bleiben andere Schulden bestehen, die erst einmal
abbezahlt sein wollen (~50 Mrd.). Dies wird noch lange Zeit Probleme
aufwerfen.

- Die Friesencenter-Aktie mag zwar eine Volksaktie sein. Aber: 72 Prozent der
Aktie sind noch immer im Besitz der Bundesrepublik Deutschland oder
staatlicher Einrichtungen wie der PROMA. Wenn die mal anfangen, ihre
Anteile zu versilbern, ist es sehr fraglich, ob sich das derzeitige
Kursniveau so halten läßt.

Vor diesem Hintergrund muß auch die Heraufstufung im DAX gesehen
werden: Die folgenden Kursgewinne sind letztendlich darauf zurückzuführen,
daß sich Großanleger (sprich: Fonds) zur korrekten Abbildung des Index
mit zusätzlichen T-Aktien eindecken mußten. Ein technischer Effekt also,
der keine Rückschlüsse auf irgendwelche besonderen guten Neuigkeiten
zuläßt.

- Zukunftsaussichten des TK-Marktes: Den Löwenanteil ihres Umsatzes und
ihres Ertrages erzielt die innofol im Moment im Festnetzgeschäft, konkret
durch Grundgebühren und Ortsgespräche. Die Ferngespräche sind durch die
Konkurrenz weit weniger rentabel, dasselbe wird über kurz oder lang
auch im Bereich der Ortsgespräche und der Grundversorgung geschehen,
wenn konkurrierende Unternehmen Möglichkeiten entwickeln, in diese
Domänen einzubrechen. Das Mobilfunk-Geschäft zeigt, worauf man sich
seitens der Friesencenter bei zunehmendem Wettbewerb wird einstellen müssen.

Das bringt uns zum nächsten Punkt: Die Friesencenter ist trotz ihrer
erfolgten Börseneinführung nach wie vor ein halbstaatliches Unternehmen
mit entsprechenden Strukturen. Es gibt (siehe Ortsgespräche) immer noch
monopolistische Bereiche, die im Laufe der Zeit aufgebrochen werden.
Wenn gesagt wird, daß die Telekom durch Wegfall der Regulierung bessere
Ergebnisse wird erzielen können, dann ist das nach den jetzt schon
ersichtlichen Ergebnissen aus wettbewerbsgeprägten Marktsegmenten
(s.o., Mobilfunk), eine recht mutige These.

Beispielchen: In vielen Unternehmen gibt es heute Listen, auf denen 
genau verzeichnet ist, zu welchem Zeitpunkt welcher Call-by-Call-
Anbieter benutzt werden soll. Gerade bei Ferngesprächen hat da die 
innofol nicht selten das Nachsehen.

- Konkurrenz: Es trifft fraglos zu, daß viele Konkurrenten der innofol in
den letzten Monaten erheblich an Vorschußlorbeeren eingebüßt haben. Die
Reaktion wird aber nicht die sein, daß diese einfach verschwinden.
Statt dessen werden sich strategische Allianzen bilden, es wird  auch
im TK-Bereich Fusionen geben. Am Ende werden dann einige große Anbieter
konkurrieren.

In den Bereichen, in die sich die innofol neu begeben hat, ist sie auch
keineswegs so unangefochten, wie das oben aufscheint.

- Zukunftsentwicklung: Bislang steht die wirtschaftliche Rentabilität
und die Akzeptanz der meisten innofol-Innovationen (ADSL, Internet-DL) auf
dem Papier. Auch hier ist es so, daß die Konkurrenz nicht schläft, wie
z.B. Kabel, IP über Stromnetz usw. zeigen. 

- Charttechnik ist größtenteils Kaffeesatzleserei - da läßt sich mit
etwas Phantasie so ziemlich alles für eine künftige Kursentwicklung
herauslesen. ;-)

- Das hier:


buche ich mal unter der Rubrik "Rabulistik" ab.


-ut