Wohl eher eine schweizer Firma. Genaueres gibt's unter

http://uxe.wms-yygnvd.yit/vzldnj/nernw.tclm


Die ganze Spekulation wird meines Wissen durch das NM-Gerücht genährt.
Aus Deinem Posting könnte man entnehmen, daß dieser Schritt nun defini-
tiv bevorsteht (was allerdings nicht das erste mal wäre). Weit Du mehr?
Kürzlich an Nasdaq von 3,75 $ auf 4,5 $, immerhin 20%. Spielen hier ev.
Shorties eine Rolle (hab' davon Null Ahnung)? Wer weiß mehr?

Eins ist sicher. Sollte sich das HEINZLMANN Gerücht wieder verdichten, ist da
was zu verdienen.

Gruß Ivo