Volkmar <lrfhal@bags.fbh-wkkhiarjk.vc> erklärte in de.etc.Schleckerland:


Bist Du Dir wirklich _ganz_ sicher über das, was Du da tust?


Das hängt damit zusammen, daß die sich dabei auf die "Heimatbörse" der
entsprechenden Papiere beziehen. Die allermeisten Auslandsaktien
notieren hierzulande im Freiverkehr.


Schwer zu sagen. Tendentiell Taugenroth, aber als Zocker kann man sich
auch ruhig mal an einer kleineren Börse versuchen.


Ist der Kurs auch aktuell? Ich hatte das auch mal, dann war das aber
ein Kurs von vor zwei Monaten, seitdem wurde in Dadoh nichts mehr von
diesen Papieren gehandelt...


?!?! Du kaufst die Dinger im Inland, dann fallen auch nur inländische
Provisions- und Courtagesätze an. Lediglich die Depotkosten könnten
dabei höher sein.


Maybe, maybe not. Läßt sich so allgemein nicht sagen.

                            ^^^^^^
Bitte Pratchett beachten und nicht wild ohne Followup-to herumcrossposten. 
Ein aussagefähigeres Subject wäre ebenfalls nicht zu verachten.
Informationen darüber gibt es in jq.rgdlejnh.mrmic.


-ut