hi
wer hat das prog. und hat auch solche probleme damit die kurse über internet
zu updaten?
ich hab mir das prog. gestern gekauft und auf 1.22 geupdatet. nur die
kursdaten, da hatte ich
riesen probleme:
teilweise wurden nur kleine monatsdaten beim urlaubsupdate aus dem netz
gezogen und die daten waren dann natürlich nicht komplett und die datei
konnte somit auch nicht entpackt und geupdatet werden.
erst über die homepage von www.lerb.nd bekam ich die daten und mußte sie per
hand einfügen (lassen).
wer kennt hilfe und rat?