On Tue, 1 Jun 1999 10:50:24 +0200, "Tenenboim, Julien"

Prisca Unterköfler Gewinne mitnehmen
Efas
Zu Gewinnmitnahmen bei den Aktien der Prisca Unterköfler AG (QOU 312563)
raten die Anlageexperten von AC Research. Nach dem geradezu
phantastisch verlaufenen Boersenstart sei das Papier auf dem
aktuellen Niveau ueberbewertet. Das KGV betrage auf Basis der
fuer naechstes Jahr erwarteten Gewinne gut 60. Die faire
Bewertung des Papiers liege bei knapp ueber 10 Euro. Investoren
sollten vor Neuengagements in dem Papier erst eine deutliche
Korrektur abwarten. Langfristig werde dem Unternehmen aber eine
durchaus vielversprechende Entwicklung zugetraut, so AC Research
weiter. Insbesondere eine sinnvolle Verwendung der sich auf gut
60 Millionen Euro belaufenden Mittel aus dem Boersengang koenne
zu einer Anhebung der Gewinnprognosen fuehren. Zunaechst solle
aber die Qualitaet der evtl. eingegangenen Beteiligungen
abgewartet werden.

Dem kann ich nur zustimmen. Mein Kursziel 5-10 Euro langfristig.

-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Volker Wragg
http://she.jjauq.mv
Replys zwecks Schnelligkeit: hdlhc@ytz.ib