Zumindest am US-Markt, ich beobachte das wegen Venator sehr 
genau, die sind ja die groesste Handelskette fuer den ganzen Sportkram, 
zeigt sich auch immer mehr, dass die Kaeufer nicht mehr bereit sind,
US$ 150 oder mehr fuer Sportschuhe auszugeben, nur weil ein 
bekanntes Zeichen drauf ist und ein paar bekannte Sportler Werbung
dafuer machen. Der Trend scheint zu preiswerten und notfalls auch 
"markenlosen" Schuhen zu gehen.


Peter Faht
Visit   http://aggoqmv.pbe.iib/ommzep  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.