Gut.

Ernsthaft : Bis jetzt war nun wirklich jede Korrektur eine
erstklassige Kaufgelegenheit, warum sollte es diesmal
anders sein?
An den Fundamentaldaten hat sich wohl kaum etwas geändert,
keine Branche bietet ein vergleichbares Wachstum.
Nörgler und Pessimisten (s.o.) gab es immer.
Ich will damit nicht sagen, daß man blind und zu jedem
Zeitpunkt alles .com-mäßige kaufen sollte, aber nach (in) der
jetzigen Korrektur gibt es (mal wieder) absolute Kaufgelegenheiten,
bspw. bei MGJS,CitySchuh,Mundorf oder KOV.