Hallo!
Im Zuge der Internetkorrektur hat sich Go2Net halbiert. Unserer Meinung nach
scheint nun allerdings der Boden gefunden zu sein. Der Abwärtstrend verläuft
aktuell bei rund 100$.
Die Indikatoren machen einen positiven Eindruck: Der Stochastik hat bereits
nach oben gedreht, der MACD dürfte bald ein Kaufsignal generieren!!
Fazit: Spätestens mit dem Bruch des Abwärtstrends sollten Käufe getätigt
werden.
Viel Glück, bis bald Viktor

Den Chart findet ihr unter www.mpfwnwyclcgy.sp (im Chartcheck)