Auf meiner Steuerbescheinigung, die ich von meiner Bank für die
Dividendenzahlung von GRTC erhalten habe steht folgender
Satz: darin enthaltene Leistungen, für die der Teilbetrag EK45 als
verwndet gilt! Ich weis damit leider nichts anzufangen. Die anrechenbare
Körperschaftssteuer beträgt auch nur 3/7 der Bardividende. Was soll mir
diese Zeile sagen? Erhalte ich trotzdem vom Finanzamt 45% anrechenbare
Körperschaftssteuer zurück, obwohl auf der Steuerbescheinigung nur 30%
draufstehen? Vielleicht könnt Ihr mir helfen! 

Ciao 
Guido