Seeanemonen
Author T.Trumpetter
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gemacht.
Seeanemonen (Actiniaria) sind walzenförmige, sechsstrahlige
Blumentiere ohne Skelett. Seeanemonen leben solitär, d. h. sie bilden
keine Kolonien im Gegensatz zu den meisten anderen Vertretern der
Blumentiere. Des Weiteren sind sie halbsessil, sie können sich durch
langsames Kriechen auf ihrer Fußscheibe, mit der sie sich
normalerweise auf hartem Untergrund festkrallen oder in Sand und
Geröll eingraben, fortbewegen. Ihr Körper ist muskulös. Die Größe
kann, je nach Art, von einem bis 150 Zentimeter reichen. Ihre Tentakel
sind einfach und in der Regel nicht verzweigt und oft durchscheinend.
Manche Arten haben Nesselfäden, hier Acontien genannt, die durch den
Mund oder durch Poren im Scapus, sog. Cinclidien, ausgeschleudert
werden. Vielfältige Formen an Fortpflanzungsmodi sind bekannt. So
existieren getrenntgeschlechtliche, aber auch zwittrige Arten. Sogar
Querteilung oder Abschnüren von Fußpartien kommt vor. Viele
ausgewachsene Aktinien fressen Fische, Krebse und Schnecken, andere
nur Plankton.

EEinige Arten gehen Symbiosen mit anderen Tieren ein. So finden z. B.
Anemonenfische, die Anemonengrundel, Spinnenkrabben oder
Partnergarnelen zwischen den Tentakeln Schutz vor Feinden, oder
Einsiedlerkrebse heften sich die Schmarotzerrose an die von ihnen
bewohnten Schneckenhäuser (Ektosymbiose).

:::::::::::::s gibt über 1000 Arten in allen Meeren vom Flachwasser
bis zu 10.000 m Tiefe. In europäischen Gewässern finden sich ca. 60
Arten.