Moin!

John Cauffman schrieb in Nachricht
<97417o33.07570717@jcthymjokxnf.wm.dr.ple>...
...

Und da0 Du nicht die Unterlagen genau studiert hast, tsts.... Jeder
mögliche höhere Gewinn ist mit einem höheren Risiko verbunden. D.h. wenn Du
etwas allerbilligst bekommen willst, kann es sein, daß Du es gar nicht
kriegst, wie im "richtigen" Leben. Bei der ERS beträgt das Risiko
genau DM 5,00. Irgendwie logisch, daß Du dafür zahlen mußt, schließlich
haben die damit fast die gleiche Arbeit wie mit einem ausgeführten
Orderauftrag, Porto usw.


There is no such thing like a free lunch.


Rembrandt? Bis jetzt stand bei mir wenigstens alles sofort drin. Das Depot
wird nur nachts auf den neuesten Stand gebracht, das Orderbuch in real time.
Ansonsten wäre Intraday gar nicht möglich - wie soll ich heute gekaufte
Aktien oder sonstwas verkaufen, wenn ich nicht mal weiß, ob und wie teuer
ich sie eingekauft habe.

Bye, Fritz