On Sat, 07 Jun 1999 09:27:34 +0200, OTHMAR Behrendsen <ROYlszrohq@bwb.vm>
wrote:


Hallo

Da moechte ich doch auch noch die obskure Gesellschaft
cecomputereletronics ergaenzen. 
Da sagt endlich mal einer, dass die Lejeune Klitsche viel zu teuer ist
(obwohl er ansonsten eben viel Unsinn verzapft hat und damit keine
Glaubwuerdigkeit besitzt), und dann wird die, meines Erachtens sehr
gute Aktie CE Computer Equipment direkt in Sippenhaft genommen.
Frechheit.

Ach so,
shalt mal Dein html ab.
Viele Gruesse 
Jean-Pierre

Dont spam/bulk me! 
Thank you.