Die 45 Euro sind der maximale Kurs. der tatsächliche Ausgabekurs wird sich am
Kurs der im handel befindlichen orientieren. Vielleicht sogar weit darunter
liegen, wenn alle Zeichner mit Limits arbeiten. Die 45 Euro sind lediglich ein
aus rechtlichen Gründen anzugebener Maximalpreis.


Wenn Du Dir weniger als 4TDM "aus den Rippen" schneiden kannst, solltest Du sie
nicht in Aktien anlegen, sondern auf dem Sparbuch belassen. Bitter, aber leider
Wahrheit. Wenn Du schon T-Aktien hast, treffen die 50St. sowieso nicht zu, denn
dann kannst Du die entspr. zahl über die Bezugsrechte kaufen.


Frag einfach deinen Berater bei der Bank. Der gibt dir solche Infos nämlich
kostenlos. Wenn Du keinen hast: PEGGY.
(Tut mir leid, konnte ich mir nicht verkneifen)

Raphaël Kienzle