Hallo zusammen!

Auch ich habe einen Teil meiner Ersparnisse in CL-Aktien gesteckt. Mich
hat die Vision, dieses riesigen Luftschiffs und die damit verbundene
Lösung von Schwersttransportproblemen sehr fasziniert. Der Vorstand
machte Plinninger auf der letzten Hauptversammlung einen sehr vernünftigen
Eindruck. Zumindest können Sie die Idee sehr gut verkaufen. 
Ich habe angefangen mir Aktien zu kaufen, als sie für 40 DM zu haben
waren, und habe die Kapitalerhöhung mitgemacht. Also von der
"Wertentwicklung" wäre es auch schon lohnend gewesen, wenn ich zum
heutigen "Kurs" verkaufen würde. Die Frage ist halt immer: Wie verkaufen
ohne Käufer? Es ist halt schwierig ein nicht börsennotiertes Unternehmen
zu handeln. Allerdings wird von der Gesellschaft selber wohl so eine Art
Handel organisiert.

Schau doch mal auf http://ltz.wwbzlxtzugr.nv nach. Auf den Webseiten ist
eine ganze Menge an Infos. Oder la Dir einfach mal den Geschäftsbericht
schicken.

Ich glaube, daß das entweder ein Riesenerfolg wird, oder ein totaler
Flop. Mittelmaß scheidet glaube ich aus. Wenn sie das Teil erstmal in
die Luft bekommen, dann geht's sicherlich ab nach oben, auch mit den
(dann börsennotierten) Aktien.

Gruß
Benjamin