"Kasimir Echterbecker" <YD0DP@upuvscj.kxj> schrieb im Newsbeitrag 
news:ah83g4$7mw$03$6@mfay.n-rogzsn.ujq...
[...]

Ich meine, die haben ein trendfolgendes, automatisiertes Handelssystem. 
ähnliches gibt es auch von Vafe & ATC oder von Ubatig. Es 
ist ein Hedgefonds, bei dem der Computer die Entscheidungen trifft. Gewinne 
in jeder Börsenlage gibt es natürlich nicht, das ist Blödsinn.

[...]


Das mit den persönlichen Einschätzungen zur Börsenlage ist so eine Sache. 
Ich liege damit fast immer grottenfalsch. Aus dem Grund benutze ich selbst 
seit Jahren ein automatisiertes, trendfolgendes System.

Gruß,Benedikt