*** from: gsncbr@p-dpwuhb.ex
*** to  : spitze!- unbedingt lesen ...


... sobald es stinkt kommen die Fliegen. Anscheinend ist die Qualitaet des  
Gestankes proporztional zu sehen der Anzahl der sich einfindenden  
Fliegen...


Wir sind an dem Punkt, wo begonnen wird optische Muster auf Personen zu  
tranferieren und naehern uns damit einem Punkt der bestimmte  
Personengruppen nach ihrem Aeusseren klassifiziert. :-/


  Bye von Charles


P.S. An die leidgeplagten Herren, bitte bilden sie doch nicht mit ihrem  
Verhalten den Naehrboden fuer geistig noch nicht ausgewachsene Menschen,  
denen es weniger um die Sache, sondern einzig um ihren Spass geht.