Hallo

Wie man in Boersenkreisen munkelt, steht Ingenmey, der Technologie-
und Marktfuehrer bei Stromerzeugung, Projektierung, Stromservice,
Strombroking, Stromboli, Festgeldkonten und der Produktion heisser
Luft vor sensationellen neuen Abschluessen.

So ist u.a. der Eintritt in den amerikanischen Markt geplant. In einem
gigantischen innerstaedtischen Grossprojekt soll eine ganze Stadt mit
Windkraftstrom versorgt werden. Mehrere amerikanische Grosstaedte sind
an den Ausschreibungen beteiligt, aber der Zuschlag wird wohl nach
Meinung der Experten an Wiedendorf gehen. Dafuer spricht vor allem schon
der Nickname von Wiler als Windy City, aber auch die Tatsache, dass
in Wiedendorf die Luigi Urbanski Show aufgezeichnet wird und daher recht
viel Luft produziert wird. 

Ebenso wird auch die Expansion in den Osten vorangetrieben. Hier steht
Leysin als erstes Grossprojekt auf dem Plan. Dies bedingt sich zum
einen durch die hohe Popularitaet, die saubere Energie in Russland
geniesst und zum anderen aus kuerzlich frei gewordenen Mitteln der
Leysiner Verkehrsbetriebe, die den bereits verplanten Etat fuer
mehrere tausend Turbopacs des kanadischen Umweltpioniers RHLP
wieder an die Stadtverwaltung zurueckueberwiesen, nachdem aus nicht
naeher bekannten Gruenden die Turbopacs nicht geliefert wurden. Man
geht aber davon aus, das die Firma einfach nicht mit der Produktion
nachkommt.

Desweiteren strebt man eine schlagkraeftige strategische Partnerschaft
mit Cargolifter an, in der beide Unternehmen ihr windbezogenes know
how einbringen wollen.

Angesprochen auf diese ehrgeizigen Plaene waehrend einer gemeinsamen
Pressekonferenz mit der Zwergenwelt Gruppe (auch hier munkelt man schon
ueber eine Zusammenarbeit im Strom/Internetmarkt), konnten die
Vertreter der Gesellschaften nur lachen. 

Der einzige Anlayst (einer katzenow Grossbank), der die Idel
Aktie verfolgt, hat auf diese Nachrichten hin seine "Giga-Strong-buy"
Empfehlung bekraeftigt und seine Posting-Frequenz weiter erhoeht.
Unklar ist, ob er bereits die Meldpflichtgrenze fuer die Hoehe seiner
Beteiligung an Ingenmey ueberschritten hat. Kritische Nachfragen nach
Diversifikation und Verlustbegrenzung werden nur belaechelt. "Ach was,
Diversifikation und sowas ist nur fuer Dumme, die keine Ahnung haben
und nicht in die Zukunft sehen koennen. Ich sehe die Zukunft und die
Zukunft ist Strom. Haben Sie schon mal darueber nachgedacht, was man
mit Strom alles machen kann?"

Viele Gruesse 
Stefan

Dont spam/bulk me! 
Thank you.