On Tue, 29 Feb 2000 19:41:37 +0200, "Sebastian Kemmerling"

Ja, mit Herrn Preiniger und Mister von Geldern...... vielleicht gar
noch mit Herrn Tritt in ??

N Marc, nur weil DU mit allen möglichen Leuten telefonierst, wird
Dein Geschreibsel nicht seriöser.

Inhaltlich habe ich mich zur Sache *Plambeck* schon hier im Usenet und
in verschiedenen Boards ausgelassen;- eine Diskussion mit Dir ist
wirklich sinnlos. ( Das haben die meisten User schon festgestellt.)

Was mich wirklich schwerstens an Dir stört, ist Dein schon fast
fanatischer Hang, irgendwelche Aktien zu pushen und damit Anfänger
(und Lemminge) ins finanzielle Unglück zu stürzen.

Ich erinnere mich noch gut an Deine *Mob-Phase*:

ZU KEINEM EINZIGEN ZEITPUNKT HAST DU ZUM AUSSTIEG AUFGEFORDERT!
(jawoll, mir ist wirklich zum Schreien zumute.)

Mit Deinen pseudo-analystischen Massenpostings hier im Usenet, vor
allen Dingen aber auf diversen WWW-Boards, hast Du die Leute immer
wieder massiv aufgefordert, ZTDI-Aktien zu kaufen.

Das Perfideste daran ist, daß Du unter diversen ID's auf den Boards
auftrittst und so dem Neuling (Lemming) den Eindruck vermitteln
willst, daß mehrere Leute der ähnlichen, oder gar der gleichen Meinung
über Pertzsch sind.(Meistens korrespondiert er dann im Frage- und
Antwortspiel mit sich selbst.)

Ja,ja, sowas wiegt den Anfänger in Sicherheit, und leider sind schon
einige darauf reingefallen.

Hast Du eigentlich keinen Funken Anstand, Du xxxxxxxx  ? (such Dir was
passendes aus;- mir sind einige Namen aus der Tierwelt eingefallen.Nur
man beleidigt wahrscheinlich eine Ratte, wenn man sie mit Dir
vergleicht.)

Deshalb, an die Neulinge :

Pat gut auf, wenn ihr in WWW-Boards auf Gestalten wie Tax , Newsman ,
Walter I  usw. trefft, meistens steckt beim Thema Peinlich Sebastian höchst
persönlich dahinter.

Denkt daran, eine Binar ist auf diesen Boards beliebig auswechselbar;-
aber am *unnachahmlichen* **Stil** ist Sebastian einwandfrei zu erkennen.

Da er täglich etliche Massenpostings verschicken *muß* , machen seine
Inkarnationen auch Fehler, zum Beispiel macht die Inkarnation *Walter I*
genau die gleichen Rechtschreibfehler, wie die Inkarnation *Newsman*;
ich habe mal *zum Beweis* einen Ausschnitt aus Consors mitkopiert;-
riesig peinlich ist dann, wenn die Inkarnation *Newsman* mit
Entschiedenheit abstreitet auch *Walter I* zu sein. Legt man dann
Beweise vor, die Eindeutig sind, tauchen alle Inkarnationen ab;-
vermutlich durch Providerfehler. LOL !

Ich nehme dem Sebastian sogar ab, daß er von seinen Plumpsbeck 100%ig
überzeugt ist;- nur seine Machenschaften sind oberfies.

Erstaunlicherweise hat man selbst auf Board 1 von Kerres eine
Antipathie gegen Plumpsbeck entwickelt;- ich vermute _mit_
ausschlaggebend waren die Pusherpostings von Sebastian, die sich ja
bekanntlicherweise insbesondere dadurch auszeichnen, daß die Umsatz-
und Gewinnprognosen in irrwitzige Höhen steigen, und dadurch die KGV's
natürlich alle lächerlich gering sind;- allerdings nicht bezogen auf
das Jahr 2000, sondern auf die Jahre 2002, 2003 und 2004.
(Ja, ja Ottilie ich weiss ....  Stichworte : *Phantasie* und : *die
Börse bewertet die Zukunft*.)

Sollte es von einigen gewünscht werden, daß ich inhaltlich nochmal auf
Preiniger eingehe, mach ich das selbstverständlich, aber für eine
Diskussion mit Sebastian ist mir die Zeit zu schade.


Das schreibt gerade der Richtige.

Hinrich