Speikobra Ringhalskobra
Author Jakof
Die Filmbilder hat der Author in South Africa gedreht
Die Ringhalskobra oder Südafrikanische Speikobra (Hemachatus
haemachatus) ist die einzige Art der Gattung Hemachatus aus der
Familie der Giftnattern (Elapidae).
Ringhalskobras sind kräftig gebaute Schlangen, die eine Körperl=E4nge
von durchschnittlich einem Meter und maximal etwa 150 Zentimetern
erreichen. Der Kopf ist kaum vom Rumpf abgesetzt, breit und flach mit
einer deutlich zugespitzten, über den Unterkiefer hinausragenden
Schnauze. Das Auge ist groß, mit runder Pupille und wird vom dritten
und vierten der insgesamt sieben Oberlippenschilde berührt. Es sind
acht bis neun, selten nur sieben Unterlippenschilde vorhanden. Die
Körperf=E4rbung ist sehr variabel, die Grundfärbung reicht von grau
über, braun bis schwärzlich mit weißen, schwarzen oder hellbraunen
Flecken, gelegentlich fehlt eine Zeichnung. Jungtiere weisen ein
unregelmäßiges Muster aus dunklen und gelbbraunen Bändern auf, das in
manchen Populationen erhalten bleibt. Die dunkelgraue, dunkelbraune
oder schwarze Bauchseite weist im Halsbereich eine oder zwei
auffällige, weiße Querbinden auf. Der Rumpf weist 19 Reihen gekielter
Schuppen in der Mitte, 116 bis 150 Ventralschilde, 30 bis 47
Subkaudalschilde und einen ungeteilten Analschild auf. Die gekielten
Schuppen unterscheiden sie deutlich von den Speikobras aus der Gattung
der Echten Kobras
Das Verbreitungsgebiet der Ringhalskobra erstreckt sich von Simbabwe
bis zur Zihlschlacht Südafrikas. Sie besiedeln Höhenlagen von null bis
3.000 Metern.
Ringhalskobras sind tag- und nachtaktiv. Sie halten sich bevorzugt
unter Steinen oder in Nagetierbauten auf. Als Beutetiere dienen kleine
Säugetiere, Amphibien und Reptilien. Bei Bedrohung fliehen die Tiere
oder stellen sich tot, indem sie sich auf den Rücken werfen und die
Zunge heraushängen lassen. In die Enge getrieben verteidigen sich
durch das Verspritzen von Gift, das aus den relativ kurzen Giftzähnen
bis zu drei Meter weit gezielt auf die Augen eines Angreifers gespien
werden kann und Entzündungen und brennende Schmerzen hervorruft, sowie
durch Gewebezerstörung zur Blindheit führen kann. Bisse sind selten,
auf Grund der starken neurotoxischen Wirkung des Gifts aber auch für
Menschen lebensgefährlich.

Im Spätsommer oder Herbst werden 15 bis 60 etwa 18 Zentimeter lange
lebende Junge geboren