Weil dieser Trend nicht beliebig extrapolierbar ist.

Der Börse in den USA geht langsam aber sicher die Puste aus (bei 
11500 Punkten ist deutlich Ende der Fahnenstange) und die gesammelten
Internet-Papiere sind irrational überbewertet. Köse macht keine Ausnahme.

Das kann nicht gutgehen.


Worauf gründet sich dieses Wachstum? Zu einem großen Teil ist das 
doch ein Hin- und Herschieben von heißer Luft, auf Pump finanziert und
gegründet darauf, daß die Leute auf immer noch weiter steigende Kurse 
hoffen.


Ja. Das Unsympathische an denen ist ja, daß sie am Ende so oft Recht
behalten. Und wenn nicht, ist es halt immer wieder schön, wenn es 
nachher besser kommt, als man geglaubt hat. ;-)


DINA.


Adjektive wie "absolut" machen mich nicht weniger skeptisch.
Im Gegenteil. 


-ut