Keiner! Die Vergleichszeit von 6 Monaten ist viel zu kurz. Um so
mehr, wenn sie als Grundlage fuer ein jahrzehntelanges Vermoegensverwalten
herhalten soll. 

Im Zusammenhang damit: Die Sache mit dem "risikoadjustierten Gewinn"
halte ich fuer Selbstbetrug. Angenommen, es gibt zwei Depots: Das eine
besteht aus 5 hochvolatilen Technologieaktien, die immer mal wieder
gewechselt werden, das andere ist der ueberdurchschnittlich gute breit
gestreute Aktienfonds (200+ Aktien) mit +10% pro Jahr. Nach 10 Jahren
liegt das Technologiedepot bei +2000% (etwas weniger als mit z.B.
"Spark5" in den letzten 10 Jahren zu erreichen gewesen waere), das
andere bei +160%. Risikoadjustiert waere der Gewinn des
Technologiedepots nur bei +100% gewesen. Welches ist besser?

Wie kommen solche scheinbar dem gesunden Menschenverstand
widersprechenden Aussagen (tatsaechliche +2000% gegen +100%
risikoadjustiert) zustande? Das Risiko der Depots wird mit der
Standardabweichung gemessen. Ein Depot mit prozentual hohen
Ausschlaegen nach oben und unten hat eine hoehere Standardabweichung
als eines mit kleinen Ausschlaegen. Um zu sehen, was das Ergebnis des
einen Depots mit hoeherer Standardabweichung gewesen waere, wenn es nur
die Standardabweichung des anderen Depots gehabt haette, wird aus dem
ersten Depot soviel Geld fuer Geldmarktmarktfonds abgezweigt, bis die
Standardabweichungen beider Depots gleich sind. Risikoadjustiert
besteht so das Technologiedepot aus vielleicht 80% Geldmarktfonds.

Warum ist das Selbstbetrug? Die Standardweichung misst nicht, in
welche Richtung die Kursausschlaege erfolgen. Ein Depot, das nur
starke Kursausschlaege nach oben hat, hat eine ebenso hohe 
Standardabweichung wie eines, dessen gleich grosse Kursausschlaege
mal nach oben, mal nach unten erfolgen. Letzendlich sagt das
mit der Standardabweichung gemessene Risiko gar nichts ueber die
Qualitaet eines Depots aus.

Wozu ist die Risikoadjustierung gut? Hauptsaechlich soll sie hinterher
das gegenueber Alternativen schlechte Abschneiden rechtfertigen. Nur
haben die Alternativen meistens schon deshalb ein hoeheres "Risiko"
gehabt, weil ihre Kursausschlaege nach oben groesser waren. Der
Investor hat von geringen Kursausschlaegen nur etwas, wenn er ueber
sein Geld zu einem unvorhergesehen frueheren Zeitpunkt verfuegen will.
Wer Zeit hat, kann sich hoehere Volatilitaet (Volatilitaet =
Kursschwankung) leisten, da der zusaetzliche Gewinn nach ein paar
Jahren das Abwaertsrisiko gegenueber dem Anfangswert glatt aufhebt. In
der Praxis verschenkt man mit im Voraus eingegangener
Risikoadjustierung einfach bares Geld.

Vor einem falschen Umkehrschluss moechte ich warnen: nicht jedes
hoehere Risiko (in Form von Volatilitaet) bedeutet automatisch
groesseren Gewinn. Wenn man hohe Volatilitaet kauft, sollte man die
relative Staerke und andere Qualitaeten nicht vergessen.

Juan
-- 
Juan Rebein  ***  eMail zyrd@dm.ylq-uuffismuv.rg