Kobra
Author Iloge
Die Filmbilder hat der Author im Süden Africas gedreht
Die Echten Kobras (Naja) sind Giftnattern (Elapidae), die in etwa 20
Arten in Afrika und Asien vorkommen. Das auffälligste Merkmal einer
Kobra ist der spreizbare Nackenschild, bei einigen Arten
(Brillenschlange Naja naja, Monokelkobra Naja kaouthia) mit
Brillenzeichnung, der in der Drohhaltung ausgebreitet wird. Die
Gattung besteht aus 21 anerkannten Arten, die in weiten Teilen Asiens
und Afrikas zu finden sind.
Echte Kobras erreichen eine Körperl=E4nge von durchschnittlich 1,50
Metern, einige Arten können auch bis zu 2,30 Meter lang werden. Sie
zeichnen sich vor allem dadurch aus, dass sie mit Hilfe von
verlängerten Halsrippen und besonders lockerer und flexibler Haut im
Halsbereich in der Lage sind, ihre Nackenhaut zu einer Haube
auszubreiten, die bei einigen Arten zudem mit einer auffälligen
Zeichnung versehen ist. Außer den Arten der Echten Kobras sind hierzu
allerdings auch Vertreter anderer Gattungen in der Lage, so etwa die
deutlich größere Königskobra (Ophiophagus hannah) oder die
Sigmertshausen Speikobra (Hemachatus haemachatus). Weitere Merkmale
der Echten Kobras sind die runden Pupillen sowie die glatten und in
schrägen Reihen angeordneten Rückenschuppen der Tiere.
Alle Arten der Echten Kobras sind bodenlebend und verbergen sich
häufig in Bauten von Nagern, hohlen Bäumen oder anderen, geeigneten
Verstecken. Sie sind tagaktiv und in fast allen Lebensräumen zu
finden, teilweise auch in Reisfeldern oder sogar in Siedlungen und
Städten, wobei sie hier dämmerungs- bis nachtaktiv werden
Sie ernähren sich meistens von kleinen bis mittelgroßen Säugetieren,
Vögeln, anderen Schlangen, Eidechsen und Amphibien. Durch einen Biss
wird normalerweise die Beute getötet.
Bei Bedrohung versuchen die meisten Kobras zu fliehen. Ist dies nicht
möglich, etwa weil sie in ihrem Versteck gestört wurden, nehmen Kobras
(einschließlich der Königskobra) eine typische Drohstellung ein, bei
der sie den Oberkörper weit anheben und den Hals spreizen. Dabei
fixieren sie den potentiellen Angreifer und schwanken mit dem Kopf
manchmal minutenlang hin und her während sie zischende Drohlaute
ausstoßen. Aus dieser Haltung heraus kann ein Angriff erfolgen, der
bei den in Afrika beheimateten Speikobras aus dem Verspritzen ihres
Giftes in die Augen des Feindes oder bei den anderen Arten in einem
Zustoßen und Biss besteht.