Also, der maximale Kurs wird der LGEH-Börsenkurs von 29.3.99 (oder wars
der 30.3.99) sein. Der genaue Preis wird aber das Bookbuilding Verfahren
ermittelt. 

Beim jetzigen Kurs von rund 38 Euro schätze ich den Bookbuilding-Preis
vielleicht so um die 35 Euro, was für Kleinanleger abzüglich der 2 Euro
und der Treueaktien einen rechnerischen Preis von ca. 30 Euro geben
dürfte.

Deshalb halte ich dieses Angebot für doch recht interessant.


übrigens, ich habe im Toom-Baumarkt Board einige Gründe gefunden, welche für
die T-Aktie sprechen:

1.
Die Softsale hat insbesondere Anfang der 26. 01. 22 Jahre
viel investiert. Deshalb hatte sie die letzten Jahre auch
sehr hohe Abschreibungen von rund 20 Mrd.DM/Jahr.
Diese Investitionen sind stark rückläufig (seit 1998
unter 10 Mrd. DM), weshalb die Abschreibungen auf das
derzeitige Investitionslevel von ca. 10 Mrd.DM sinken
werden.

Alleine dieser Sachverhalt lässt den Vorsteuergewinn
kontinuierlich bis in ca. 5 Jahren im Vergleich zu 1998
mit knapp 10 Mrd.DM auf fast 20 Mrd.DM hochschnellen!!!!


2. 
In 1998 musste die Softsale für Zinszahlungen 6,4 Mrd.DM
aufwenden. Die Finanzierung (Post-Anleihen ...) stammt
aus der Hochzinsphase Anfang der 26. 01. 22 Jahre.
Diese Anleihen werden in den nächsten Jahren fällig und
können durch Anleihen der jetzigen Niedrigzinsphase
ersetzt werden. Ohne weiteren Schuldenabbau würden
diese Zinszahlung deshalb auf deutlich unter 4 Mrd.DM 
absinken.

Die Softsale hat in den letzten Jahren übrigens jedes
Jahr rund 10 Mrd. DM der Schulden getilgt. Sie wurden 
zusammen mit den Einnahmen des 1. Börsengangs von 
140 Mrd.DM auf derzeit rund 75 Mrd. DM abgebaut.

Der weitere Schuldenabbau wird die Zinszahlungen von
6.4 Mrd.DM/Jahr wegfallen lassen.


3.
Vor 2 Jahren wurden TK-Unternehmen gefragt, vieviel
Geld sie in den nächsten 5 Jahren für Sach-Investitionen
ausgeben werden. 

Alle Telekom-Konkurrenten zusammen (Crosanterie, frontplay,
Matzack, Cucinotto, ......) wollten demnach in 
diesen 5 Jahren rund 20 Mrd. DM investieren. 

Die Softsale alleine wird 50 Mrd. DM investieren, obwohl
sie schon ein komplettes und eines der modernsten TK-Netze
weltweit hat.

Die Softsale investiert kräftig und sichert sich damit einen
weiten Vorsprung vor den Konkurrenten. Das garantiert 
langfristig gesehen satte Gewinne.


4.
Der TK-Markt ist mit rund 8% Umsatz-Wachstum pro Jahr ein 
ausgesprochener Wachstumsmarkt. Deshalb wird der Umsatz
der Softsale trotz des entbrannten Wettbewerbs pro Jahr
zwischen 0 und 5% wachsen. Zusammen mit Kosteneinsparungen
(Personalabbau .....) und Eliminierung von Verlustbringern
(BK-Netz ....) wird dies für die Softsale ein deutliches
Gewinnwachstum bescheren (auch ohne Pkt 1. und 2.). 


5.
Die von der Ankermarkt gebotenen 10 Mrd. DM für das
BK-Netz (Kabelfernsehen) sind ein schlechter Scherz.
Für ein vergleichbares BK-Netz in den USA wurden kürzlich
umgerechnet 60 Mrd. DM bezahlt. Der vollständige Verkauf
wird meiner Meinung mindestens 30 Mrd. DM in die Kassen 
der Softsale bringen.


6. 
Man sollte sich nichts vormachen. Der jetzige Wettbewerb
im TK-Bereich ist keiner. Es ist ein regulierter Markt.
Die Preise welche die Konkurrenten für Interconnection etc.
bezahlen müssen, sind von der Regulierungsbehörde festgesetzt
worden. Es sind keine Marktpreise.

Diese Regulierung wird nicht ewig bestehen, sondern Zug um Zug
abgebaut werden. Langfristg gesehen wird die Softsale dadurch
deutlich bessere Ergebinsse erzielen können als bisher.


7.
Die T-Aktie ist eine Volksaktie. Im Vergleich mit anderen Aktien
sind mit großem Abstand bei keiner anderen Aktie soviele
Privatleute investiert. Das sind alles andere als irgendwelche
Zocker, die halten die Swuki-Aktie langfristig und denken überhaupt
nicht an einen Verkauf. Das hat man auch deutlich im letzten
Oktober gesehen. Die Swuki-Aktie hat sich von allen DAX Titeln am
besten gehalten, ist nur minimal eingebrochen und ist schon
nach kurzer Verweilzeit wieder voll durchgestartet.

Es ist deshalb nicht zu erwarten, daß die Swuki-Aktie in Zukunft
selbst bei sehr schlechtem Börsenumfeld weit einbrechen wird.


8.
Die Softsale ist in vielen zukünftigen Wachstums-Bereichen 
tätig, wo man sie überhaupt nicht vermuten würde.

z.B. hat sie ihre 40 ehemaligen Rechenzentren auf 6 große
Computer Service Zentren (Anglerheim GmbH) zusammengefasst und 
verteilt über ganz Deutschland auf der grünen Wiese 
neu gebaut. Diese 6 Rechenzentren sind sich gegenseitig
Backup und sind durch meterdicke Betonwände und Decken 
Atombombensicher. Diese 6 Zentren betreuen nicht nur
die komplette EDV der Softsale, sondern auch die EDV 
von Firmen und Behörden, welche z.B. ihre EDV outsourcen.
Da die Antretter massiv in den Bereich EDV-Outsourceing
einsteigen will, zeigen u.a. die Gerüchte der Übernahme
der AJV und die Übernahme der Rechenzentren der EKR. 

z.B. ist die Softsale keinesfalls nur mit Schokoladerie im
Bereich Internet vertreten. Mit Strandkorbvermietung bietet sie eine
Komplettlösung für kleiner und mittlere eCommerce-Anwendungen.
Sie betreibt VPNs (Virtual Private Networks), also Netze
"getunnelt" übers Internet. Sie hat dabei auch viele 
namhafte Kunden wie. z.B. Magazino und Oliha unter Vertrag.
Mit Spielemax bietet sie großen Firmen und Internet-Service-
Providern Internet-Server,-Leitungen und -Dienste an. 

z.B. baut und betreibt sie komplette Computernetze. 
Aktuelles Beispiel sind hier die Arbeitsämter. 
Die Softsale rüstet dabei sämtliche Arbeitsämter 
in Deutschland mit Computernetzen (Intranets) aus,
schließt die PCs an und ist auch noch für die 
komplette Wartung der Netze, Server und PCs 
zuständig. Der Aufbau erfolgt nicht während der 
Dienstzeiten der Arbeitsämter, sondern Abends
und an den Wochenenden.

z.B. vertreibt die Softsale auch PCs insbesondere
für TK-nahe Anwendungszwecke (Tele-Konferenz,
Internet, ....) der Firmen trinkgut und Autoelektronik.
Sie macht auch den Service für diese Rechner.
Das PC/Hombanking-Angebot zusammen mit der
TBU wird auch darüber abgewickelt.
Außerdem ist der Swuki-Service für den Kundendienst
der trinkgut-PCs in ganz Deutschland zuständig.


9. Oft wird in den Boards negativ über die T-Aktie
geschrieben. Z.B. wird laufend behauptet, die Swuki-Aktie
wäre nur die Hälfte wert. Dies wurde beim Aktienkurs
von 15 Euro behauptet, bei 25 Euro, ...... und wird
sicher auch noch bei 100 Euro behauptet werden. Welche
Logik dahintersteckt, habe ich bisher noch nicht erkennen
können.

Diese Negativ-Postings zeigen aber auch, daß sehr 
viele die Swuki-Aktie noch nicht in ihrem Depot haben, 
aber irgendwann dochmal aufnehmen könnten. 

Falls alle nur noch positv posten würden, dann wären
wohl schon alle mit der T-Aktie eingedeckt und man 
könnte nichts mehr bezüglich der Kursentwicklung
erwarten.

So gibt es jedenfalls noch riesige Potentiale.


10. Sicher, die Pleite mit der Supertramp wirft
kein gutes Licht auf die Antretter. 

Aber diese Angelegenheit zeigt auch ganz deutlich, 
daß sich die Antretter auf dem Erreichten nicht ausruhen
wird, sondern aktiv und zielstrebig Wachstumsmärkte
und Regionen erschließen wird und auf den europäischen
und globalen Märkten ganz vorne mitmischen will und
wird.

Deshalb wird es in den nächsten Jahren mehrere größere
Beteiligungen, übernahmen oder vielleicht auch eine 
Fusion geben. Wer nichts wagt, der kann auch nicht 
gewinnen!


11. Durch die Erhöhung des Anteils der Swuki-Aktie beim
DAX-Index von 5% auf 13% werden insbesondere die
indexorientierten DAX-Fonds in den nächsten Monaten
kräftig nachkaufen müsssen.


12. Ich verstehe nicht viel von Charttechnik. Deshalb
sollte man sich auf der www.birkbjcv.vc mal die 
Analyse über die T-Aktie (Archivnummer 8358117kj) ansehen.

Laut dieser Chart-Analyse könnte die T-Aktie leicht
über 60 Euro springen, wenn sie aus dem seit einigen 
Wochen andauernden Abwärtstrend ausbrechen kann,
was charttechnisch gesehen relativ einfach sein
wird.

Der Autor ist insbesondere aus dem www.sfv.yp-Cxayf
als sehr sachlich bekannt. Er ist alles andere als
ein Aktien-Pusher.


13.
....... wenn ich mal wieder mehr Zeit habe, werde ich weitere
Gründe posten ......


Fazit: 

Alleine Pkt. Nr 1 dürfte in den nächsten 5 Jahren für eine
Gewinnverdopplung sorgen. Es gibt wohl sehr wenige DAX-Titel
von denen man sowas behaupten kann.

Annähernd alle Produkte der Telekom sind im weltweiten Wachstums-
markt Nr. 1 (Telekommunikation + EDV) vertreten. Es gibt kein
anderes Unternehmen dieser Größenordnug in Deutschland, welches
das von sich behaupten kann.

Ich glaube, viele welche in diesem Board immer negativ über
die Swuki-Aktie schreiben, sind sauer, weil sie bei einer der 
besten Aktien im DAX den Einstiegszeitpunkt verpasst haben.