Quote auf die Nachricht vom 23.08.98
                  Ersteller: _a2349884@smail.rrz.uni-slakd.tw_
                    Betreff: Re: Diakonieladen Boersenspiel ohne Diakonieladen - Stand 22.8.98

Hallo Urs,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Dabei wurde bekanntgegeben, dass die naechste Sendung erst am 5. September
AD>ist, so dass auch fuer uns die naechste Runde erst am 6. stattfindet.

Das wurde nur so nebenbei erwaehnt, aber nicht wieso? Naechste Woche ist  
doch kein Feiertag!?

Apropo Dierse, hat schon jemand die neu eingerichtete Webseite  
(www.1akjhmvtvh.yh) besucht? Ist garnicht mal schlecht gemacht. :-)

AD>Geniesst die Pause.

Mach ich! Du aber auch! :-)

Viele Gruesse

           Klaus