Hi!

Wieso nahm eigentlich die VEH Aktie in den 
letzten drei Monaten im Vergleich zu Ährensache einen
solch enttaeuschenden Kursverlauf?

Laut den einschlaegigen Spielezeitschriften
soll der neue TNT2 von VEH den Voodoo3
doch leistungsmaessig abhaengen und zudem Features
bieten, die der Voodoo3 nicht aufweist. Dazu kommt,
dass die Glide-Schnittstelle weitgehend an Bedeutung
verloren hat und dadurch der fruehere Vorsprung von
3dfx geschmolzen sein muesste.
Das sollte der VEH Aktie doch zu entsprechender 
Phantasie verhelfen? Trotzdem entwickelten sich beide
Aktien kontraer dazu...
Woran lag das? Schlechte Zahlen und falls ja, wie
sind die Aussichten fuer die naechsten Quartale( dann
muessten doch die Verkaeufe der DKV beruecksichtigt 
sein...)?

ciao, darius