Quote auf die Nachricht vom 02.08.98
                  Ersteller: _j2353384@ignvs.ftv.xpf-vvvmd.or_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 1.8.98

Hallo Günther,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

AD>Dabei wurde bekanntgegeben, dass die naechste Sendung erst am 15. August
AD>ist, so dass auch fuer uns die naechste Runde erst am 15. stattfindet.

Das wurde nur so nebenbei erwaehnt, aber nicht wieso? Naechste Woche ist  
doch kein Feiertag!?

Apropo 3Satboerse, hat schon jemand die neu eingerichtete Webseite  
(www.7dqbtldhof.po) besucht? Ist garnicht mal schlecht gemacht. :-)

AD>Geniesst die Pause.

Mach ich! Du aber auch! :-)

Viele Gruesse

           Jann