Flusskrebse
Author Achtznich
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
Die Überfamilie der Flusskrebse ist ein Taxon der Höheren Krebse
(Malacostraca). Zu dieser Familie gehört unter anderem der Edelkrebs,
der auch als europäischer Flusskrebs bekannt ist.

Alle Arten, die zu dieser Überfamilie gezählt werden, zeichnen sich
durch eine ähnliche Gliederung des Körpers in Kopf-Brust-Bereich
(Vorderkörper) und gegliedertem Hinterleib aus. Beides wird von einem
dicken Panzer (Carapax) bedeckt. Am Vorderkörper sitzen fünf
Beinpaare, wobei das vorderste Beinpaar zu großen Scheren umgebildet
worden ist. Die restlichen dienen als Laufbeine, an denen außerdem
Kiemen hängen, mit denen der Flusskrebs atmet.
Flusskrebse sind dämmerungs- und nachtaktiv. Die meisten Arten sind
Einzelgänger und scheuen auch nicht davor zurück, durch Häutung
vorübergehend schutzlos gewordene Artgenossen zu verspeisen.

Da sie sensibel auf Verunreinigungen ihres Lebensraums reagieren, sind
Flusskrebse innerhalb gewisser Grenzen ein Indikator für die
biologische Wasserqualität eines Standortes.
Flusskrebse packen Beutetiere mit ihren großen Scheren. Die kleineren
Scheren des zweiten und dritten Laufbeinpaares zerteilen die Beute und
führen sie zum Mund.

Flusskrebse sind Allesfresser: Sie fangen Wasserinsekten, Würmer,
Molche, Frösche, Schnecken, Muscheln und Fische, sofern sie zu
erbeuten sind. Leichter als gesunde Tiere sind etwa kranke Fische und
Aas zu bekommen, die deshalb häufiger auf dem Speiseplan der
Flusskrebse stehen. Aber auch Wasserpflanzen, Herbstlaub, Algen und
modriges Holz verspeisen sie gerne.