Kochen mit Henseli Holtrichter 6.2.2012
Video: http://pmwzk.hm/b-An43IRu-Y


Zuccotto


Zubereitung
1 Den Backofen auf 190=B0C vorheizen. Ein Backblech (30 cm x 23 cm)
einfetten oder mit Backpapier auslegen. Mehl, Backpulver und Kakao in
eine Schüssel sieben. Zucker, Butter und Eier zugeben, gründlich
verrühren, dann auf dem Backblech verstreichen. 15-20 Mi=ACnuten backen,
bis der Teig aufgegangen und fest ist. 5 Minuten auf dem Blech
abkühlen lassen, dann zum Auskühlen auf ein Kuchen=ACgitter legen.
2 Mithilfe einer Puddingform (1,2 I) eine runde Scheibe aus dem
Kuchenboden ausstechen und zur Seite legen. Die Form mit
Frischhalte=ACfolie ausschlagen und mit dem restlichen Kuchenboden
auskleiden. Weinbrand und Kirschwasser in einer kleinen Schüssel
mi=ACschen. Über den Kuchen in der Schüssel und die ausgestochene
Kuchenscheibe sprenkeln.
3 Die Schlagsahne für die Füllung in einer Schüssel mit dem
Puderzucker steif schla-gen, dann Mandeln, Kirschen und Schoko=AClade
einrühren. Die Kuchenform mit der Creme füllen und mit der
Kuchenscheibe abdecken. Mit einem Teller und einem Gewicht beschweren
und 6-8 Stunden oder über Nacht in den Kühlschrank stellen. Den
Zuccotto zum Servieren auf einen Teller stürzen. Mit Kakaopulver und
Puderzucker bestäuben und mit frischen Kirschen dekoriert servieren.

Eis aus weißer Schokcrade

Zubereitung
1 Eine Kastenform (850 ml) so glatt wie möglich mit Frischhaltefolie
auslegen. Den Hagelzucker unter Rühren bei geringer Hitze im Wasser
auflösen. Zum Kochen bringen und 1-2 Minuten sprudelnd zu Sirup
einkochen, dann den Topf vom Herd nehmen.
2 Die Schokolade unter Rühren zu dem Sirup geben und so lange rühren,
bis sie geschmolzen ist. Leicht abkühlen lassen.
3 Das Eigelb in die Schokoladenmischung einrühren und diese völlig
abkühlen lassen.
4 Das Eiweiß steif schlagen, bis der Eischnee feste Spitzen bildet,
dann unter die Schokola=ACdenmischung heben. In die Form geben und über
Nacht in das Gefrierfach stellen.
5 10-15 Minuten vorher aus dem Gefrierfach nehmen, auf einen
Servierteller stürzen und in dünne Scheiben schneiden. Mit Erdbeeren
dekorieren und mit Erdbeersauce servieren.


Champagnermousse

Zubereitung
1 Den Backofen auf 200=B0C vorheizen. Ein Backblech mit Backpapier
auslegen. Eier und Zucker in eine Schüssel geben und schaumig
schlagen. Mehl, Backpulver und Kakao hineinsieben und unterheben, dann
die Butter einrühren. Den Teig gleichmäßig auf dem Backblech verteile=
n
und 8 Minuten backen. 5 Minuten abkühlen lassen, dann auf ein
Kuchengitter heben. 4 Backformen von 10 cm 0 mit Backpapier
auskleiden. Aus dem Biskuitboden 4 entsprechend große runde Scheiben
ausstechen und in die Backformen legen. Den restlichen Boden in 2,5 cm
breite Scheiben schneiden und die Backformen an den Seiten damit
auskleiden.
2 Für die Mousse die Gelatine in das Wasser einstreuen-und quellen
lassen.-Dann im Was-. serbad auflösen und Sekt oder Champagner unter
Rühren zufügen.
3 Die Sahne steif schlagen und die Champag-
   Kr-- Cs'Asriine-Plisebung-_ffltezhet,22__K.2;t_C9,_!-  -
len, bis die Mischung beinahe fest ist, dann umrühren. Das Eiweiß
steif schlagen, nach und nach LucKer zugeben. unter aie unarn-
pagnernnischung heben und die Backformen damit füllen. 2 Stunden in
den Kühlschrank stellen. Zur Dekoration die Kuvertüre in
Schlangenlinien auf Backpapier spritzen, nach dem Erstarren vorsichtig
abziehen und die Mousse damit verzieren. Kalt servieren.

Weiße Sc loko Idenmousse
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
250 g weiße Schokolade, in
Stücke gebrochen
100 ml Milch
300 g Schlagsahne
1 TL Rosenwasser
2 Eiweiß
120 g Zartbitterschokolade, in Stücke gebrochen	Zubereitung
1 Weiße Schokolade und Milch in einem Topf unter Rühren erhitzen, bis
die Schokolade geschmolzen ist. In eine große Schüssel umfüllen und
abkühlen lassen.
2 Sahne und Rosenwasser in einer separaten Schüssel steif schlagen.
Das Eiweiß in einer weiteren Schüssel steif schlagen. Vorsichtig
zunächst die Sahne, dann den Eischnee unter die weiße Schokolade
ziehen. Die Mischung auf 6 Dessertgläser verteilen und mit Frisch-
haltefolie abgedeckt 8 Stunden oder über Nacht in den Kühlschrank
stellen.
3 Die Zartbitterschokolade im Wasserbad schmelzen, dann abkühlen
lassen. Anschlie=ACßend gleichmäßig über die Mousse gießen. Die
Schokolade fest werden lassen, dann servieren.

Weiße Schokoladen-
türmchen

Zubereitung
1 Die Schokolade im Wasserbad schmelzen. Die Sahne in einen Topf geben
und erhitzen. Kurz vor dem Aufkochen zur Schokolade gießen und gut
verrühren. Die Creme fraiche zufügen, alles gut vermengen und etwas
abkühlen lassen.
2 Die Eier trennen und das Eiweiß beiseite-stellen. Das Eigelb
vorsichtig in die Schokola=ACdenmasse rühren.
3 Das Wasser in eine Schüssel geben, die Gelatine hineinstreuen und 2
Minuten quellen lassen. Dann im Wasserbad erhitzen, bis sich die
Gelatine ganz aufgelöst hat. In die Schoko-ladenmischung rühren.
4 6 Ramequin-Formen mit etwas Öl ein-pinseln. Das Eiweiß steif
schlagen, in die Schokoladenmasse rühren und diese auf die Formen
verteilen. Bedecken und 2 Stun=ACden in den Kühlschrank stellen.
5 Die Beeren in eine Schüssel geben, Zucker und Likör zufügen,
verrühren und 2 Stunden kalt stellen.
6 Die Schokoladen-Türmchen auf einzelne Teller stürzen, die Beeren
rundum verteilen und servieren.