Gaviale Crocodile
Author Flashar
Die Filmbilder hat der Author in Südostasien gedreht
Die Gaviale (Gavialidae) sind eine Familie der Krokodile (Crocodilia),
der einzige heute lebende Vertreter ist der Gangesgavial (Gavialis
gangeticus) im Norden des indischen Subkontinents. Das als Sunda-
Gavial (Tomistoma fredrich) bezeichnete Tier ist ein Vertreter der
Echten Krokodile (Crocodylidae) und erhielt den Namen aufgrund der
ebenfalls sehr langen und schmalen Schnauze.
Das Hauptmerkmal der fossilen und rezenten Gaviale ist der Aufbau der
Knochen im Schädel. Dabei stoßen, anders als bei den anderen
Krokodilen, die Nasenbeine (Nasalia) nicht mit den Prämaxillaren
zusammen. Der heute noch lebende Gangesgavial wird bis zu 6,50 Meter
lang. Kennzeichnend ist die lange schmale Schnauze mit einer Vielzahl
von schmalen Zähnen, wobei die Zähne des Ober- und die des
Unterkiefers versetzt stehen und bei geschlossenem Maul ineinander
greifen.
Der Gangesgavial lebt ausschließlich in den Flüssen des nördlichen
indischen Subkontinents. Fossile Funde von Gavialen derselben und
anderer Gattungen gibt es allerdings seit dem Miozän auch aus Nord-
und Südamerika, Afrika und anderen Teilen Asiens. Hierzu gehören unter
anderem die Arten der Gattung Rhamphosuchus aus dem Pliozän Indiens.

: