Heiz,

danke für Deine ausführlich dargelegten Erfahrungen und
Einschätzungen. Hinzu kommt glaube ich, daß Markleraktien
Börsenturbulenzen gegenüber besonders anfällig sind, so könnte es
demnächst wirklich noch günstigere Einstiegschancen geben. Also
vielleicht wirklich auf Kurse um die 18 warten.

Viele Größe, 

Willi

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!