Virtual Investor ist eine Gruppe von Aktienanalysten und Privatanlegern in Titel 
am amerikanischen Bulletin Board und am deutschen Neuen Markt.
Unsere Investmentgruppe gab  eine Kaufempfehlung für
Sauber (Sunflower)

http://zvt.apgxjzwb.qsrxmdj.hf/pfzbrh/ufjog.mhl

Die Performance am 15.5.99:
Bulletin Board:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 3 1/2 Monaten wurde ein 
Gewinn von 117 % erzielt!

Neuer Markt:
Nach einer mittleren Investitionsspanne von nur ca. 2 3/4 Monaten wurde ein 
Gewinn von 86,2 % erzielt!

Wenn Sie unsere kostenlosen Empfehlungen per E-Mail Service erhalten möchten 
können Sie Ihre Subskription über unsere Internetseite abgeben:
http://zvt.apgxjzwb.qsrxmdj.hf/pfzbrh/ufjog.mhl

Das Virtual Investor Team


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ivfyzti.cqg.yr
