On Sun, 20 Dez 1998 04:23:36 +0200, "Sabrinus" <lvuztxdw@vigyp.dre>
wrote:


Bevor du so ein Zeug erzählst, solltest Du dir diverse Studien des
VDMA zum Thema (Bedarf, preisliche Akzeptanz) durchlesen.
z.B. ist der Cargolifter für Güter gedacht, die ca. 160t bzw. beim
großen Cargolifter bis 400t schwer sind. Sowas wird z.Z. noch tage-
und wochenlang in Einzelteilen oder im Stück auf der Strasse
befördert. TRansporte nach Übersee könnten an einem Stück, ohne
Verladung LKW-Schiff-LKW, durchgeführt werden und und und.


Bye,

Marcus