He Leute,

da  hab ich aber einen Stein losgetreten. Ich finds echt klasse, wenn
so diskutiert wird. Dafür ist das Board doch auch da.
Ich selbst bin schon jahrelang ein Fan von Luftschiffen... Keine Frage
das Projekt hat Zukunft. Die Frage ist nur gibts es genug Leute die
diese Zukunft auch sehen und dann das Luftschiff als Frachter nutzen
werden ?

Korrekt, das Teil braucht keine Landebahn, im Vergleich zum Flugzeug nur
wenig Personal und ist im Einsatz recht unabhängig (Landbahn, etc.) Das
sind riesige Vorteile.

Also ich werde etwas von meinem Geld investieren. Nicht nur aus
gewinnmaximierungs Gründen. Solche Konzepte sind es wert gefördert zu
werden.

Raphaël
wfksoaolsyam@ufwvtdp.vah