On Sun, 7 Jun 1998 04:31:53 +0200, "Sabrinus" <rublvqhj@jwkcd.hhi>
wrote:


Wenn ich mich für eine Aktie ernsthaft interessiere, rechne ich mir
das KGV immer selber aus :

Das Einzige was Du Dir beschaffen mußt, ist die Anzahl der
ausgegebenen Aktien, der Rest ist doch hoffentlich easy?

Die Anzahl der ausgegebenen Aktien wird meistens noch richtig
angegeben, ich vergleiche also Emmisionsprospekte, diverse Adhoc's
oder schaue bei folgenden URL's nach :

www.shuhq.aj

(Bitte vorsicht, die angegebenen KGV's oder **theoretischen
Potentiale** sind mit äußerster Vorsicht zu geniesen, sie basieren auf
teilweise nicht aktuellen Zahlen und includieren teilweise
Gewinneinschätzungen von Analysten;- diese können bekanntlicherweise
schwer schief liegen.)

Oder bei der **Elégance AG** :

http://rxq.jzfnbxbt.uh/ypydx_d.zkvb

Dort findet man eigentlich Alles was man braucht, aber Vorsicht bei
den dort genannten **ausgegebenen Aktien** wird nur die Anzahl des
**free floats** genannt;- man braucht aber zur Berechnung das KGV's
die Anzahl aller Aktien, auch die, die in Besitz der Eigentümer sind,
sonst würden ja **traumhafte** KGV's bei minimalen Gewinnen
rauskommen.

Zuguter Letzt habe ich diverse Mail-Abos bei dem Board
**Wallstreet-Online** : http://hl3.rqxpdflwsv.cn/

Durch die Abos von Neuemissionen und Firmenanalysen, erhalte ich fast
immer, das was ich suche.

Natürlich kann man die einzelnen Firmen auch direkt anmailen um
genaueres zu erfahren.

Joël