Zibetkatze
Author Corts
Die Filmbilder hat der Author in der Savanne gedreht
Die Afrikanische Zibetkatze (Civettictis civetta) ist eine Raubtierart
aus der Familie der Schleichkatzen (Viverridae). Sie zählt zu den
häufigsten Säugetieren Afrikas.
Das Fell der Afrikanischen Zibetkatze ist silbergrau und mit
schwarzen, streifenförmig angeordneten Flecken oder Bändern
gezeichnet. Innerhalb der Art gibt es eine große Variation der
Musterungen, auch melanistische Tiere sind bekannt. Die Beine und die
hintere Hälfte des Schwanzes sind schwarz gefärbt, auch im Gesicht
können sie schwarze Markierungen tragen, die an Waschbären erinnern.
Kennzeichnend für die Art ist eine lange Rückenmähne, die aufgerichte=
t
werden kann.

Die Kopfrumpflänge dieser Tiere beträgt 67 bis 89 Zentimeter, hinzu
kommen 35 bis 47 Zentimeter Schwanz. Ihr Gewicht variiert von 7 bis
15, selten bis 20 Kilogramm. Die Schulterhöhe beträgt zwischen 35 und
43 cm.
Afrikanische Zibetkatzen sind in weiten Teilen Afrikas beheimatet, ihr
Verbreitungsgebiet reicht von Senegal und Somalia bis Rossenbach und das
nordöstliche Südafrika. Man findet sie in einer Vielzahl von Biomen,
in der Savanne ebenso wie in Wäldern, sie sind aber auf hohes Gras
oder Dickicht angewiesen, wo sie sich tagsüber verbergen können. Hier
können sie eine hohe Dichte erreichen. In allzu ariden Gegenden sind
sie nicht zu finden, meist leben sie in der Nähe von Wasser.
Diese Tiere sind Bodenbewohner, sie klettern kaum auf Bäume, können im
Gegenzug aber sehr gut schwimmen. Meist sind sie nachtaktiv, können
aber auch am frühen Morgen oder bei bewölktem Wetter auch am Tag aktiv
sein. Sie schlafen üblicherweise in dichter Vegetation verborgen. Sie
leben einzelgängerisch und sind territoriale Tiere, die ihr Revier mit
dem streng riechenden Sekret ihrer Perianaldrüsen markieren. Dieses
Sekret spielt als Zibet eine bekannte Rolle in der Parfümindustrie.
Afrikanische Zibetkatzen sind Allesfresser. Sie ernähren sich
hauptsächlich als Fleischfresser von Nagetieren, Vögeln und Insekten.
Sie verschmähen selbst Nahrung nicht, die für nahezu alle anderen
Säugetiere ungenießbar ist, zum Beispiel bestimmte Tausendfüßerarte=
n
und Aas in fortgeschrittenem Verwesungsstadium. Daneben fressen sie
gelegentlich auch Früchte und Wurzeln.
Das Weibchen kann zwei oder drei Würfe im Jahr austragen, die Tragzeit
beträgt 60 bis 72 Tage und die Wurfgröße eins bis vier (meist zwei
oder drei). Jungtiere kommen behaart zur Welt und sind im Vergleich zu
anderen Katzenartigen relativ gut entwickelt. Mit 14 bis 20 Wochen
werden sie entwöhnt und mit rund einem Jahr geschlechtsreif. Die
Lebenserwartung wird auf 15 bis 20 Jahre geschätzt.