Insgesamt etwas schlampig recherchiert scheint mir. Die Werft entsteht
nicht in Cordingen z.B. sonder ca 60 km entfernt, auf einem ehemaligen
Flugplatz(?) der DDR/UDSSR(?) Armee. Der Vergleich der Transportkosten
mit einem Jumbojet oder entsprechenden Flugzeugneubauten hinkt
gewaltig, wer baut denn schon an der Baustelle eine Jumbo fähige
Rollbahn. Der Carolifter soll ja gerade schwerste Bauteile an Ort und
Stelle liefern, ohne weitere Verladearbeiten, ohne aufwendige
Strassentransporte. 

Mario

PS: Nein, ich habe keine Cargolifter Aktien, ich arbeite grad noch
dran, mir etwas mehr Kapital zu verdienen, daß ich auch mal in sowas
investieren kann.