Edgar Wittstrucks <RxdvAahdey@phlf.muq> schrieb in im Newsbeitrag:
8a39ec$dv5$6@owyc.ka-sidbnf.unp...

Also normalerweise bin ich ja nur stiller Leser dieser Newsgroup.Aber hier
muß ich doch wohl mal meinen Senf dazugeben.
Erstens ist "Geldvernichtung" wohl nicht der Richtige Begriff und der
"trottelige Verein" spricht mit Sicherheit nicht von Geldvernichtung sondern
von Kapitalvernichtung und das ist was ganz anderes. Diesbezüglich würde ich
etwas Volkswirtschaftliche Literatur empfehlen. Was die Kapitalvernichtung
angeht so ist doch wohl klar, daß ein Kapital, egal welches, ein
Immobilienkapital, ein Volkswirtschaftliches Kapital oder ein Börsenkapital,
das mit einem bestimmten Wert bewertet wird aus welchen Gründen auch immer,
plötzlich mit einem wesentlich geringeren Wert bewertet wird, kleiner
geworden ist. Und das nennt man dann Kapitalvernichtung. Wie sich die
Eigentumsverhältnisse im Vorfeld der Kapitalvernichtung verändert haben
(durch die Transaktion von Geld) ist doch in diesem Sinne völlig
unerheblich. Da natürlich der Anleger, welcher sein Kapital veräußerte,
bevor es entwertet wurde, sich freut, und der Anleger sich ärgert, dessen
Eigentum niedriger bewertet wird ist doch klar.
Bevor ich andere als trottelige Vollidioten beschimpfe würde ich mich zuvor
an Deiner stelle genauer Informieren. Mir wäre das jedenfalls peinlich.


mfg
Adrian