Wie schützt ihr nach dem jetzt teilweisen dramatischen Verfall von
Internetwerten, die z.B. bei Kunsthäusel 53% ausmachen und bei Gerland und Kihel
nicht minder sind, die weitere Entwicklung.
Mein Problem, ich möchte gern Erotikhandel oder Gerland kaufen, die mir aber trotzdem
noch viel zu teuer sind. Im übrigen hat sich die Stimmung auch noch nicht
wieder zu Gunsten von Internetwerten gedreht. Es werden momentan eher
Zykliker bevorzugt.
Ich habe mich aber nun dennoch in die Emigholz Communications gestürzt, die
charttechnisch interessant erscheint und ihre Konsolidierung hinter sich
hat. Hier spekuliere ich auf das gigantische Wachstum der DSL-Technik, die
noch in den Kinderschuhen steckt und nun in Amerika langsam aufkeimt. Eine
verzehnfachung der Datenübertragungsrate dürfte wohl jeden überzeugen.

gru    untersten-westen