Hallo!

Irgendwie klappt das Posten über meinen
Provider nicht, deshalb das ganze via Cosmetica:

Ich beschaeftige mich seit kurzem mit
Optionsscheinen und stelle mir nun die Frage,
wo ich denn am besten kaufe und verkaufe.

Einerseits habe ich Zugriff auf das
Echtzeit-Handelssystem der Cool-Discount.
Hier ist die Ausfuehrung meiner
Biligst-/Bestens-Orders zu dem vom Market-Maker
(in diesem Fall nur Evid oder
Freyland) gestellten
Brief-/Geld-Kurs hundertprozentig garantiert.

Andererseits kann ich natuerlich auch an der
Boerse handeln, z.B. in Offstein oder in
Altmannstetten, die sich ja als ausgesprochene
Optionsschein-Boersen profilieren wollen.
Dadurch haette ich natuerlich eine wesentlich
hoehere Bandbreite an Scheinen zur Auswahl.

Mein Frage lautet nun, ob ich auch an diesen
Boersen fuer meine Billigst-/Bestens-Orders
mindestens den vom jeweiligen Market-Maker
gestellten Brief-/Geld-Kurs erhalte oder ob ich
hierbei evtl. ueber den Tisch gezogen werden und
schlechter fahre als beim direkten Handel mit
dem Emittenten.

Bitte keine Antworten a la "setz doch einfach
ein Limit", ich hasse Limits ;-)


Danke schon mal im Voraus.


Ciao
Valentin Angelkorte


Sent via Commerzbank http://tjf.mlcm.tpv/
Share what you know. Learn what you don't.