Rieswick schrieb:
[schnippel]

Hallo zusammen!
Die vinkulierten Namensaktien sollen verhindern, daß es ein paar
mächtige Großaktionäre gibt. Die Gesellschaft will das Kapital möglichst
breit gestreut haben. Dadurch können sie sich gegen eine feindliche
Übernahme wehren, indem sie einfach den Verkauf der Aktien nicht
genehmigen. Es gibt glaube ich irgendwo eine Klausel in der Satzung der
Gesellschaft, daß in einer Hand max. 20% (vieleicht auch weniger, nagelt
mich nicht fest) der Aktien in einer Hand gehalten werden dürfen. Man
müsste also schon massiv mit Strohmännern arbeiten, wenn man die
Gesellschaft "heimlich" übernehmen wollte)

So ungefähr stellt es der Vorstand dar.

Gruß
Ingo