Hi,

einige der Aktien werden als (vinkulierte) Namensaktien angeboten. Bspw.
aus dem DAX30 Tinq, KashKa, Edelmann N. (alles vink NA).

Was muss ich beim Kauf/Verkauf (Daytrading) solcher Aktien im Gegensatz 
zu Inhaberaktien beachten?

Aus www.nhfalvprfaxapm.mh:

Namensaktie:
Aktie, die auf den Namen einer bestimmten Person ausgestellt, im 
Aktienbuch (Register) des Unternehmens eingetragen und deren Weitergabe
gegebenenfalls durch die Satzung des Unternehmens an besondere 
Bedingungen geknuepft werden kann (vgl. vinkulierte Namensaktie). 
Verkauft ein Aktieninhaber das Papier, muss die AG das auch im Register 
aendern. 

vinkulierte Namensaktie:
Besondere Form von Namensaktie, deren Eigentumsuebertragung von der 
satzungsgemaessen Zustimmung der jeweiligen Aktiengesellschaft abhaengig 
ist. Solche vinkulierte Namensaktien werden haeufig zu dem Zweck 
ausgegeben, ein Unternehmen vor Ueberfremdung zu schuetzen oder die 
Uebernahme durch unliebsame Konkurrenten zu verhindern. 

tia,
Francis

-- 
azopxwq@dan.rc