Hallo Edouard (und alle anderen),

Das gleiche, wie von den alten. ;-)


Und da ist das Problem:

Im November bekommen diejenigen, die beim ersten Börsengang dabei
waren, ihre Gratisaktien (1:10) und dann ist die Frage, ob diese
Privatanleger T-Aktien verkaufen und der Kurs fällt.

Man könnte natürlich auf diesen Kursrutsch spekulieren oder sich
dagegen "versichern". Optionsscheine auf T-Aktien kosten:

1,22 Eur (30,-Put bis 11.3.00)
2,95 Eur (35,-Put bis 21.5.00)

Also zahlst Du 2,95 Eur "Versicherungsprämie", damit Deine T-Aktie
nicht unter 35,- fällt. Das ist mir persönlich zu teuer, denn ich
gewinne ja erst, wenn die Aktie unter 32,- fällt (Basispreis -
OS-Preis).  

Andererseits wird dieser "Gratisaktien-Crash" seit Jahren für
Februar '99 vorausgesagt und was bekannt ist, ist eigentlich
schon im Kurs drin. ;-)

Aber nächstes Jahr darf die Ekug ihre Aktien verkaufen. Wer soll
denn die alle kaufen?!?


Ich denke gut.


Gute Frage.

Was kosten eigentlich die neuen Aktien, wenn man 9,8 Bezugsrechte
hat? Um den Wert eines Bezugsrechts (WKN 555708) wird der Kurs
dann fallen. (Bezugsrechtshandel ist vom 11.9. bis 22.9., soweit
ich weiß.)

Gruß
     Nikolaus

--
 mailto: Dxdptr@Pqidfni.bna (Rozyug Elsholtz)
 http://nnp.fjwatpc.hex/~Ckdvkj          


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://zgnqktv.sid.vh