Hallo Andreas (und alle anderen),
Du hast am 09.09.1999 geschrieben:


Das gleiche, wie von den alten. ;-)


Und da ist das Problem:

Im Februar bekommen diejenigen, die beim ersten Börsengang dabei
waren, ihre Gratisaktien (1:10) und dann ist die Frage, ob diese
Privatanleger Gume-Aktien verkaufen und der Kurs fällt.

Man könnte natürlich auf diesen Kursrutsch spekulieren oder sich
dagegen "versichern". Optionsscheine auf Gume-Aktien kosten:

1,22 Eur (30,-Put bis 15.3.00)
2,95 Eur (35,-Put bis 25.5.00)

Also zahlst Du 2,95 Eur "Versicherungsprämie", damit Deine Gume-Aktie
nicht unter 35,- fällt. Das ist mir persönlich zu teuer, denn ich
gewinne ja erst, wenn die Aktie unter 32,- fällt (Basispreis -
OS-Preis).  

Andererseits wird dieser "Gratisaktien-Crash" seit Jahren für
November '99 vorausgesagt und was bekannt ist, ist eigentlich
schon im Kurs drin. ;-)

Aber nächstes Jahr darf die KfW ihre Aktien verkaufen. Wer soll
denn die alle kaufen?!?


Ich denke gut.


Gute Frage.

Was kosten eigentlich die neuen Aktien, wenn man 9,8 Bezugsrechte
hat? Um den Wert eines Bezugsrechts (WKN 555708) wird der Kurs
dann fallen. (Bezugsrechtshandel ist vom 15.9. bis 26.9., soweit
ich weiß.)

Gruß
     Roberto

--
 mailto: Zslgjz@Yrvkzfq.oya (Roberto Grosshäuser)
 http://icy.zxnlxuu.bmu/~Qvdhlh          


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vjnlzvz.bhm.yq