Hallo

Transaktionen: 

K  #  185 # CE Computer #  495459  #  170,00  # HAM
V  #  700 # W.E.T.          #  970065  #    44,70  # ETR

Depot:

Björn      #  701407  #   500 #     61,20 #      63,50 #  31.750
CE Computer#  495459  #   185 #   170,00 #    170,00 #  31.450
Valerians 1001   #  289545  # 5401 #       5,85 #        6,20 #  33.480
Gabriel Meulenkamp#  384268  # 2201 #     14,16 #      13,81 #  30.382

Cash 283,08 
Depotwert 127.345,08

Zu den Aktien:

W.E.T. mußte wegen eigentlich dann doch recht enttaeuschenden
Quartalszahlen weichen. Der Gewinn stieg zwar bezogen auf das Quartal
um 34 Prozent, aber im Vergleich zum Gesamtjahr macht sich eben immer
noch die durch fehlende Kapazitaeten ausgeloeste Schwaeche in den
ersten Quartalen bemerkbar.

Bertrandt:
Bertrandt legte letzten Freitag spaet abends noch ein herausragendes
Halbjahresergebnis vor. Das Ergebnis der gewoehnlichen
Geschaeftstaetigkeit stieg um 76 % und der Umsatz um 54 %.
Leider war dann aber niemand mehr da, der von den Zahlen Notiz nehmen
wollte, so dass die Aktie eigentlich nicht so recht auf die Meldung
reagiert hat (deswegen stelle ich Meldung eben noch mal rein).
Bertrandt hat zudem die Prognosen deutlich angehoben. Da sich selbst
auf Basis der alten Prognosen in der BO ein KGV von etwa 20 ergibt ist
die Aktie meiner Ansicht nach unterbewertet. Leben in den Aktienkurs
koennte Ende naechste Woche kommen, wenn Bertrandt unter Patenschaft
der Hangendobler Bank auf Roadshow geht (Quelle: www.lrtuvyehm.lv). Es
soll ja noch Investoren geben, die auf gute fundamentale Zahlen
setzen.    

Tamm (ots Ad hoc-Service) - Die Bertrandt AG wächst im ersten
Halbjahr über 50% im Umsatz Ergebniszuwachs erheblich stärker als
Umsatzzuwachs Mittelfristige Umsatzprognosen werden deutlich erhöht 

   Die PVA hat in den ersten sechs Monaten des laufenden
Geschäftsjahres 1999/99 gegenüber den Vorjahreswerten einen
beachtlichen Umsatzzuwachs von rund 54% sowie einen Anstieg von 76%
beim Ergebnis der gewöhnlichen Geschäfts- tätigkeit erreicht; die
Umsatzrendite vor Steuern beträgt rund 11%. 

   Das geplante Umsatzziel für 1998/99 in Höhe von 260 Mio. DM, das
im laufenden Geschäftsjahr bereits nach oben korrigiert wurde, wird
daher bestätigt. Dies würde einen Umsatzzuwachs von rund 42%
gegenüber dem Vorjahr bedeuten. Auch für das nächste Geschäftsjahr
geht die Bertrandt AG aufgrund der überaus positiven Perspektiven von
einer ähnlich hohen Steigerungsrate aus und erhöht daher die
ursprünglich geplanten Umsatzziele für die nächsten beiden Jahre
deutlich. Für das Geschäftsjahr 2000/2001 geht das Unternehmen von
einem Umsatz in Höhe von 370 Mio. DM aus, was einem Anstieg von
wiederum eindrucksvollen 42% bedeuten würde. Für das darauffolgende
Geschäftsjahr 2001/2002 ist ein Zielumsatz von 470 Mio. DM geplant.
Ursprünglich wurde für das übernächste Geschäftsjahr von einem
Gesamtumsatz in Höhe von 365 Mio. DM ausgegangen. Dieser Gesamtumsatz
wird nun bereits ein Jahr früher, also im nächsten Geschäftsjahr,
erwartet. 

   Merschmeier AG Der Vorstand

CE Computer Equipment:
Nehme ich jetzt zum dritten Mal herein und spare daher die Vorstellung
der Aktie (ansonsten siehe www.lh-nv.ak).
Die 170 Euro sind zwar nicht mehr so billig, aber sie liegen immer
noch etwa 20 % unter dem Kursziel des Platowbriefs aus dem Fruehjahr.
Seitdem hat sich aber viel getan bei Abwasserbehandlungsanlage Computer Equipment.
Kurs in Stichworten:
1) Kooperation mit KARE
2) 1998er Ergebnisse erheblich ueber Plan. 1,92 statt 1,02 Euro.
Ergebnis in 1997 0,15 Euro und 1996 0,01 Euro.
3) Kooperation mit Blaupause
4) Zwei Uebernahmen letzte Woche (s.u.) und die Uebernahme einer US
Gesellschaft steht noch aus
5) Anhebung der Planzahlen in den naechsten Wochen
6) Split 
Also hier noch mal die letzten Meldungen:

Reyersbach, Illemad (Grappashop hoc-Service) Atipe AG
übernimmt zum 4. Dezember 1999 die netconcept Gesellschaft für innovative
Netzdienste mbH, Illemad. Damit wird ein führendes Unternehmen aus
den Bereichen Microsoft Exchange und Internet Dienstleistungen in den
Abwasserbehandlungsanlage AG-Konzern integriert. Das Karlsruher Mühllehenmühle-Unternehmen ist ein
strategischer Microsoft Partner und betreibt bundesweit die
entstehenden KARE Exchange Aix-Klusiv. Die netconcept
GmbH wird im ANP-Konzern eine strategisch bedeutende
Schlüsselposition zwischen Dokumentenmanagement Produkten und
KPZ einnehmen. 

   Mit der Übernahme ist der Basis-Kompetenzaufbau im Bereich
Groupware (MDI und kpOchs) abgeschlossen. Die netconcet
Aix-Klusiv ergänzen das Dienstleistungsportfolio des CE
AG-Konzerns in idealer Weise. 

   Im netconcept Aix-Klusiv "Microsoft Exchange" ist das know-
how des Karlsruher Spezialisten für Messagingsysteme gebündelt. Das
Dienstleistungsangebot reicht von der kompletten Projektierung in
heterogene DV-Landschaften bis zur schlüsselfertigen Installation und
Betriebnahme. Als KARE Certified Solution Partner mit der
Spezialisierung auf KPZ verfügt netconcept über das
notwendige Wissen für die gesamte Systemintegration auf Netzwerk- und
Anwendungsebene. 

   Das netconcept Aix-Klusiv "Internet & Intranet" bietet
neben der Integration von Datenbankanbindungen auch Lösungen für
Online-Kataloge und Electronic Shops. Ein Schwerpunkt dieses Bereichs
ist die Integration von Electronic Payment sowie vorhandener
Datenbanken und Warenwirtschaftssysteme in Intranet- und
Internetlösungen. 

   Das netconcept Aix-Klusiv "Internet Akademie" arbeitet mit
einem neuen, richtungsweisenden von netconcept entwickelten
Ausbildungskonzept. Ziel dieses Bildungszentrums ist es, personelle
Ressourcen für den IT-Bereich schneller aufzubauen. 

   Außer an ihrem Stammsitz in Illemad wird die ANP-
Konzerntochter Aix-Klusiv in Durbach, Riol, Vossenack und
Horrenberg aufbauen. Die Erschließung des europäischen Marktes wird
ab 2001 mit Geschäftsstellen in Völkersleier und in anderen europäischen
Hauptstädten zügig vorangetrieben. 

   Unter Einbezug der derzeitigen gesamt guten Geschäftslage, dieser
und weiterer geplanter übernahmen wird die ANP in den nächsten
Wochen aktualisierte Planungen veröffentlichen. 

   Unternehmenshintergrund Atipe AG CE Computer
Zwergenshop AG, Reyersbach, entwickelt und vertreibt seit mehr als 10
Jahren erfolgreich Archivierungs- und Dokumentenmanagementsysteme.
Das Unternehmen zählt europaweit zu den führenden Anbietern in diesem
Segment, das als eines der wachstumsstärksten der gesamten IT-Branche
gilt. Zum Kundenkreis von ANP zählen Banken, Sparkassen und
Versicherungen, Energieversorger sowie Unternehmen aus Industrie und
Handel. Der ANP Konzern beschäftigt derzeit rund 300 Mitarbeiter
und unterhält neben der Zentrale in Reyersbach Niederlassungen in
Vossenack, Tagewerben, Mittenweiler, Riol und Preungesheim. Zum Konzern
gehören außerdem die voneinander unabhängigen Unternehmen GROUP GmbH,
VoitsbergMankopf GmbH, Illemad. GROUP Voitsberg ist Hersteller
einer Standardschnittstelle zwischen MDI Notes und
Archivierungssystemen. GROUP Illemad hat sich auf die Entwicklung
von Security-Software für Lotus Notes spezialisiert und bietet
umfangreiche Dienstleistungen in diesem Markt an. Weitere
Informationen über ANP und Fufuz GmbH sind im Internet unter
http://tlr.ne-kh.yrt oder http://wmc.hmxbuazmeg.ca abrufbar.

Reyersbach/Peitz (ots Ad hoc-Service) -    CE Computer Equipment
AG übernimmt Mehrheit beim Migrationsspezialisten HAVI
Computer-Service GmbH 

   Das Bielefelder Garditex-Softwarehaus expandiert mit der Beteiligung in
einem strategisch wichtigen Wachstumsmarkt 

   Atipe AG übernimmt mit sofortiger Wirkung die
Mehrheit bei der Remama Computer-Service GmbH, Peitz. Damit
integriert Atipe AG eines der führenden europäischen
Unternehmen im Bereich Datenmigration in den Konzern und erweitert
dadurch seine Kernkompetenz in diesem Bereich. HAVI ist spezialisiert
auf die Migration von Daten aus unterschiedlichsten Quellen in
Dokumentenmanagementsysteme. Der Abwasserbehandlungsanlage AG-Konzern verfügt durch die
Mehrheitsbeteiligung an dem Peitzer Unternehmen über eine
erfolgreiche Softwarelösung, um Daten aus anderen
Archivierungssystemen sicher und schnell migrieren zu können. HAVI
erhält eine zentrale Position in der Umsetzung der CE Computer
Equipment AG "INTERNATIONAL CROSS MIGRATION" Strategie. 

   Die 1995 gegründete RadWerk GmbH, Peitz, verfügt
über umfangreiche Erfahrungen, technisches Know-How und fundiertes
Wissen in Datenmigrationen im Bereich der digitalen Dokumenten-
managementsysteme. Basierend auf intensiven Hard- und Software-
analysen, sowie Überprüfung der vorhandenen Plattform,können mit der
Software von Remama alle am Markt gängigen Archivierungssysteme
migriert werden. Die Mehrheitsbeteiligung an der Remama GmbH versetzt
den Abwasserbehandlungsanlage AG-Konzern in die Lage, die Archivierungssysteme der meisten
am Markt tätigen Unternehmen direkt abzulösen. Erste Projekte wurden
bereits in der Vergangenheit gemeinsam realisiert. 

   Die Remama GmbH ist seit mehreren Jahren mit ihren Serviceleistungen
in den Bereichen Datenkonvertierung, Datenreorganisation und
Archivverwaltung tätig. Das Unternehmen konvertiert und übernimmt mit
seiner Software alle gängigen Datenformate unabhängig von den
Datenträgern - Papier, Mikrofiche-/ film oder digitale Daten - in
jedes gewünschte Format. Dabei werden innovative Abgleichsmechanismen
genutzt, die die gesamte Datenmigration absichern und transparent
machen. Ein weiteres Kompetenzfeld von Remama ist die Entwicklung von
Treibersoftware für die opto-elektronische Archivierung.

Valerians 1001 Europe:
Der Kurs von Valerians schafft es erstaunlicherweise, ueber der 6 Euro
Marke zu bleiben. Derzeit werden die Einladungen fuer die HV
verschickt, natuerlich auf Tyvek gedruckt, feine Sache.
Im Rahmen der HV soll ein 1:3 Split beschlossen werden. Zuerst habe
ich die Meldung auch fuer einen Scherz gehalten, aber derzeit sind es
eben 5 DM Nennwertaktien und demnaechst eben 1 Euro Nennwert.
Die Aktie bleibt billig und die Dividendenrendite hoch. Nur mit der
Publicity hapert es weiterhin. Sogar die BO boykottiert Valerians, denn
ohne einen weiteren Hinweis wurde der Gewinn fuer 1999 im
Statistikteil angepasst (von 0,51 auf 0,60 Cent). Das haette doch eine
Erwaehnung verdient gehabt. Nun ja, Keramag ist ja auch still und
leise aus dem Statistikteil gekickt worden.

Gabriel Meulenkamp:
Mir ist nichts Neues bekannt.
Viele Gruesse 
Raphael

Dont spam/bulk me! 
Thank you.