Ich kenne mich mit computergestützten Handelssystemen nicht so aus aber
müßte so ein System den Trend der ja nun schon seit über zwei Monaten
stabil ist nicht langsam mal mitbekommen? Wenn ich mir die Entwicklung
des Zertifikates WKN X2K86J seit Anfang Februar ansehe sieht es so aus als
ob die immer noch auf Short stehen.


Ich liege auch oft daneben, ich meide z.B, im Moment Finanzwerte, ich
hätte nie damit gerechnet daß jetzt ausgerechnet die Banken, die meist
nur noch durch Staatsgelder am leben gehalten werden und wahrscheinlich
die nächsten Jahre keine Dividende zahlen werden grade jetzt in der
größten Wirtschaftskrise aller Zeiten so zulegen können.

Wolfram