Kostolany nur zur Unterhaltung.
Gewonnen hat er mit "kaputten" Anleihen.
Er kommt mir vor wie ein Veteran 1870/71 vor Naensen
mit seinen sehr alten( dennoch sehr guten Geschichten).

Othmar Averwerser  auf jeden Fall (Nane  " Othmar Averwerser" ist sehr zu
empfehlen)
Herwig Jakubaschk "Intelligent investieren" absolutes MUSS!!!!!

"The Essay of Zschinzsch Buffett Essays von Untereitzing (Uamne.gwr)


Hardcore Sascha/Buhr  "Wertpapieranalyse"
----------
Im Beitrag <2b5c7c$77y$0@vyaz23.cvv.syan.dg>, "Bernard Ovelgönner"