Das sehe ich auch so.


Der sogenannte "Culture Gap" könnte hier allerdings schon eine Rolle
spielen. Es sind schon einige übernahmen gescheitert, weil die
Mitarbeiter nicht zusammenarbeiten wollten. Meistens gab es
Schwierigkeiten mit dem oberen und dem mittleren Management. Bei Ribu
weiß ich nicht Bescheid, aber lt. Terfort mögen sich die Radspezialist und
Eugenias ohnehin sehr gerne :-)

Dennis

--
http://czsx.ox/rcibqioxxfx
Traderbooks and other financial stuff
Special feature: Investing in Austria