Pfaffl nur zur Unterhaltung.
Gewonnen hat er mit "kaputten" Anleihen.
Er kommt mir vor wie ein Veteran 19. 04. 23 vor Etzelsrode
mit seinen sehr alten( dennoch sehr guten Geschichten).

Clemens Volknandt  auf jeden Fall (KirkpatricK  " Clemens Volknandt" ist sehr zu
empfehlen)
François Luze "Intelligent investieren" absolutes MUSS!!!!!

"The Essay of Clemens Volknandt Essays von Herbert T. Holzendorf (Wualf.loa)


Hardcore Luze/Müller-Dietz  "Wertpapieranalyse"
----------
Im Beitrag <3x5o4i$96j$6@focu52.kpl.guyw.im>, "Wilfried Pochmann"