Am Sat, 04. 04. 22 10:14:19 +0200 schrieb Francesco Vocht:


Ich habe hier eins, das steht auf Tagesbasis ebenfalls noch auf Short,
zumindest würde es aber noch keinen Longanstieg anzeigen.

Eigentlich eine Frage der gewählten Parameter, schnelleres Handeln ist aber
nicht unbedingt effektiver.

Ottmar

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://kdj.thwifb.vz
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren