Das sehe ich auch so.


Der sogenannte "Culture Gap" könnte hier allerdings schon eine Rolle
spielen. Es sind schon einige übernahmen gescheitert, weil die
Mitarbeiter nicht zusammenarbeiten wollten. Meistens gab es
Schwierigkeiten mit dem oberen und dem mittleren Management. Bei Mathes
weiß ich nicht Bescheid, aber lt. Jurak mögen sich die BAAN'ies und
Microsoft'ies ohnehin sehr gerne :-)

Tino

--
http://cios.xp/rmcxxxrgxjk
Traderbooks and other financial stuff
Special feature: Investing in Austria