Viel Glueck ;-)
Vergiss aber bitte nicht, 
in der "These" nachpruefbar darzulegen, wie der Einfluss Deiner
unabhaengigen auf die abhaengigen Variablen zustande kommt
(also ein explanatorisches Modell).

Zumindest mach ein Kontrollexperiment:
Vorhersagen auf die gleiche Weise, aber mit anderen Zahlen
der gleichen Art als Praediktoren ;-)
Damit meine ich nicht eine schnoede Zufallszahlenreihe,
sondern am besten ebenfalls astrologische Daten, 
die sich aus <zufall> Tagen frueher (!) ergeben haben,
z. B. 1234 Tage frueher; genauer also mit sowas wie Pseudo-Zufalls-
Praediktoren.

Wenn dann Deine Prognosen fuer die Boerse aufgrund Deiner
aktuellen astrologischen Daten signifikant (!!!) besser sind als 
diejenigen, die aus 1234 Tage frueher stammen, aber auf die gleiche 
Vorhersagezeit angewendet wurden,
dann will ich sehr aufmerksam zuhoeren...! ;-))

Da aber auch das dann Zufall sein koennte, bitte ich Dich, es noch
mit fuenf weiteren Praediktorensaetzen aus beliebigen anderen
("falschen" frueheren) Zeitspannen zu machen.
Und wenn dann das Modell mit den aktuellen Praediktoren 
die anderen alle signifikant schlaegt, gebe ich mich geschlagen.... 


Wegen der Markterfolge oder der Alle-Jahre-Wieder-Strategie
oder weil das in den Sternen steht ? ;-)

Soll das nahelegen, hier gibt es unentdecktes Land???

Die Astrologie will alles Moegliche vorhersagen:
meinen Lebensweg, die Politik und auch die Boerse.

Wo nennt sie jemals die Grenzen fuer den von ihr behaupteten
Geltungsbereich?
Sie will fuer alles zustaendig sein.

Koennte sie mir die Pannen meines Autos vorhersagen,
wenn ich den Aszendenten fuer das Endmontageband
nenne?
Komischerweise habe ich dazu auch noch nie etwas gefunden... ;-)

Und die Boerse. Ist sie ein lebendes Wesen?
Ist das Kollektiv lebender Boersenteilnehmer etwas
Lebendiges? Wie werden deren Geburtsdaten dabei integriert?
(Nein, das sind nur rhetorische Fragen...)

Es gab vor Laengerem schon mal Untersuchungen zur
Persoenlichkeitsstruktur von Leuten, die unter bestimmten
Tierkreiszeichen geboren wurden.
Man fand nicht uninteressante Zusammenhaenge.

Das Problem der astrologischen Theorie war, dass es 
konkurrierende Theorien gibt, die das Gleiche plausibler
vorhersagen:
Jahreszeitperioden mit typischen Klima- und Lichtbedingungen
in den ersten Lebensmonaten wirken sich aus!

Und dann kommt ein Astrologe und sagt, auf die Boerse
wirken die Sterne auch.....

Ciao,
   Björn