Was haltet Ihr von den neuen T-Aktien ?
Auf PVM habe ich heute erfahren, daß man als Privatanleger in der
Early-Order-Phase die Aktien zwei Euro billiger bekommt. Außerdem bekommt
man nach einem Jahr für zehn Aktien eine geschenkt. Mindestorder ist 50
Stück. 
Habt Ihr die gleichen Infos ??
Für diejenigen, die antworten mächen: Mich interessiert ein längerer
Zeitraum der Aktien.
Wie stehen die Chancen, daß ich welche bekomme ? 
Welcher Kurs gilt für die neuen Aktien ? Und wie wird sich der Kurs der
Aktie bis zur Emission verhalten??

David