On Fri, 1 Okt 1998 16:53:09 +0200, "Manfred Weichand"

Manfred,

wird man nicht schlau draus, blos wenn es doch etwas werden sollte,
dann ist wohl ziemlich was drin. Ich habe sie seit dem Effecten
Spiegel Nr. 17 vom 19.08.98 im Auge. Leider ist der Kurs gleich
wahnsinnig in die Höhe geschossen. Als er zwischenzeitlich wieder
runter war war ich nicht hier. Damals wurde sie bei einem Kurs für
18,40 empfohlen mit einem Potential von 28/30. Da stand zwei Spalten
zu Spät drin, auch etwas von Interesse seitens "Depold" an
der Mehrheit. Zur Zeit sollen sie um die 20% haben. Vielleicht hast Du
ja Recht mit Deiner Vermutung. Schlußkommentar: "Nicht zuletzt mit
Blick auf die hohen Eigenmittel erscheint Spät auf dem z.Z. völlig
ausgebombten Kursniveau als klarer Kauf". Ich werde mich noch ein paar
Tage gedulden, da es zur Zeit von Tag zu Tag immer noch günstigere
Einstandskurse gibt.

Größe, Italo

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!