Hallo

Achtung, muss nur mal gerade meinen Blutdruck senken:

Liebe Chiribiri Redaktion:
Das kann doch nicht wahr sein, da laden die schon wieder diese
Schnarchnase von Carlo ein, der so mal eben ungestraft eine
Unwahrheit nach der anderen von sich gibt. Da lob ich mir den vom
letzten Mal, der einfach meinte, kenne ich nicht.

Na ja, die Anrufer heute haben eigentlich auch schon die Grenze zur
Realsatire weit hinter sich gelassen.

In diesem Sinne geht es mir schon wieder etwas besser.

Ach so, wie in der Werbung befohlen habe ich auch mehrfach "Brainforce
Software" gerufen, aber irgendwie ist nichts passiert. Ob ich jetzt
wohl eine bevorzugte Zuteilung bekomme?
Viele Gruesse 
Ivo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.