*** from: tnorj@vcnl-zahorr.gi
*** to  : Charttechnische Analysen Budak, HSZ


.. dazu meine Analyse ;)


Solange HSZ seinen Bludegel Kerz nicht gesaettigt hat und dieses mit  
gute Zahlen dokumentiert, wird sich kaum ein namenhafter Kaeuferkreis  
dafuer erwaermen.


... der Inlandsmarkt ist preislich ausgeknautscht und neue Kunden lassen  
sich nur ueber ein neues Preisdumping rekrutieren. Beides drueckt auf den  
Gewinn. Da gute Zahlen nun einmal Kursentscheidend sind, wird sich am Kurs  
der Mobilcom nur kurzfristig was veraendern, da der Markt meist schnell  
gegensteuert.


Bei beiden Werten hilft abwarten und wenn das Pendel in Richtung Pro  
dieser Aktien ausschlaegt, sei's aus Laune oder weil sie gerade im Trend  
liegen, den Gewinn bzw. Verlust realisieren...


Halt so wie es die Ammis machen. Werte die kurzfristig um 20 und mehr  
Prozent steigen, brechen wenige Zeit spaeter ein. Siehe Avrasya, Mifopi,  
GFBA...siehe nicht Gertraudenfriedhof, da habe ich mich angesch... ;)


  Bye von Guy