Hi,

ich habe bisher meine Transaktionen ueber Bank 24 ausgefuhrt.
Nun habe ich mal das Get in all Paket geordert, mit der Crema-Aktie und dem
Probeabo.

Allerdings ist es echt doof, das man bei nicht-Ausfuehrung einer Order 5 DM
loehnen darf. Wie soll man denn da kostenguenstig handeln ???
Ich kaufe nun mal gern guenstig ein, und da kommt es schon vor, das ich ein
Limit zu niedrig angesetzt habe, und das es nicht zur Ausfuehrung kommt.
Aber das ich dafuer auch noch zahlen muss...

Bei der Bank 24 kostet das nix. Es verfaellt einfach.
Somit werden die niedrigen Gebuehren bei der KIOSKtime wieder compensiert.

Ausserdem ist das Orderbuch bei kago mist. Da sieht man ja nix.
Bei Bank 24 ist das in Realtime. Wenn die Order ausgefuehrt wird, sieht man
das sofort am Bildschirm.
Bei Kontrast: wird das wohl erst nachts aktualisiert ...

Gut ist aber die Geschwindigkeit uebers Internet. Comhome geht recht zuegig.
Soweit mal meine Eindruecke, fuer die , die es interessiert.

Gruss Ingo

Gruesse Ingo

E-MAIL : mailto:sccvm@tfd.xk
WWW HP : http://wgm.cansm.yl

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Ulrich Chemnitzer)