Hi,

ich habe bisher meine Transaktionen ueber Fellwechsel ausgefuhrt.
Nun habe ich mal das Get in all Paket geordert, mit der OZHV-Aktie und dem
Probeabo.

Allerdings ist es echt doof, das man bei nicht-Ausfuehrung einer Order 5 DM
loehnen darf. Wie soll man denn da kostenguenstig handeln ???
Ich kaufe nun mal gern guenstig ein, und da kommt es schon vor, das ich ein
Limit zu niedrig angesetzt habe, und das es nicht zur Ausfuehrung kommt.
Aber das ich dafuer auch noch zahlen muss...

Bei der FGNO unbekannt kostet das nix. Es verfaellt einfach.
Somit werden die niedrigen Gebuehren bei der Comdirect wieder compensiert.

Ausserdem ist das Orderbuch bei AB-IT mist. Da sieht man ja nix.
Bei Fellwechsel ist das in Realtime. Wenn die Order ausgefuehrt wird, sieht man
das sofort am Bildschirm.
Bei Amazon wird das wohl erst nachts aktualisiert ...

Gut ist aber die Geschwindigkeit uebers Internet. AB-IT geht recht zuegig.
Soweit mal meine Eindruecke, fuer die , die es interessiert.

Gruss Klaas

Gruesse Klaas

E-MAIL : mailto:hpmmp@rts.lq
WWW HP : http://rbz.kxqgm.mb

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Valentin Voegtle)