was ich seit kurzem mache, ist Traden auf einen einzigen Wert
(natürlich nur mit einem Teil meines Vermögens).
Dennoch empfinde ich das Risiko als eher gering im Verhältnis zur
Chance.

Wie das?

Ich habe einige (sehr schwergewichtige) Titel gefunden, die seit
geraumer Zeit in einem sehr breiten Korridor schwanken (8-10% in 4-5
Tagen). Man kann dabei die oberen und unteren "bouncing" Punkte recht
genau abschätzen. Es ist also relativ einfach, jedesmal 5-6%
mitzunehmen und rechtzeitig abzuspringen.

Ich muß dabei überhaupt nicht hektisch daytraden. Es genügt, wenn ich
1-2 mal pro Tag den Kurs anschaue. Und ich kann gut schlafen.
Die Tage des Abwartens (bis zum nächsten Tiefstand) sind ja eh
geruhsam.

Klar werde ich früher oder später mal ein paar Prozent Verlust machen.
Aber bisher läuft das sehr gut..
Vielleicht bin ich aber auch nur zu naiv?

----
Thomas