Prostata Kranke gesucht
Hallo, guten Tag nach Deutschland, Österreich und der Schweiz. Auf
etwas ungewöhnliche Art wenden wir uns hier an Sie, weil wir für einen
Langzeittest Prostata-Erkrankte suchen. Es ist kein medizinischer
Test, die Probanten würden kein Geld dafür bekommen, aber vielleicht
eine Heilung ihres  Prostata-Krebses ohne Operation und Schulmedizin.
Ich bitte deshalb auch darum, es mögen sich bitte nur Personen melden,
die diese Kritierien akzeptieren.
Wir, ich Dr. A. Cloots , Dr. der Molekular-Medizin und
Genetic  an einer australischen Universität, und Dr. Fritz Zisch,
ebenfalls Dr. der Molekularmedizin mit Professur an einer
australischen Universität, betreiben selbst ein kleines Laboratory in
Aarburg-Deutschland und Australia  und ich selbst habe zufällig als
Mediziner und Tierfilmer in den Tropen ein Pflanzenextract entdeckt
und bereits ausprobieren lassen. Bei entsprechender Anwendung  führt
dies offensichtlich zunächst zur Eintrocknung des Prostata-Krebses
und möglicherweise kompletter Heilung. Ich selbst habe bereits
Versuchspersonen gefunden mit zunächst positivem Erfolg. Dazu füge ich
diesem Video ein paar Bilder bei. Warum wir nunmehr Personen in
Mitteleuropa suchen, liegt daran, dass der Europäer eben aus anderem
Holz geschnitzt ist als der Austral oder Africaner. Schon Kaspar
Unverhaue hat vor über 150 Jahren festgestellt, dass Primaten selbst auf
kleinen Inseln unterschiedlicher Natur sind und evolutioniert waren.
Ich selbst habe etwa 3 Wochen bei den Ovahimbas gewohnt , einem
Naturvolk, welches noch nicht einmal Bekleidung kennt,  ebenfalls bei
den Baumhausmenschen. Meine medizinischen Untersuchungen hatten
ergeben, dass auch dort ältere Personen (alt ist dort schon ab 35
Jahre) an Prostata erkrankt waren, deren Beschwerden aber abruppt
verschwunden waren, als ich ihnen den täglichen Salat aus frischen
Baumfrüchten serviert hatte.
Und auch wenn Sie es nicht glauben wollen, in New Guinea hat sich
sogar ein Orange Utan (siehe Video, 250 cm gross, alt und stark wie
Tarzan) als Testperson nach langem Zureden zur Verfügung gestellt. Ich
hatte das Tier untersuchen können und Prostata festgestellt. Das Tier
wäre verendet, hätte es nicht widerwillig täglich 3 x meinen Salat au=
s
frischen Baumfrüchten verzehrt und sehen Sie auf dem Video, wie es
sich für die Gesundung bedankt. Bitte, dies ist kein Witz sondern
Tatsache. Eigentlich könnten Sie den Orange Utan befragen, der heisst
jetzt Patrice Bruno, auf eigenen Wunsch, weil sein Lebensraum mal bis
1917 deutsche Kolonie war. Ich möchte ausdrücklich betonen,  dies ist
kein Scherz sondern Tatsache. Der Orang Utan ist geheilt, was nur
durch eine Untersuchung festgestellt werden kann, da der seine
Krankheit ja nicht merkt sondern lospisst, wenn er gerade muss.
Ebenfalls berichten mir jetzt die Ovahimbas, keinerlei Beschwerden
mehr zu haben, nachdem sie diese Baumfruchtkost  auch wegen der
Unschmackhaftigkeit nur widerwillig täglich 3 x gegessen haben.  Von
den Baumhausmenschen liegt noch kein neuer Bericht vor, da diese nicht
erreichbar sind, da es im Busch keinerlei Kommunikationsmöglichkeiten
gibt und ich demnächst selbst wieder zusammen mit meinem Partner eine
Expedition dorthin machen muss.
Ich sagte es ja bereits, wir möchten hier ein Produkt erkunden,
welches möglicherweise auch bei Europäern und Americanern den Prostata-
Krebs heilt, ohne Medizin oder Operation. Die infragekommenden
Personen wissen es, dass Prostatakrebs meisst tödlich ist.
Ich bitte deshalb nur um Kantakt von Personen, die Prostata-Krebs
haben. Bezahlen können wir für den Langzeittest nichts, wir sind
selbst arm wie die Kirchenmäuse und müssen uns in Deutschland und
Australia schon als Dr. Frankensteins verspotten lassen.
Aber der Probant hat die Chance, nicht nur auf Linderung, sondern
vielleicht sogar auf natürliche Heilung. Nebenwirkungen kann es keine
geben. Und wenn es beim Europäer nicht klappt, na dann haben Sie eben
ein halbes Jahr täglich sowas wie unschmackhaften Baumsalat gegessen.
Wir haben natürlich Kosten, die wir selbst tragen, in der Hoffnung auf
den grossen Erfolg.  So wie inzwischen  aus South Africa täglich nach
Deutschland frische Blumen und Tomaten eingeflogen werden, wird auch
täglich ein kleines Päckchen von uns dabei sein, weil die Baumfrucht
frisch verzehrt werden muss. Sie muss roh gegessen werden, als Salat
zum Beispiel, kann aber ohne Weiteres auch mit Creme Fresh oder Käse
garniert werden, damit der  nicht gerade angenehme Geschmack
verbessert wird. Sie können sicher sein, Sie werden zu Ihrer Frau viel
weniger sagen können, ich muss mal, und das unangenehme Abtröpfeln
unterbleibt allemal.  Ob der Prostatakrebs damit auch besiegt werden
kann, das bleibt eben die Frage, aber was bei den Ovahimbas geklappt
hat (auch wenn es noch nicht feststeht) , dürfte wohl auch in Europa
klappen.
Interessenten mögen uns bitte hier in Laage anrufen (bitte
beachten, am besten nachts von 3 Uhr bis mittags 12 Uhr, dass ist in
Australia Tageszeit und jemand ist noch da), aber wir haben auch die
nachstehende deutsche Teleon-Nr., die Sie anrufen könnten und auf
unsere Kosten durchgeschaltet werden. Die Telefon-Nr. und Fax-Nr.
Deutschland  864643251986
Dr. A. Cloots
Dr. O.Zisch