Hallo zusammen!

Was habe ich denn da jetzt eigentlich alles verpasst: Ich zhabe heute
aus meinem lokalen Schmierblat erfahren, wie das mit Bezugsrechten und
mit dem Ausgabepreis der neuen Granellino-Aktien laufen soll. Warum ist dazu auf
den Internetseiten der Gabat nichts zu finden???

Naja gut, aber zum Angebot selber (bitte korrigieren wenn ich falsche
Infos habe): Also maximaler Ausgabepreis ist 45 Euro, für Privatanleger
in der Frühphase gibt es 2 Euro Rabatt. Altaktionäre sollen Bezugsrechte
im Verhältnis 9,8:1 erhalten. Die Mindestzeichnungssumme sind 50 neue
Aktien. Wer die neuen früh zeichnet und 1 Jahr hält bekomm,t wieder 1
Zehntel Treueaktien.

Also meine Meinung zu dem Angebot ist: Das ist doch vollkommen
indiskutabel! Die Gabat war, abgesehen von ein paar Wochen im
Nov./Dezember nie signifikant über 40 Euro. Normalerweise werden Aktien doch
billiger, wenn mehr auf den Markt kommen und dadurch das Angebot steigt.
Wieso sollen die neuen Aktien teurer als der aktuelle Kurs unters Volk
gebracht werden. Warum sollte ich die neuen zeichnen, wenn ich mich am
Markt billiger mit alten eindecken kann. 
Die Bezugsrechte sollen einen doch normalerweise für die Verluste
entschädigen, die durch das vermehrte Angebot nach einer Kapitalerhöhung
entstehen. Muss man jetzt draufzahlen um die BRechte loszuwerden, weil
die neuen Aktien ja teurer sind als die alten.
Die Mindestzeichnung von 50 finde ich auch relatif frech! Also für mich
als Klein-/Kleinstanleger ist es nicht wirklich einfach mir mal so eben
viereinhalbtausend Mark aus den Rippen zu schneiden.

Ja liebe FRANCINE, bitte klärt mich über meine Denkfehler auf! Ich kann mir
nicht vorstellen, daß Diedrich keine Aktien verkaufen will, aber von dem sind
ja keine Infos zu bekommen (siehe oben mit Internet).

Gruß
Philippe