[Fortsetzung/ Nachtrag]


Mir geht es überhaupt nicht darum, daß mein Depot irgend welche Indices
schlägt! Worum es mir geht ist, daß es (auf Aktien bezogen) krisenfest
ist und TROTZDEM gut abschneidet. Ich glaube zwar, daß langfristig auf
Sicht von ca 15 Jahren Technologiewerte interessant sind, aber wenn
durch einen Weltkrieg oder eine zwischenzeitliche WW-Krise die Kurse
wegbrechen, so habe ich nichts davon, wenn ich viele hundert Prozent
Gewinne (fast nur) in Internetwerten halte (Ich habe übrigens welche).

Nur mal so als Beispiel:
man liest einige Artikel über ein gewaltiges Wettrüsten im Nahen Osten
und überlegt, daß die USA doch eigentlich auch mal ihre Rüstungsausgaben
erhöhen könnten. Außerdem sind Rüstungskonzerne innovativ und oft auch
im zivilen Bereich aktiv, also eigentlich *normale* Technologiekonzerne.
Teilweise sind sie sogar recht billig. Warum sollte man also nicht mit
20-40 Prozent dort einsteigen!?
(War letztes Jahr. Jetzt würde ich mal langsam wieder aussteigen;-)

Wenn DAX, DOW und wer weiß nicht was vielleicht "doch" nun ihr Top
erreicht haben und 5-25 Jahre seitwärts gehen, so bringt es mir nichts,
wenn ich auf breit gestreute *all-in-wonder* Fonds setze. Dann hilft mir
nur sgn. Stock Picking in irgend welchen Nischen Märkten. Es gibt so
viele interessante Sachen auf der Welt. Man muß nur einfach die Augen
aufhalten.

-- 
where do we go tomorrow? ;-)