Julian Holger  (Mi-porti) schrieb:

[...]

... nur wann soll man wieder einsteigen, wenn die Kaufkurse einem davon  
gelaufen sind und die Charts, vollgestopt mit Kaufsignalen aus der  
Vergangenheit einem zum "ach hätte ich doch...." treiben? ;-)

Gut, diese Frage stellt sich mir nicht wirklich, ich erfreue mich noch  
lange an den schwindenden Verlusten aus den Fehlern der Vergangenheit.

Fühle mich langsam für dieses Spiel zu alt, weil mir die Zeit davon  
läuft, um mich von den Kurseinbrüchen erholen zu können. ;-)

  Gruss  Valentin