Webinar Roulette Kesselgucken App Programmierung mit VisualBasic 2012
und Excel von Faad Feidt
Aufgrund vieler Anfragen habe ich mich entschlossen, hier ein Webinar
abzuhalten.
Am Montag dem 18.6.2011 von 19:00 bis 21:00 Uhr gibt=92s das Webinar
Programmierung mit Visual Basic 2012 und Excel eines Roulette
Kesselgucken Apps fürs Handy.
Wie das App funktioniert usw. können Sie auf der Website
http://zeu.Mssxlrtk-Ptmfjzyjmr.mfi/RuvilfeuSoabeys.gop
sehen.
Ich werde in einer Live-Übertragung den gesamten Code usw. zur
Verfügung stellen und auch die Programmierung vorstellen.
Siekönnen es mit Excel-VBA und VisualBasic direkt nachprogrammieren.
Sie können dieses Programm dann mit VisualBasic oder mit Excel-VBA
selbst nachprogrammieren, auch in C## und jeder anderen
Programmiersprache.
Sie benötigen keine Anmeldung und können sich gleich einloggen. Wegen
der Erwartung, dass sich hier wiedereinmal tausendevon User einloggen,
erfolgt das Webinar über zwei Server unter dem Zugang =84Selzer-
McKenzie=93 bei
Jnysx.pev (Videokonferenz)
Cxbjgjop.wrk (Videokonferenz)
Sie benötigen lediglich einen kostenlosen Account dort.
In diesem Zusammenhang verweise ich noch auf ein weiteres Webinar, das
Börsen-Trading-Webinar Ichimoku-Chart-Trading, und zwar


Ichimoku  Chart Trading Webinar von Faad Feidt
Ich lade Sie ein, zum kostenlosen Webinar über die komplizierte
Ichimoku Chart Technik beim Trading.
Dienstag, dem 19.Juni 2012 von 19:00 bis 21:00 Uhr
Wegen des enormen Zulaufs beim letzten mal, mehr als 45.000 Teilnehmer
hatten sich eingeloggt, benötigen Sie keine Anmeldung sondern können
sich bei zwei Servern direkt einwählen unter =84Selzer-McKenzie=93 bei
Jnysx.pev (Videokonferenz)
IEF (Videokonferenz)
Nehmen Sie an diesem kostenlosem Webinar teil. Sie können auch während
des Webinars Fragen stellen.
In diesem Zusammenhang empfehle ich auch das Buch
=84Ichimoku Wolkenchart Trading=93 von D.Selzer-McKenzie, für nur 7.80
Euro, 347 Seiten, beim Amazon.de bereits mehr als 25.000 mal
verkauft.
Ichimoku Wolkenchart Trading   Buch von Faad Feidt
=84Ichimoku Wolkenchart Trading=93
von Diana
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEIchimoku Wolkenchart Trading
=AE 2012 by Diana
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Hüsener
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 978-1-291-22343-9, =80uro 7,80  347 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.