Carl Jungwerth schrieb im Posting 
<6848T150.206K8V64@deep.wee.mwc-liknwbjkaz.yf>:

Aus diesem Grund fand ich den Ansatz KGV=Gewinnwachstum bisher auch total 
schwachsinnig.
Dann habe ich aber mal nachgerechnet. Wenn der Gewinn tatsaechlich so 
stark (mehr als 20%) waechst, kommt man *in zwei Jahren* ungefaehr auf ein KGV 
in den Zwanzigern. Das sieht doch recht fair aus.

Und wenn der Gewinn nicht so stark waechst, aber stabil ist, kann man ein KGV 
von 20 durchaus als vernuenftig ansehen.

-- 
Ciao, Mathäus