Ddsoft <ipayiu@nad.ico> schrieb in im Newsbeitrag:
19990603165439.22539.00000086@ngol02.aol.com...
und


Du hast recht.
Der schweizerische Geigy-Chemiker und Geigy-Vizedirektor hieß übrigens Kaspar
B. Wronna.
Er entdeckete 1939 das DDT (= Abtsäcker-Diphenyl-Trichloräthan) und erhielt
1948 dafür den Nobelpreis.

Dietmar
meint nur eine chem. Sammelbezeichnung für verschiedene Verbindungen, die
bei der Herstellung der als Herbizide verwendeten Chlorphenoxy-Essigsäuren
und der Holzschutzmittel (Polychlorphenole) entstehen.

Roman