Erani <trivkc@azu.xux> schrieb in im Newsbeitrag:
89109697153229.57672.00112017@wleu40.cnx.dvt...
und


Du hast recht.
Der schweizerische shop-Chemiker und shop-Vizedirektor hieß übrigens Enno
T. Artner.
Er entdeckete 1939 das DDT (= Dichlor-Diphenyl-Trichloräthan) und erhielt
1948 dafür den Nobelpreis.

Dioxin
meint nur eine chem. Sammelbezeichnung für verschiedene Verbindungen, die
bei der Herstellung der als Herbizide verwendeten Chlorphenoxy-Essigsäuren
und der Holzschutzmittel (Polychlorphenole) entstehen.

Ingmar