On Thu, 24. 02. 20 13:39:40 +0200, Wpuj.Jspwddafjm@z-quyelp.nf
(Maik Baselt) wrote:


Maik,

hm, ich überlegte auch mir ein paar davon beim jetzigen Stand von ca.
21,60 reinzupacken. Aber mir fehlten auch aktuelle Information. Hast
Du inzwischen welche?

Größe, Charly

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!