Naja, nicht besonders viele. Die Beschränken sich darauf, daß die HV wohl
für die Besucher recht enttäuschend gewesen ist und nebenbei zu dem Thema
"Übernahme" nichts gesagt wurde - ebenso wenig wie konkrete Ankündigungen
für die Zukunft.
Ich persönlich werde allerdings das Gefühl nicht los, daß dies alles
passiert, um einen "Wunschpartner" einen preiswerten Einstieg zu
ermöglichen.

So ein dilletantisches Auftreten kann nicht der Ernst der
Unternehmensführung sein; zumal die Firma es so niemals bis zur heutigen
Marktposition geschafft hätte ...