Jean Ratlos:


Um die Geldmenge ging es mir nicht, sondern um die Konjunktur:

Defensiveres Kaufverhalten mindert den Geld-Umsatz und 
somit den Umsatz an Leistung und Gütern: die Konjunktur.


Du hast recht: Das Beispiel war sehr schlecht. Der Grund:
Oft, aber eben bei weitem nicht überwiegend,
gelten für Immobilien Spekulations-Preise statt Nutzen-Preise.

Für 'normale' Nationen gilt:
Fallende Immobilien-Preise (z.B. Mieten) 
senken das Preis-Niveau und heben so den Leistungs-Umsatz.
-- 
Gruß, René