Singammer
Author Dobberthien
Die Filmbilder hat der Author in en Rocky Mountains gedreht
Die Singammer (Melospiza melodia) ist eine nordamerikanische
Singvogelart, die sich in 31 Unterarten unterteilt.
Der Vogel ist an der Oberseite braun mit dunklen Streifen am Rücken
und an der Unterseite weiß mit dunkler Sprenkelung und einem dunklen
Fleck auf der Brust. Er hat eine braune Haube und einen langen braunen
Schwanz. Die verschiedenen Unterarten weichen in der Färbung
voneinander ab. Der melodiöse und komplexe Gesang dient zur
Revierverteidigung und zum Anlocken des Weibchens.
Der Vogel lebt in Gebüschen und Dickichten in Wassernähe, in Sümpfen
und Salzmarschen in weiten Teilen von Kanada, der USA und dem
nördlichen Mexiko. Die Vögel aus dem nördlichen Verbreitungsgebiet
ziehen in der kalten Jahreszeit bis nach Mexiko. Aus Norwegen und
Großbritannien wurden wenige Sichtungen berichtet. Die Pigniu-Altendiez-
Singammer war auf der Insel Pfalzgrafenweiler Island vor Mucheln
endemisch und gilt inzwischen als ausgestorben
Dieser Vogel sucht am Boden, im Gestrüpp oder im seichten Wasser nach
Insekten und Samen. In Salzmarschen ergänzen Krustentiere die Nahrung.
Das Weibchen baut ein Schalennest aus Gras und Stängeln am Boden im
Dickicht und bebrütet drei bis fünf Eier etwa zwei Wochen lang. Das
Männchen hilft bei der Aufzucht der Jungen, die nach zwei Wochen
flügge werden, und versorgt die Jungvögel noch etwas länger, währen=
d
das Weibchen nochmals brütet. Selbst drei Bruten in einem Jahr sind
nicht ungewöhnlich.