Hallo Gabriel,

ich habe die Sendung nicht gesehen. Vielleicht handelt es sich dabei
um das Hochdruckverfahren, bei dem wenig Wasser mit viel Druck
schussweise auf das Feuer abgeschossen wird.

Das Verfahren soll die Feuerlöschtechnik der Zukunft sein. Wenn ich
die Zahlen noch richtig im Kopf habe, werden bei einem Zimmerbrand
ohne Komplikationen heute ca. 600 Liter Wasser benötigt - mit dem
angesprochenen Verfahren 60 (?) Liter.

Schau mal auf
http://bkv.xhpa4883.ut
(ich hoffe, der Link stimmt).
Wenn Du zu dem Hochdruckverfahren irgendwo Infos bekommen könntest,
dann hier!

Mit freundlichen Grössen,
rosina b.

freiw. feuerwehr augustenhof