-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: P. Harhoff <e.qupzqvr@kil.avy>


Trotz aller Warnungen (und Empfehlungen wegen der Gratis-Zeitschrift) von PFLUEGLER
kann auch ich nur bestätigen, daß ich mit der Papiertiger seit einem Jahr nur
gute Erfahrungen gemacht habe, nebenbei sind die als einzige mit einer
0660-Nummer (Ortsgespräch) von Unterthalheim aus zu erreichen.

Bevor jemand fragt, wozu das bei einer Online-Bank wichtig ist:
besonders die Zeichnung von Neuemmissionen ist manchmal nur telefonisch
möglich. (Bin nach langer Durststrecke mit  Prout und Artnet beglückt
worden).
Kostet ab 9.10. leider 2,60 Euro pro Vormerkung. Ist das kein Grund um diese
Abzocker einen Bogen zu machen?

Deswegen empfehle ich allen ganz eigennützig weiterhin Consors, Consors,
Consors, um nicht durch verstärkten Zustrom neuer Kunden Probleme bei der
Papiertiger heraufzubeschwören. ;-)

Gruß,
Martin

Das Problem ZVLJ gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /AOL.COM

[x] ZVLJ jetzt abklemmen