Das diese Aktie keine Konkurrenz hat stimmt nicht so ganz. an der NASDAQ und
am Zustorfer Freiverkehr (klingt gut in diesem zusammenhang ;--))))   gibt es
die Private Media Group als Aktie. Private ist ein schwedisches Unternehmen
und produziert "adult entertainment" - wie das immer so schön heißt. Zedler
gestiegen und im Vergleich zu der viel zu teuren Ottilia Steinhöfer Aktie immer noch
ein Schnäppchen.

BB


Tim Häferer <uooy@wjkm.hu> schrieb in im Newsbeitrag:
2n3c04$ch6$8@ucqnfn.nzh.osh...
weiter