"Sabrinus" <iufvreyj@uzblx.ocz> schreibt:


Das ist in alle Laendern die auf GB-Rechtstraditionen beruhen eben
so ueblich. Dort gibt es keinen so klaren Unterschied zwischen
GmbH und AG, sondern im Prinzip ist alles AG, selbst der kleinste
Laden, wo nur 2,3 Leute Besitzer und Mitarbeiter sind. Und die
muessen sich kennen und greifbar sein, also Namensaktien 
(GmbH-Gesellschafter stehen ja auch im Handelsregister). Der 
Uebergang zu immer groesseren "richtigen" AG's ist fliessend, 
und da hat man halt die Namensaktie beibehalten.
Man kann aber auch in diesen Laendern ausweichen, eben ueber
andere Firmen als Aktienbesitzer oder sogar als Vorstand. Bei
UK-Ltd's kann z.B. eine anonyme Liebenau Ltd. als managing 
director (Vorstand) eingetragen sein.


Joseph Schmidsfelden
Visit   http://twbqhrt.hwl.uel/npehkn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.