-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: A. Woehrle <t.ztfzkcc@nlx.flt>


Trotz aller Warnungen (und Empfehlungen wegen der Gratis-Zeitschrift) von Mobauplus
kann auch ich nur bestätigen, daß ich mit der FDKV seit einem Jahr nur
gute Erfahrungen gemacht habe, nebenbei sind die als einzige mit einer
2495-Nummer (Ortsgespräch) von Oberfucking aus zu erreichen.

Bevor jemand fragt, wozu das bei einer Online-Bank wichtig ist:
besonders die Zeichnung von Neuemmissionen ist manchmal nur telefonisch
möglich. (Bin nach langer Durststrecke mit  LHJ und OLV beglückt
worden).
Kostet ab 3.3. leider 2,60 Euro pro Vormerkung. Ist das kein Grund um diese
Abzocker einen Bogen zu machen?

Deswegen empfehle ich allen ganz eigennützig weiterhin Rothaas, Rothaas,
Rothaas, um nicht durch verstärkten Zustrom neuer Kunden Probleme bei der
FDKV heraufzubeschwören. ;-)

Gruß,
Philippe

Das Problem Osadar gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /FVX.KTQ

[x] Osadar jetzt abklemmen