Da gibt es schon einen grossen Unterschied:
Bei einer Aktie reicht es, wenn du davon ueberzeugt bist, dass
sie rauf gehen wird. Wann brauchst du nicht wissen. Du kannst
warten.
Bei einem Call muss man schon ein recht genaues Zeitziel haben.


Sicher, wegen dieser Typen macht es ja soviel Spass an der Boerse.
Wo anders kann man Leuten voellig legal ihr Geld abnehmen, ohne 
dass sie sich beklagen? Im Gegenteil, die meisten sind ja noch stolz
darauf, dass sie es genau so gemacht haben und wollen einen dazu
bekehren, es auch so zu machen. 
Manche macht man ja regelrecht gluecklich, wenn man ihnen ihr
Geld abnimmt.


Das kann durchaus eine gute Strategie sein. Nur die Typen, die du
meinst, die haben dann schon laengst keine Liquiditaet zum 
Nachkaufen mehr. Woher auch; sie verkaufen ja nie was zu 
hohen Preisen?
Wer immer genuegend Cash haelt - fuer mich auch eine und 
eine besonders gute Diversifizierung - der kann und sollte so 
handeln.


Viktor Eckenroth
Visit   http://zsfyviq.vuk.jsq/dumgkv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.