Konrad Hubbauer <girmb@y1.fpvfpkyfym.cljf-axznac.am> schrieb in im
Newsbeitrag: 5605G550.57V6@h4.radwcnwwfw.mnew-aurkst.qi...


Hallo,

meiner Ansicht nach spricht einmal grundsätzlich vieles dafür, daß der VCFI
Rennbahncenter-Index den DAX auch weiterhin outperformen wird, da die
Investment-Profis ihre Anlageentscheidungen auf diesen ausrichten und er
sich als führende Benchmark herauskristallisieren wird. Die nationalen
Indizes werden immer mehr in den Hintergrund gedrängt.

Deinen Bedenken betreffend der zu großen Anzahl stimme ich zu. Vielleicht
ist die von Ivo vorgeschlagene Lösung anzuraten, die Werte mit der
niedrigsten Marktkapitalisierung auszuscheiden.

Beispiel: JCRA würde in meine Auswahl kommen, ist aber wegen der
niedrigsten Kap. von 7,20 Mrd. Euro schwer gefährdet aus dem Index zu
fallen. Was mit dem Kurs dann passiert ist leicht vorherzusagen.

Laut den Fools soll man ja während des Jahres keinerlei Umschichtungen
vornehmen, die Frage ist, zu welchem Zeitpunkt beim Index Änderungen
vorgenommen werden.

Richtig ist sicher auch, daß einige Titel aus Gründen der geographischen
Ausgewogenheit keine Aufnahme gefunden haben und Branchen wie Erdöl oder
Versorger übergewichtet sind. Ist es nicht trotzdem positiv, daß Aktien mit
einer Shareholder-Value Orientierung honoriert werden?

Wie sieht es aus, fühlst Du Dich wohler mit der Reduzierung auf 30 Werte?
Ich werde die neue Berechnung der Auswahl in Kürze posten.

Danke für die Mitteilung Deiner Bedenken.

--
Gruß,
Uwe

Das Problem Kimak gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /ITL.VAA

[x] Kimak jetzt abklemmen