Glaubst Du wirklich, daß diese Räder,
brauchen


Holtheuer hat nebenbei noch das Geschäftsfeld SERVICE (über Stromhandel und
Erstellung habe ich ja bereits geschrieben):

Service und Wartung werden bisher hauptsächlich von den Anlagenherstellern
übernommen, die naturgemäß auf ihre eigenen Produkte fixiert sind. Die
Betreiber der Anlagen haben in dieser Situation eingeschränkten Wettbewerbs
kaum Preisvergleichsmöglichkeiten, müssen auf eine unabhängige Beratung
verzichten und können nicht die Stärken einzelner Anlagenkomponenten
verschiedener Hersteller zu ihrem Nutzen kombinieren.

Holtheuer will die eigenen Erfahrungen und die vorhandene Fachkompetenz zum
Aufbau eines Geschäftsfeldes Service einsetzen, um die Marktstellung auf dem
Gebiet der Stromerzeugung aus Windkraft zu unterstützen. Als Betreiber von
Anlagen unterschiedlicher Hersteller kann die Gesellschaft die Vor- und
Nachteile einzelner Komponenten analysieren und die Erkenntnisse zur
Optimierung der eigenen Systeme nutzen bzw. in Form eines hersteller- und
produktunabhängigen Service anderen Betreibern entgeltlich zur Verfügung
stellen. Auf Basis des zunehmend umfangreicher werdenden Know-hows soll ein
kompletter Service von der Wartung über die Kontrolle bis zur Reparatur und
Reinigung der Anlagen angeboten werden.

Angesichts der Mängel des bisherigen Serviceangebots der Hersteller, des
kundenorientierten Auftritts von Holtheuer und der wachsenden Anzahl der
Anlagen, bei denen das Unternehmen die Geschäftsführung der
Betreibergesellschaft wahrnimmt, erscheint künftig eine führende
Marktposition auf diesem Gebiet erreichbar. Einige Anlagenproduzenten haben
ihre Bereitschaft signalisiert, Holtheuer-Mitarbeiter zu schulen und die
eigenen Serviceaktivitäten auszulagern.

Der starke Ausbau der Windenergie läßt das Marktvolumen des Servicebereichs
ebenfalls kräftig wachsen. Bei den derzeit etwa 5600 in Deutschland
installierten Anlagen beläuft sich der Markt für Wartung, Pflege und
Reparatur auf ca. 48 Mio. DM im Jahr. Die Vervierfachung der Leistung bis
zum Jahr 2009 dürfte zur Ausweitung des Servicevolumens auf rund 200 Mio. DM
führen. Holtheuer ist zuversichtlich, einen Marktanteil von 25%, d.h. 50 Mio.
DM Jahresumsatz, erreichen und das Geschäft von Anfang an rentabel betreiben
zu können.