Fussball Albania
Prognose für den Spieltag am 30.7.2009
Author Gruele

Endresultat Endstand   ks:Kopfsache Kampionati Shqiptar   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Apolonia 2 zu 1
und für Bylish1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Kival gegen Steigerlager
wäre zu tippen: Kival mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Niederkrome gegen Apolonialauten,,
dann müsste der Tip für Niederkrome lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Kival       1 zu 1
Perwolfing       0 zu 0
Wietersdorf       1 zu 1
Uelversheim       0 zu 2
Cashagen       1 zu 2
Jedelhausen       1 zu 1
Venschröder       0 zu 1
Ortholz       3 zu 1
Villingen Erodes       1 zu 1
Villingen Kerres       3 zu 0
Villingen Flohr       1 zu 2
Bodelsberg       1 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 23.07.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 23.07.09
gespielt haben:
Kival       2 zu 0
Perwolfing       2 zu 0
Wietersdorf       0 zu 2
Uelversheim       0 zu 0
Cashagen       0 zu 2
Jedelhausen       0 zu 0
Venschröder       1 zu 3
Ortholz       1 zu 0
Villingen Erodes       0 zu 1
Villingen Kerres       3 zu 1
Villingen Flohr       1 zu 2
Bodelsberg       2 zu 1


Halbzeit Halbzeitstand  KRO   Halbzeit
Halbzeitstand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team :
Halbzeit Halbzeitstand
Kival       1 zu 1
Perwolfing       0 zu 0
Wietersdorf       0 zu 1
Uelversheim       0 zu 2
Cashagen       1 zu 1
Jedelhausen       1 zu 1
Lauterbrunnen       0 zu 1
Ortholz       3 zu 1
Villingen Erodes       1 zu 1
Villingen Kerres       3 zu 0
Villingen Flohr       1 zu 1
Bodelsberg       1 zu 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit Halbzeitstand
Prognosen berücksichtigt der 23.07.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit
Halbzeitstand   zuletzt am 23.07.09
gespielt haben:
Kival       1 zu 0
Perwolfing       2 zu 0
Wietersdorf       0 zu 1
Uelversheim       0 zu 0
Cashagen       0 zu 2
Jedelhausen       0 zu 0
Lauterbrunnen       0 zu 3
Ortholz       1 zu 0
Villingen Erodes       0 zu 1
Villingen Kerres       3 zu 0
Villingen Flohr       0 zu 1
Bodelsberg       1 zu 0