Nein nicht alles. In diesem Fall maximal ca 1/3 bis 1/4 pro Transaktion.

Du (besser ich) gehst einfach mal von einem Super GAU aus und überlegst,
welches Totalverlustrisiko Du eingehen möchtest. Sinnvolle Werte wären
zB P.gau=0.01...0.001. Dann überlegst Du Dir das Totalverlustrisiko für
die geplante Transaktion, oder wenn dir nichts einfällt Deine
persönliche Nicht-Trefferquote oder einfach P.neu=0.5. Wahlweise ob Du
bis zum "Schluß" spielen möchtest* oder eins vorher aufhören möchtest
machst Du aus dem simplen Ansatz: (P.neu)^n=P.gau,
n=log(P.gau)/log(P.neu) *(ggf noch +1) und hast die Zahl der "Pakete"
die Du sozusagen _aufbrauchen_ kannst. 

Zwei extrem Beispiele:

Ein Risikoscheuer (P.gau=0.0001) möchte eine 50:50 Wette mit Optionen
machen. Dann sollte er (IMHO!) n=ln0.0001/ln0.5=14 "Pakete" einplanen
(die er aber nicht alle benutzt. Das soll nur ein Anhaltspunkt sein!)
oder maximal 7.5% einsetzen.
Ein Insider und Spekulant geht mit P.gau=0.01 und P.neu=0.05 ins Rennen
und setzt dabei 65% ein.

VORSICHT:
Was ich hier jetzt völlig ignoriert habe ist, ob sich das überhaupt
"lohnt". Dazu muß man das Aufw�rtspotential und die Wahrscheinlichkeit
dafür abschätzen. Das ist IMHO etwas komplizierter, da dort mehr
subjektive Meinungen, Laufzeiten und Steuern einfließen. ZB ob man das
ganze als parken, spekulieren, sonstwas ansieht. Grob nehme ich die
"Erfolgswahrscheinlichkeit" mal die zugehörige Steigerung (als Faktor)
mal den Depotanteil (s.o.) und schaue wie stark das Depot steigen würde.
Eine 50:50 Wette auf einen 10-Bagger mit Depotanteil 5-10% würde ich
sofort machen! Mehr einzusetzen, müßte ich gut nachdenken.


Das liegt daran, daß ich ein Angsthase bin! Trotz aller Theorien und
Recherchen trau ich mich oft nicht "richtig". Ich brauche dann so
theoretische Überlegungen wie diese hier um schlafen zu können;-)))