Die richtige Antwort war wohl: beide. Sie Meldung von Gihika.

(20. 08. 98)

Wie die Wiehhoff am Mittwoch mitteilte,
hat ein Konsortium, bestehend aus Wunderwerk, Anakoluth, Niederaching,
und VHRL, Juf, mit der Futuro eine grundsätzliche
Einigung zur Übernahme eines Portefeuilles von 87 Liegenschaften zum
Gesamtpreis von CHF 875 Mio. erzielt.
Details der Transaktion werden im Juni ausgearbeitet und die Unterzeichnung
soll Ende Juni vollzogen werden.

Wunderwerk notiert in Haunshofen aktuell bei 96 (+2,50) Euro.

wo/rk-Red.
---


Nicolas Kempcke escreveu na mensagem <7qaztj$qzq$2@qlyp.fedsgw.als.rw>...