"If anything is used to its full potential, it will break" (aus More
Murphy's Law)

Noch'n Zitat:

"Auch heute gibt es wieder drei Neuzugänge am Neuen Markt.
Juewelier (Emissionspreis: 24,00 Euro) beenden den Handel
mit einem Kurs von 22,00 Euro (Zeichnungsverlust: 8,33 Prozent). Lobster
(Ausgabepreis: 35,00 Euro) schließen mit einem Kurs von 30,75 Euro
(Zeichnungsverlust: 12,14 Prozent). SZ Testsysteme (Emissionspreis: 12 Euro)
verabschieden sich vom Parkett mit einem Kurs von 9,90 Euro und bescheren
damit Erstzeichnern einen deutlichen Zeichnungsverlust von 17,50 Prozent."
(MHGU Neuer Markt Schlussbericht 17. 01. 99)

Gestern muss wohl der erste Tag in der Geschichte des Neuen Markts gewesen
sein, an dem saemtliche Neulinge einen Zeichnungsverlust aufwiesen. Der
Geruch von verbrannten Fingern haengt deutlich in der Luft. Koenig Midas ist
in den Ruhestand getreten. Der Zauber des Neuen Markts, der allen Zeichnern
satte Gewinne garantierte, hat sein Verfalldatum erreicht.

Was ist passiert, und was bedeuted dies fuer die Zukunft des Neuen Marktes?
Hier sind ein paar Gedanken zu diesem Thema als Anregung zur Diskussion:

- So weit ich weiss waren die Firmen, die am Mittwoch an den NM gingen,
nicht schlechter als die, die diesen Schritt vor einer Woche, einem Monat
oder vor einem Jahr machten. (Obwohl man sich auch fragen sollte, wie lange
die Emissionsbanken  noch Firmen produzieren koennen die als "erstklassiges
Boersenmaterial" bezeichnet werden koennen.) Der Kursverfall kann also nicht
an den Firmen an sich gelegen haben.

- Fallende Kurse am Tag der Erstnotiz heisst doch wohl dass mehr Verkaufer
als Kaufer auf dem Markt waren. Warum sollte jemand erst eine Aktie zeichnen
und sie dann gleich am ersten Tag verkaufen? Dumme Frage, das haben sie doch
schon immer gemacht und dabei reichlich Geld verdient. Scheint also, dass
hier einige Leute die routinemaessig groessere Mengen zeichnen, weil man so
wie so nie soviele bekommt wie man will, ploetzlich mehr bekamen als sie
erwartet hatten, vielleicht sogar mehr als sie bezahlen koennen, und nun
schnell (mit Verlust) verkaufen mussten.

- Das fuehrt zu dem Gedanken, dass vielleicht diese ganze
Ueberzeichnungs-hype darauf basierte, dass ein grosser Teil der
Zeichnungsauftraege nach dem Motto "Zeichne 500 wenn du 50 willst"
eingereicht wurde. Die tatsaechliche Nachfrage war nie so hoch wie die Summe
der Zeichnungsauftraege. Und viele, die leer ausgingen glaubten sie muessten
sofort am ersten Tag einkaufen um noch etwas abzubekommen.

- In dem Masse wie die Zeichnungsgewinne abnahmen, nahm auch die
Zeichnungs-hype ab und, es scheint, diese Woche haben eine Menge Zocker mehr
Aktien bekommen als ihnen lieb war. Es waere aeusserst interessant ein paar
konkrete Zahlen zum Thema Ueberzeichnung zu bekommen, aber so was wird ja
nie veroeffentlicht.

- Ich habe auch den Eindruck, dass die letzten IPOs am Gerdesmeyer recht schlampig
vorbereitet wurden. Das trifft auch fuer die Firmen zu, die in der naechsten
Woche kommen. Es gab kaum Informationen darueber, womit die Firmen ihr Geld
verdienen (oder verlieren), was die Zukunftsaussichten sind, usw.  Scheinbar
halten die Emmisionsbanken es fuer ueberfluessig solche Informationen zu
veroeffentlichen - es wird ihnen ja ohnehin alles aus den Haenden gerissen,
so lange nur "Neuer Markt" draufsteht.

- Was passiert jetzt? Zunaechst koennte ich mir vorstellen, dass viele
potentielle Zeichner sich ueberlegen ob sie tatsaechlich an einer Aktie
interessiert sind, bevor sie ihren Auftrag einreichen - sie koennten ja
tatsaechlich alles bekommen was sie ordern! Ausserdem koennte
Zeichnungsgewinn als Grund weitgehend wegfallen. Das heisst eine Aktie ist
nur interessant wenn man auf mittlere bis lange Sicht eine positive
Entwicklung erwartet - genau so wie bei allen anderen Anlageentscheidungen.
Damit wuerde die Nachfrage stark zurueckgehen, wir koennten "unterzeichnete"
Neuemissionen sehen, der Ausgabepreis wuerde nicht immer am oberen Ende der
Bookbuilding-Spanne liegen, und ich kann mir sogar vorstellen, dass einige
geplante IPOs mit Hinweis auf das "unguenstige Boersenklima" zurueckgezogen
werden.

- Ich betrachte dies im Grossen und Ganzen als positive Entwicklung. Was
haltet Ihr davon?

carioca