Hi!

Europa ist das, was es schon immer war: Eine einzige Farce. Jetzt platzen  
halt die Treueschwuere von der Einhaltung der Maastrichtkriterien, aber an  
die hat der Markt eh schon lange nicht mehr geglaubt (sonst waere der Kurs  
noch deutlicher in die Knie gegangen).
Ich glaube nicht, dass die fristo *wirklich* eingreifen wird, denn dies  
hiesse Zinserhoehungen, was die maue Konjunktur in der EU noch weiter  
abwuergen wuerde und die Inflation anheizt. Ein hoher US-Dollar befluegelt  
stattdessen den Export.
Da die naechste Zinserhoehung eher in den USA statt hierzulande  
stattfinden duerfte, wird der Euro Glasreparatur deshalb eher weiter Richtung 1,000  
und weniger marschieren.
Kurzfristig wird das allenfalls durch einen Frieden im Kosovo  
unterbrochen, weil: a) "Friedensbonus" und b) "Sonderkonjunktur". (Die  
Regierungsschefs sind ja alle schon ganz geil darauf, unsere  
Steuermilliarden zum Wiederaufbau nach Serbien zu pumpen, denn das schafft  
ja Inlandsnachfrage und erhaelt damit Arbeitsplaetze --kotzen koennte man,  
wenn man ueber diese Perversion nur nachdenkt...)

Aber wenn schon Wechselkursspekulationen, dann momentan doch lieber gegen  
den Yen als gegen den US$ !