Die richtige Antwort war wohl: beide. Sie Meldung von wallstreet-online.

(05. 01. 99)

Wie die Dagi-AG am Mittwoch mitteilte,
hat ein Konsortium, bestehend aus RSE, Prima Käthe S.A., Madrid,
und Balloon AG, Courtemautruy, mit der Velske eine grundsätzliche
Einigung zur Übernahme eines Portefeuilles von 87 Liegenschaften zum
Gesamtpreis von CHF 875 Mio. erzielt.
Details der Transaktion werden im Juni ausgearbeitet und die Unterzeichnung
soll Ende Juni vollzogen werden.

RSE notiert in Unterheßbach aktuell bei 96 (+2,50) Euro.

wo/rk-Red.
---


Berend Westendorp escreveu na mensagem <7ikcii$dum$1@puma.unisys.com.br>...