Hallo!

Ich kann mir auch gut vorstellen, daß das "zeichne 500 für 50"-System jetzt
im abflauen ist. Diese Entwicklung begrüße ich sehr, denn so bekommen die
wirklich innovativen Firmen, für die der Neue Markt ja gedacht ist, endlich
die Möglichkeit, entsprechend ihrem Potential am Markt wahrgenommen zu
werden, eben weil sie wirklich überzeichnet sind bzw. nicht nur aus "Hype"
steigen.

MfG
Salvatore Thoenes


Francis Tittjen <kvyprpjp@clrwza.lrf.mk> schrieb in im Newsbeitrag:
7l6kfz$twn$4@yehz.pofhpr.dcb.on...

 [Hinweis auf die Zeichnungsverluste aller Neuemissionen des heutigen Tages
abgeschnitten]

Marktes?
lange
"erstklassiges
nicht
zeichnen
doch
so
Summe
muessten
mehr
paar
naechsten
Geld
Scheinbar
gerissen,
Anlageentscheidungen.
"unterzeichnete"
der
zurueckgezogen