Hallo Leute,


Fuers erste hat Hinrich voll recht, das ist wirklich kein gutes Zeichen.
Fuer alle Nicht-Trader hier ist DataDesign auf dem Niveau eher sogar ein
Zukauf. Denn was die Leute mit ihrer kundenspezifischen Software machen,
hat schon Zukunft. Zudem ist das erste Quartal in der Regel in der
Softwarebranche immer das schlechteste (muss in diesem speziellen Fall
natuerlich nicht unbedingt so sein ...). Ueber ein Jahr oder laenger
rechne ich schon mit Kursen, die mit dem von jetzt nichts mehr zu tun
hat.

Weiter kommt dazu, dass viel durch den Aktiensplitt (Warum, war doch gar
nicht so notwendig ...) verwirrt wurden und eine irre Volatilitaet in
die Aktie kommt. Da gehts an einem Tag mal eben 10 % rauf und runter.
bei einem Niveau von 20 Euro (frueher entsprechend 60) sind 2,- E eben
mal 10% ! 2,- hoert sich doch wenig an oder ?

Zudem ist der Umsatzrueckgang auf Integrationsschwierigkeiten
zurueckzufuehren. DataDesign waechst sehr schnell, daher auch der
neuerliche Zukauf. Die neuen Leute muessen aber erstmal ins Konzept
passen und das ist eine Menge Arbeit. Und weil das ein 25 h-Job (pro
Tag) ist, kann dadurch das laufende Geschaeft schon leiden.

Nur ganz ehrlich: Ubolo investiert ja wohl in sein Wachstum, weil
das Potential von der Firma gesehen wird ! Langfristig (und nur auf
dieses Ziel hin investiert man vernuenftigerweise) wird das Volumen und
damit der Gewinn von DataDesign enorm zulegen.

Tja, wer nun unbedingt am naechsten Mittwoch Millionaer sein muss, fuer
den ist DataDesign vielleicht nicht so der Tip. Danke, ich werde lieber
ganz langsam aber dafuer nachhaltig wohlhabend als im kurzen wild
rumzuzocken.

Viele Gruesse, Samuel