Ludwig Wildehain <j_tfompn@ozssz.bn> schrieb in im Newsbeitrag:
0m9va6$3c3$6@jsri0.ahdz.spm...

Ja, durchaus.


IMHO geht es dabei um zwei Aspekte, vor allem aber wohl nur indirekt um die
Erwartungen, welche Preise ein Papier in der Zukunft erzielen wird.
Vielmehr ist ein Aspekt die Frage, welche Aussagekraft der aktuell
zustandegekommene Kurs hat. Dahinter steht die Überlegung, daß sich bei
geringem Umsatz Zufälligkeiten oder gar Fehler sehr viel leichter im Kurs
niederschlagen können als bei höheren Umsätzen - dann nämlich dürften
solcherlei Ausrutscher vom Markt umgehend kompensiert werden.
Der zweite Aspekt: Deutlich anziehende Kurse bei deutlich anziehenden
Handelsvolumina wären nicht das erste Mal Vorboten froher Botschaften (die
andere eher als man selbst vernommen haben und sich schnell günstig
eindecken).

gru
Niklaus

--
information in grafik
grafiKS
Rsh.Lgplpois@w-pbfesh.pa