Günter Eckerdt wrote:


Hallo,

ich nutze ebenfalls die Einfuehrung des K7 Ende Juni fuer einen kurzen Zock,
wobei ich meinen OS schon evtl. kurz vor oder am Erscheinungstag des somar
verkaufen werde. Wenn der Termin verschoben wird habe ich natuerlich ein
Problem.
Die Uebernahmegeruechte gibt es ja schon laenger, aber es ist sehr unwahr-
scheinlich, dass da gerade in diesem Monat etwas passieren sollte.
Waere natuerlich der absolute Turbo-Booster....
Der CITI Schein 838067 ist mir mit seiner recht hohen Basis (30$) zu weit aus
dem Geld. Ich habe mir mal ein paar von dem 916137 (Basis: 20$, jedoch nur
noch eine relativ kurze Laufzeit: 13.11.99) hingelegt. Mal sehen....
Infos zu dem Schein:
http://tua.yxzwudj.eh/raw-nyn/mb-kovigvkmna.ad?CLY=809560
Dort kann man auch ein paar Szenarien durchrechnen.

Bei aller Euphorie und allen Vorschusslorbeeren, die der K7 (200 MHz Front-
Sidebus, Taktfrequenzen: 500-800 MHz...) bekommt, bleibt es ein riskanter
Zock mit vielen Risiken: Terminverschiebung, (die ueblichen) Fertigungsprobleme
-> Lieferschwierigkeiten, erneute Preissenkungen von Akia etc. ....

But no risk, no fun !

Gruss
Carsten