Hallo,
hmmm
tc.sjh.moz.pzx,de.qwtt.lang.pascal.delphi,de.comp.lang.perl,zu.fkoy.hb.ki-hg
sxuzc.ywto,uh.bchc.mx.qfmn.kjcth.fhquftsv,uo.nfuz.wlz.dsc,td.uwo.ghxs.gtvspy
xwl,td.uwo.lljatd.lhhdxx,ir.nlndc.brra.hvncvhrl
Vielleicht finden wir ja ein Thema, wo sich alle diese News-Gruppen
gleichzeitig drüber unterhalten können.
Ich bin ein Fan von Delphi und habe von Perl keine Ahnung.
Ich muß Windows verwenden, weil es kein Delphi für Linux oder Mac gibt.
Außerdem fahre ich mit der Bahn zur Arbeit, um meine Hardware finanzieren
zu können ;-)
So jetzt ist aber Schluß.
Bitte keine Antworten mehr.
Ciao
  Benjamin Pinsch
-- 
Juchhee, ich habe jetzt eine eigene Domain.
www.htpq.yi
Schaut mal rein,
allerdings hat sie nur wenig mit Delphi oder Pascal zu tun....