Charttechnische Analysen Wepeg, Fairbit


Fairbit (26.02.1999)

Nachdem Fairbit mehr als 50
n Wert verlor, konnte kürzlich der Kurs aus
seinem Abwärtstrend ausbrechen. Die 100 Euro-Marke konnte jedoch nicht
nachhaltig durch den steilen kurzfristigen Aufwärtstrend überwunden werden. Am 
Tag
der HV (12.2.99) fiel der Kurs um fast 10 und verließ damit seinen
kurzfristigen Aufwärtstrend. Inzwischen bildete sich eine Flagge, die
trendbestätigend am 25.2. nach unten verlassen wurde. Der Kurs befindet sich nun 
an der
Unterstützung durch den GD 90.

Widerstände: 90,00 Euro, 92,10 Euro (GD 38)
Unterstützungen: 86,22 Euro, (GD 90), 85 Euro, 82,50 Euro, 81 Euro
(Aufwärtstrend seit November), 80 Euro

Retracement der Aufwärtsbewegung 70-106 Euro
23,6	7,56 Euro (unterschritten)
38,2	2,25 Euro (unterschritten)
50,0 8,00 Euro (unterschritten)
61,8 3,75 Euro
76,4 8,50 Euro

Indikatoren:
CCI 20: Mittellinie und Aufwärtstrend nach unten durchstoßen
MACD: abwärts gerichtet
Momentum: Mittellinie und Aufwärtstrend nach unten durchstoßen
TRIX: abwärts gerichtet
TO: Mittellinie und Aufwärtstrend nach unten durchstoßen
Coppock: dreht abwärts
Stochastik: neutral, abwärts gerichtet
OBOS: überverkauft
RSI: neutral, leicht abwärts

Fazit:
Der Aufwärtstrend war sehr steil, da war eine Korrektur zu erwarten, die
Indikatoren haben diese frühzeitig angekündigt. Zunächst dürfte der GD 90
noch etwas Unterstützung bringen, doch bald dürfte der Kurs auch diesen
unterschreiten. Der seit Anfang Februar bestehende Aufwärtstrend (aktuell ca 81
Euro) dürfte bald getestet werden. Erst ein überschreiten von 95 Euro würde
weiter steigende Kurse erwarten lassen.

Der zugehörige Chart steht auf meiner Homepage
http://bokjcn.iytdaufh.jg/vedey/huixp.yhby zur Verfügung
-----------------------------------------------------------------------------
Wepeg (26.02.1999)

Nach 60 Kursverlusten scheint es, als hätte Wepeg bei 60 Euro einen
Boden gefunden. Bisher konnte der Kurs jedoch nicht den Widerstand bei 81 Euro
überwinden.

Widerstände: 81,33 Euro
Unterstützungen: 60,99 Euro

Indikatoren:
CCI 20: Mittellinie und Aufwärtstrend gebrochen
MACD: mittelfristiger Aufwärtstrend
Momentum: Mittellinie und Aufwärtstrend gebrochen
TO: Mittellinie und Aufwärtstrend gebrochen
Stochastik: neutral
OBOS: neutral, abwärts gerichtet
RSI: neutral

Fazit:
Die Indikatoren geben unterschiedliche Signale und lassen zunächst keine
eindeutige Richtung erwarten. Es scheint sich für die nächsten Wochen oder
gar Monate eine Seitwärtsbewegung zwischen 60 und 82 Euro zu etablieren, wobei
wohl als nächstes ein Test der 60 Euro ansteht. Ein überschreiten der 82
Euro ließe ein Kursziel von etwa 100 Euro erwarten, ein unterschreiten der 60
Euro ließe den Kurs Richtung weiter bis mindestens 50 Euro fallen. Damit ist
im Moment jedoch nicht zu rechnen. Wer mittelfristig investiert, kann bei
60 Euro kaufen und knapp unter 60 Euro einen engen Stop-Kurs setzen.
Tradingorierntierte Anleger sollten noch abwarten.

Der zugehörige Chart steht auf meiner Homepage
http://bokjcn.iytdaufh.jg/vedey/huixp.yhby zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vftebab.kxz.yp
