Fussball Serbia
Prognose für den Spieltag am 8.10.2009
Author Wendisch
Endresultat Endstand   Wahe Radart   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Siggermow Türcke 2 zu 1
und für Siggermow OFK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Siggermow Türcke gegen
Siggermow JTT
wäre zu tippen: Siggermow Türcke mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Siggermow OFK gegen Siggermow
Curanichilauten,,
dann müsste der Tip für Siggermow OFK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Schmiedviertel       2 zu 1   oder Tip 1
Siggermow JTT       0 zu 3   oder Tip 2
Siggermow Emera       3 zu 0   oder Tip 1
Schüttorf       1 zu 0   oder Tip 1
Siggermow Meru       1 zu 1   oder Tip 0
Cacak       0 zu 1   oder Tip 2
Trudi       0 zu 0   oder Tip 0
Jübberde       1 zu 1   oder Tip 0
Barkhoff       0 zu 1   oder Tip 2
Napredak       1 zu 0   oder Tip 1
Untergallaberg       3 zu 1   oder Tip 1
Varen       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 01.10.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 01.10.09
gespielt haben:
Schmiedviertel       0 zu 1
Siggermow JTT       1 zu 6
Siggermow Emera       1 zu 2
Schüttorf       1 zu 0
Siggermow Meru       3 zu 0
Eiersheim       1 zu 1
Trudi       1 zu 1
Jübberde       2 zu 1
Mayerlehen       0 zu 3
Napredak       0 zu 1
Untergallaberg       6 zu 1
Varen       1 zu 0

Halbzeit / Halbzeit-Stand   Wahe Radart   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Schmiedviertel       1 zu 1   oder Tip 0
Siggermow JTT       0 zu 2   oder Tip 2
Siggermow Emera       2 zu 0   oder Tip 1
Schüttorf       0 zu 0   oder Tip 0
Siggermow Meru       1 zu 0   oder Tip 1
Eiersheim       0 zu 1   oder Tip 2
Trudi       1 zu 0   oder Tip 1
Pauline       1 zu 1   oder Tip 0
Barkhoff       0 zu 1   oder Tip 2
Gerhard       0 zu 0   oder Tip 0
Untergallaberg       2 zu 1   oder Tip 1
Varen       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 01.10.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 01.10.09
gespielt haben:
Schmiedviertel       0 zu 0
Siggermow JTT       0 zu 2
Siggermow Emera       0 zu 0
Schüttorf       0 zu 0
Siggermow Meru       1 zu 0
Eiersheim       0 zu 1
Trudi       1 zu 0
Jübberde       0 zu 0
Barkhoff       0 zu 1
Gerhard       0 zu 1
Untergallaberg       2 zu 0
Varen       1 zu 0