On Thu, 22 Aug 1999 18:00:31 +0200, "Winfried Sedlmeyr"
<Wjve.Zittoubrq@wmijdm.ggxvjtv.jv> wrote:
...

Aha, wenn eine Aktie mit dem Index faellt ist es also nicht so
schlimm... Komisch nur, dass Riedlechner sogar noch staerker gefallen ist
als der Index. Aber abgesehen davon, sollte man nicht generell eher
ein paar Aktien kaufen, die auch stabil bleiben oder steigen wenn der
Index mal faellt? 

...

Das ist ja noch lustiger. Irgendwie scheinst Du da ein grosses B
hinter dem Drover Kurs vergessen zu haben. Dies laesst jetzt 2
Schluesse zu. Entweder Du weisst einfach nicht, was so ein B bedeutet
oder aber Du hast es wissend unterschlagen und damit im Prinzip die
Kursdaten verfaelscht bzw. gefaelscht. Nachdem Du selbst Bernard einmal
(unzutreffender Weise) letzterem bezichtigt hast sollte es dann wohl
eher ersteres sein...  

Na ja, die weitere Kursbewegung wird zu verfolgen sein.
Nach dem duennen Handelsvolumen von gestern sieht es jedenfalls eher
wieder nach einer Normalisierung auf niedrigerem Niveau aus.
Viele Gruesse 
Volkmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.