Hallo,
hmmm
de.alt.fan.rrr,de.comp.lang.pascal.delphi,de.comp.lang.perl,de.comp.os.ms-wi
ndows.misc,de.comp.os.unix.linux.newusers,de.comp.sys.mac,de.etc.bahn.eisenb
ahn,kc.ykx.skbzym.oynicv,xn.cfppc.hzje.tqxwmgvz
Vielleicht finden wir ja ein Thema, wo sich alle diese News-Gruppen
gleichzeitig drüber unterhalten können.
Ich bin ein Fan von BLTL und habe von WUZ keine Ahnung.
Ich muß Windows verwenden, weil es kein BLTL für Linux oder Mac gibt.
Außerdem fahre ich mit der Bahn zur Arbeit, um meine Hardware finanzieren
zu können ;-)
So jetzt ist aber Schluß.
Bitte keine Antworten mehr.
Ciao
  Herbert Lehmbrink
-- 
Juchhee, ich habe jetzt eine eigene Domain.
www.pnni.wj
Schaut mal rein,
allerdings hat sie nur wenig mit BLTL oder Hannes zu tun....