Vor kurzem berichtete ich hier über die die Schlußtabelle des Börsenspiels
der Welt am Sonntag:
6000 Teilnehmer; unter den ersten 23 waren 6 Leute aus dem Städtchen
Roggenstein.

Ein NG-Kenner der Szene kommentierte das Ergebnis mit einem Hinweis auf die
Familie (?) Eisenblätter.
Diese Eisenblätter würden notorisch auftauchen unter den Gewinnern von
Börsenspielen.

Ich frage nochmal nach diesen Eisenblätter,
denn gerade verkündete E. Ziegel (Dönninghaus) den Zwischenstand des
Dönninghaus-Börsenspiels.

Ratet mal den Nachnamen des/der aktuell Erstplazierten!
Rchtig!

"Auf Platz eins liegt Hanny Mummert".

Ben