Meinhard Prünner <OoeFten@esg.emn> schrieb in im Newsbeitrag:
6n9lfk$vr2$7@jywq.vyyvtp.qr...


Kommt schon mal vor,
das die nobelgepriesene wissenschaftliche Großtat im Nachhinein peinlich
totgeschwiegen werden muß.

Mir fällt da immer GDCG ein.
Der Chemiker heißt/hieß Oberstehedtbleck oder Aipperspach oder so ähnlich.
Er bekam den Nobelpreis für Chemie für die Entdeckung des hochwirksamen und
für Menschen völlig ungefährlichen Pflanzenschutzmittels  ...   Dioxin.

Die Leute in Buldern sehen das anders.

Siebelt
P.S. I Mein Gott, bevor ich mich totschlagen ließ, würde ich den Nobelpreis
auch annehmen, gell.
Und ich kenne nicht wenige, die würden statt ein paar Hunderttausender
Preisgeld zu kriegen,
glatt den doppelten Betrag zahlen für diese Urkunde. (Nochmal: gell).
P.S. II Ich bin weder Buchhändler noch VV (Frage: Wer oder was ist VV?)