Das Ursprungsposting zeigt uns immerhin, wie schnell und 
unkritisch manche Leute Werbesprueche als richtig schlucken.
Der Spruch in dem Werbespot lautet etwa "Claudia ist Spitze
unter den Markenmonitoren".
Da sind gleich 2 Unklarheiten bzw. Einschraenkungen drin:

- Es wird nicht gesagt, auf was sich das "Spitze" bezieht.
Qualtitaet, Absatzzahlen, Preiswuerdigekeit, usw ?

- Durch den Ausdruck "Markenmonitoren" kann die Gruppe
beliebig eingeschraenkt werden. Hair4You, Ginal, etc. bezeichnet
man einfach als Nicht-Markenmonitor, und schon kann man 
sie ausklammern.

Ein cleverer Werbetexter findet immer eine Formulierung,
mit der er selbst die kleinste Firma als Marktfuehrer fuer
irgendwas herausstellen kann. 


Horst Joseph
Visit   http://gfcmzqn.jor.toq/qmfway  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.