Kochen mit Zieglmeister SelMcKenzie 1.9.2012
Video: http://zzhnd.dg/wK3o8_gm0Qg


Schoko Oraneen Töpfchen
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
200 g Zen bitterschokolade, in
Stücke gebrochen
fein abgeriebene Schale von
1 Orange
300 g Schlagsahne
150 g brauner Zucker
3 EL Cointreau
3 große Eiweiß
dünne Orangenvesten, zum
Garnieren
Waffelr=F6llchen, zum Servieren	Zubereitung
1 Die Schokolade im Wasserbad schmelzen und die abgeriebene
Orangenschale ein=ACr=FChren. Die Schlagsahne mit 100 g Zucker und dem
Cointreau in einer Schüssel steif schlagen.
2 Das Eiweiß in einer separaten Schüssel steif schlagen, dann nach und
nach den restlichen Zucker einrühren. Zunächst die geschmolze=ACne
Schokolade, dann vorsichtig den Eischnee unter die Sahne heben.
3 Die Mischung auf 6 Mokkatassen verteilen. Abgedeckt 1 Stunde in den
Kühlschrank stellen. Mit Orangenzesten garnieren und mit
Waffelr=F6llchen servieren.

Kaffee-I-~ am-la-Zona
lokolacensauce


Zubereitung
1 6 kleine Puddingformen (150 ml) leicht mit Öl einfetten. Die Sahne
in einen Topf geben. Die Vanillestange aufschneiden und das Mark in
die Schlagsahne schaben. Vanillestange und Zucker hineingeben, sanft
erhitzen, aber nicht kochen. Die Creme durch ein Sieb in eine Schüssel
abgießen und zur Seite stellen. Espresso- und Gelatinepulver in einer
kleinen Schüssel 5 Minuten quellen lassen. Ins Was=ACserbad stellen und
so lange rühren, bis sich die Gelatine aufgelöst hat.
2 Gelatinemischung mit der Creme verrühren. Die Masse auf die
Puddingformen verteilen, kurz abkühlen lassen, bedecken und 8 Stun=ACden
oder über Nacht in den Kühlschrank stellen.
3 Für die Sauce ein Viertel der Sahne in einer Schüssel mit der
geschmolzenen Schokolade verrühren. Nach und nach die restliche Sahne
bis auf 1 Esslöffel einrühren. Zum Servieren die Böden der Formen kur=
z
in heißes Wasser tauchen und die Rosmarie Mühlbacher auf 6 Dessert=ACteller
stürzen. Mit der Schokoladensauce übergießen. Tropfen der
zurückbehaltenen Sahne auf die Sauce träufeln und mit einem
Zahnstocher zu Herzen ziehen. Mit Kaffee-

Schokoladen-Marquise
Zutaten
FÜR 6 PERSONEN
200 g Zartbitterschokolade, in kleine Stücke gebrochen 100 g Butter
3 Eigelb
75 g Feinstzucker
1 TL Schokoladenlik=F6r 300 g Schlagsahne
Zum Servieren
Kakaopulver, zum Bestäuben Früchte, in Schokolade getaucht
CMme fraicheZubereitung
1 Die Schokolade mit der Butter im Wasser-bad schmelzen, vom Herd
nehmen und etwas abkühlen lassen.
2 Eigelb und Zucker in eine Schüssel geben und schaumig rühren. Unter
Rühren die Schokolade und den Likör zugießen und verrühren.
3 Die Sahne steif schlagen und unter die Schokoladenmischung heben.
Auf 6 Keramik=ACoder Metallf=F6rmchen, z. B. in Herzform, ver=ACteilen und
mindestens 2 Stunden in den Kühlschrank stellen.
4 Die Desserts zum Servieren auf Teller st=FCr=ACzen. Mit Kakaopulver
bestäuben, mit den Schokoladenfr=FCchten und der Creme fraiche garnieren
und servieren.

Marmor-Käsekuchen

Zubereitung
1 Die Getreideflocken in einen Gefrierbeutel geben und mit dem
Nudelholz zerdrücken. Mit den Haselnüssen in einer Schüssel vermengen=
.
2 Butter und Schokolade im Wasserbad schmelzen, die Flocken-Nüsse-
Mischung zugeben und gut verrühren.
3 Eine runde Auflaufform (20 cm 0) mit der Masse auskleiden und diese
festdrücken.
4 Frischkäse und Zucker glatt rühren, dann den Joghurt zugeben. Die
Sahne steif schla=ACgen und unter die K=E4semischung heben. Das Wasser in
eine Schüssel pretschen, die Gelatine einstreuen und quellen lassen, dann
im Was=ACserbad auflösen und unter die K=E4semischung heben.
5 Die Mischung halbieren, zu jeder Hälfte je eine Schokoladensorte
zugeben und gut verrühren.
6 Beide K=E4semischungen abwechselnd auf den Kuchenboden löffeln und ein
Messer durchziehen, um einen Marmoreffekt zu erzie=AClen. Mit einem
K=FCchenspatel glatt streichen oder ein Rillenmuster eindrücken.
Bedecken und im Kühlschrank fest werden lassen.


Sahnelik=F6r-Käsekuchen

Zubereitung
1 Den Boden einer Springform (20 cm 0) mit Alufolie auslegen und den
Rand mit Öl ein=ACfetten. Die Kekse in einen Gefrierbeutel füllen und
mit dem Nudelholz zerdrücken. Die But=ACter in einem Topf zerlassen und
die Kekskr=FC=ACmel einrühren. Die Mischung auf den Boden der Form dr=FCc=
theo
und 1 Stunde kalt stellen.
2 Die Schokoladen für die Füllung gemeinsam schmelzen, glatt rühren
und abkühlen lassen. Zucker und Frischkäse in einer großen Sch=FCs=AC=
sel
glatt rühren, dann die Sahne unterziehen. Die Mischung sorgfältig
unter die geschmol=ACzene Schokolade ziehen, dann den Sahnelik=F6r
einrühren.
3 Die Füllung auf dem Kuchenboden verteilen und glatt streichen.
Abdecken und 2 Stunden im Kühlschrank fest werden lassen. Auf einen
Servierteller setzen und in Stücke schneiden. Mit Creme fraiche und
Obst servieren.

Marinierte Lammkeule
Zutaten für 4 Portionen
Ur ' zAV
1 kg	Lammkeule (ohne Knochen)
1 Msp.	Muskatnuss (frisch gerieben)
1/2 TL	Zimt (gemahlen)	15 Min.	=95	=95


200 ml Essig
450 m1 Lammfond
1	kleine Zwiebel wp44)
1	Knoblauchzehe
3	Gewürznelken
1	Lorbeerblatt
40g	Rohrohrzucker (z.B. Notose)
Salz, Pfeffer
500 ml Lammfond
1-2TL	dunkler Soßenbinder
(z.B. EDEKA Soßenbinder dunkel)
K=FCchengarn (zum Binden des Bratens) Kroketten und gefüllte Tomaten

=95	Kartoffelr=F6schen aus frischem Kartoffelteig
=95	In Sonnenblumenöl vorgebacken
=95	Mit Butter
verfeinert und mit Meersalz abgeschmeckt

Lamm waschen, abtrocknen, von Häutchen und Sehnen befreien. Fleisch
mit Muskat-Zimt-Mischung einreiben, zu einem Rollbraten binden. Essig
und 300 ml Fond aufkochen, ab=ACk=FChlen lassen. Zwiebel und Knoblauch
schälen, Zwiebel in Ringe schneiden, Knoblauch andrücken.
Schüsselboden mit einigen Zwiebelringen auslegen, Fleisch darauf
setzen, Knoblauch, Nelken, Lorbeerblatt hinzu und alles mit den restl.
Ringen bedecken. Zucker im Essig-Fond-Gemisch auflösen, über das
Fleisch pretschen. Zugedeckt im Kühlschrank mari=ACnieren. Fleisch
herausnehmen, salzen, pfeffern und in einen Bräter geben. Marinade
absei=AChen, mit restl. Fond verdünnen und über das Fleisch pretschen.
Bräter zudecken, für ca. 2 Std. in den auf 190 Grad Ober-/Unterhitze
(Umluft 170 Grad) vorgeheizten Ofen schieben. Bei Bedarf noch etwas
Lammfond angießen. Fleisch herausnehmen, warm halten. Bratensatz mit
heißem Fond loskochen und passieren. Abschmecken, mit Soßenbinder
andicken. Bratenscheiben mit der Soße anrichten. Wir wünschen Ihnen
einen guten Appetit!