Das nennt man schlechtes Timing, weshalb bist du nicht bei 3.60 spätestens
wieder raus? Sind 10% Verlust + Gebühren nicht bitter genug?

WICHTIG: Ich will hier keinen animieren INDIVA NET CORP zu kaufen, da ich hoffe,
daß Sie noch weiter fallen. Was Du machst ist, Deine Sache, nur Du kennst Deine
finanzielle Situation.

Wenn Du an den Wert glaubst, hast Du die Chance abzuwarten und - falls noch
Kapital da ist - günstig nachzukaufen. IAK darf dann nur nicht Pleite
gehen :) wichtig ist hier der richtige Zeitpunkt.
Sobald die Kurse anziehen kann man schrittweise verkaufen. Falls die wirklich
auf 1,20 EUR fallen. Kaufe ich z.B. 1000 Shares. Bei ca. 2,40 EUR verkaufe ich
500 Stück. Damit habe ich 500 Gratisaktien. Je früher Du wieder verkaufst, desto
geringer das Risiko, allerdings auch der Gewinn.
Bei fallenden Kursen gehe ich bei letztens 1,00 EUR wieder raus, die Umsätze
sind ja mit 130.000/d hoch genug.

Bevor ich jetzt Prügel beziehe:

1) Steuer und Gebühren einkalkulieren!!!
2) Bereits vor 100% Gewinn mit dem Verkauf beginnen, es bleibt zwar weniger
   Gewinn, aber dafür bist Du auf der sicheren Seite.
3) Die Grenzen mußt Du selbst setzen, überlege Dir vor dem Kauf wo Du rausgehst
   (sowohl oben als auch unten) Gier ist der SICHERE Weg in den Ruin. Verluste
   laufen lassen allerdings auch.
4) NIE Geld einsetzen, das in absehbarer Zeit gebraucht wird!!!

Falls Du schon mehr als 20% XIN NET CORP im Depot hast würde ich mir die Sache
allerdings schwer überlegen. Meine Schmerzgrenze bei solchen Werten liegt bei
10% maximaler Depotanteil. Und das finde ich schon ziemlich gewagt.


Sind bereits geposted worden.

Ansonsten schau mal bei www.mjvreyva.nza oder bei www.mjrfqrk.df

--
Gruß Lutz Fred (tee-pkzpxjhfwn-yvqygp@dzl.pr)