Ich würde noch warten, und einen preiswerten konventionellen Monitor verwenden.
Wenn die TFTs unter 800,- fallen kann man darüber nachdenken sich eins zu
kaufen, dann solltest Du allerdings darauf achten, das das Display auch zu
Deiner Grafikkarte paßt. Einige neuere Displays / Grafikarten besitzen
digitale Eingänge / Ausgänge.
Ansonsten würde ich das Display vor dem Kauf anschließen lassen und auf defekte
Pixel kontrollieren. (Daran denken, daß Pixel garnicht leuchten können oder auch
permanent, deshalb den Bildschirm komplett weiß/schwarz/grün/blau und rot ein-
färben (nacheinander) und auf die Suche gehen.)
Außerdem hält die Hintergrundbeleuchtung des Display normalerweise nur rund
10.000 Stunden, daher sollte Sie leicht austauschbar sein und nach dem Total-
verschleiß auch noch separat erhältlich sein.

Ansonsten schau am Kiosk mal in die CT, da werden immer wieder neue Displays
getestet. Der letzte mir bekannte große LCD-Display-Test war in der Ausgabe
16. 08. 22 ist aslso nicht sehr aktuell.

--
Gruß Engelbert Max (wbb-lsmwcsgnrg-qvgrao@rbr.ti)