Carpaccio vom Kalb mit grünem Spargel
Zutaten
500 g Kalbsfilet Salz 100 g grüner Spargel weißer Pfeffer aus der
Mühle 3-4 EL Weißweinessig 3 EL Martini bianco (dry) Zucker 3 EL
weißes Trüffelöl (ersatzweise Steinpilz=ADoder Olivenöl) 3 EL Olive=
nöl 1
EL Butter
Zu bereitu ng
FÜR   4-   PFRSONEN
Das Kalbsfilet von Haut und Sehnen befreien. In Frischhaltefolie
wickeln und etwa 1 Stunde in das Tiefkühlgerät legen. Anfrieren
lassen, damit man es besser schneiden kann.
Wenig Salzwasser zum Kochen bringen. Die Spargelstangen im unteren
Drittel schälen, die Enden abschneiden und den Spargel schräg in etwa
5 cm lange Stücke schneiden. Im Salzwas=ADser 10 Minuten blanchieren,
abschrecken und abtropfen lassen.
Das Filet mit einem scharfen Messer oder mit der Aufschnittmaschine in
hauchdünne Schei=ADben schneiden. Die Scheiben rosettenartig auf Teller
legen, salzen und pfeffern.
4   Essig, Martini, 1 Prise Zucker und Salz gut ver=ADrühren. Nach und
nach beide Ölsorten untermi=ADxen. Die Marinade über das Fleisch geben.
Die Butter erhitzen und den Spargel darin kurz anbraten. Auf dem
Carpaccio verteilen. Nach Belieben mit gehobeltem Parmesan bestreuen.


::::::::::::::::

Weißer Spargel
mit gebratenem Kalbsfilet
Immer wieder sonntags: Mit zartem Fleisch wird das edle
Stangengemüse zu einem wahren Feiertagsschmaus
Zutaten
1 kg weißer Spargel =95 Salz
1 unbehandeLte Zitrone
1 EL Butter
1 TL Zucker
4 Scheiben KaLbsfilet
(ä 150 g)
Pfeffer aus der Mühle
2 EL Öl
1 Tomate
200 ml Sauce hollandaise
(aus der Packung oder selbst
gemacht, siehe S. 8)
2 EL gehackter Bärlauch
oder Basilikum
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. In der Zwischenzeit
Salzwasser in einem großen Topf zum Kochen bringen. Die Zitrone
waschen, trocken tupfen und halbieren. Den Spargel mit Zitrone, Butter
und Zucker im Salzwasser zu=ADgedeckt 15 bis 20 Minuten bei schwacher
Hitze garen.
2    Den Backofen auf 100 =B0C erhitzen. Das Fleisch salzen und
pfeffern. Das Öl erhitzen und die Kalbsfilets darin auf beiden Seiten
anbraten. Auf ein Backblech legen und im Backofen auf der mittleren
Schiene etwa 20 bis 30 Minuten (je nach Fleischdicke) rosa ziehen
lassen.
5    Die Tomate blanchieren, abschrecken, häuten, entkernen und in
Würfel schneiden.
Die Hollandaise erwärmen, Bärlauch bzw. Basilikum und Tomatenwürfel
unterrühren.
Den Spargel neben dem Kalbsfilet anrichten, Tomaten-Hollan-daise
darübergeben und servieren. Nach BeLieben Salzkartof=ADfeln dazu
reichen.


::::::::::::

Pfefferschnitzel mit Spargeisalat
Darf's ein bisschen schärfer sein? Die Pfefferbeeren bringen Schwung
in die Panade - mit Sparget wird der Genuss zur Spitzenklasse
Zutaten	Zubereitung
1 kg weißer SpargeL- Salz	hUH   4   PERSONEN
,  r,   n   ,.	Den Spargel schälen und die Enden abschneiden. Den
Spar-
1 EL Butter	r    a	K
gel in reichlich Salzwasser mit Butter und Zucker etwa 10 bis
1 TL Zucker	-^ Minuten (je nach Stangendicke) bissfest garen. Abschre-
6 EL Weißweinessig	cken und abtropfen lassen.
6 EL Öl	Vom Spargelfond 6 EL abnehmen. Den Spargel in Stücke
n=A3 LSL	,      ,,..,,	schneiden. Aus Spargelfond, Essig und Öl ein
Dressing rüh-
Pfeffer aus der Mühle	r    a	a	a
ren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Spargel mit dem
6 Scheiben Toastbrot	Dressing vermischen und den Salat etwas ziehen
lassen.
1-2 EL rosa Pfefferbeeren	Das Toastbrot entrinden und das Brot mit dem
Stabmixer oder
2 Eier	im Küchenmixer mit den Pfefferbeeren zu Bröseln zerkleinern.
ca. 4 EL Mehl
4 Kalbsschnitzel (ä 125 g)
ca. 100 ml Öl
Die Eier in einem tiefen Teller verquirlen. Das Mehl und die
Weißbrotbrösel ebenfalls jeweils in tiefe Teller geben.
4   Die Kalbsschnitzel zwischen zwei Lagen Frischhaltefolie mit
einem breiten Messer leicht flach klopfen. Die Schnitzel mit
1 Kästchen Kresse	Salz und Peffer würzen. Zuerst im Mehl wenden, dann
nach-
1 unbehandeLte Zitrone
einander durch die verqirlten Eier ziehen und zum SchLuss mit den
Weißbrotbröseln panieren.
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin auf beiden
Seiten je etwa 2 bis 3 Minuten goldbraun braten. Die Schnitzel auf
Küchenpapier abtropfen lassen.
Die Kresse vom Beet schneiden und über den Spargalsalat geben. Die
Zitrone waschen, trocken tupfen und in Spalten schneiden. Die
KalbsschnitzeL mit dem Spargelsalat und den ZitronenspaLten servieren.
Nach Belieben mit rosa Pfeffer=ADbeeren garnieren.


:::::::::::::::::::::

Kalbsmedaillons
auf grünern Spargel
In der Kürze liegt die Würze: Kurz gebratene Kalbsmedaillons
sind mit zart schmelzendem Käse raffiniert verfeinert
Zutaten
600 g grüner Spargel (oder Thai-Spargel) Salz 4 Kalbsmedaillons (ä ca.
120 g) 1 EL Butterschmalz Pfeffer aus der Mühle 4 Scheiben Morbier
(franz. Schnittkäse mit Ascheschicht; ersatz=ADweise anderer
Schmelzkäse)
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Den Backofen auf 200 =B0C vorheizen. Den Spargel nur im unte=ADren Drittel
schälen und die Enden abschneiden. Den Spargel in kochendem Salzwasser
etwa 5 Minuten blanchieren. Mit dem Schaumlöffel herausheben, kalt
abschrecken und gut abtropfen lassen.
Die Kalbsmedaillons nach Belieben mit Küchengarn in Form binden. Das
Butterschmalz in einer Pfanne erhitzen und die Medaillons darin bei
starker Hitze rundum anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Den Spargel in einer gefetteten ofenfesten Form verteilen und die
Kalbsmedaillons daraufsetzen. Die Käsescheiben ent=ADrinden. Die
Medaillons mit den Käsescheiben belegen und im vorgeheizten Backofen
auf der mittleren Schiene etwa 10 Mi=ADnuten gratinieren.
Zum Servieren die Kalbsmedaillons mit dem Spargel aus der Form nehmen
und auf vorgewärmten Tellern anrichten. Nach Belieben mit Thymian
garnieren.


:::::::::::::::::::


Rinderfilet
mit Spargel und Champignons


Zutaten
400 g RinderfiLet
SaLz =95 Pfeffer aus der Mühle
2 EL Öl
Bund grüner Spargel 100 g Champignons
EL Butter
4 EL Gemüsebrühe
1 TL geriebener Ingwer
gehackte geschäLte Knoblauchzehe
Möhren
Öl zum Frittieren
Zubereitu ng
FÜR   2   PERSONEN
Den Backofen auf 120 =B0C vorheizen. Das Rin=ADderfilet salzen und
pfeffern. Das Öl erhitzen und das Filet darin auf allen Seiten braun
an=ADbraten. Im vorgeheizten Ofen auf der untersten Schiene 20 bis 30
Minuten garen.
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen, die Enden abschneiden und
den Spargel waschen. Die Champignons nur trocken abreiben, nicht
waschen, und in Viertel schneiden. Spargel und Champignons in der
Butter braun anbra-
ten. Mit Brühe ablöschen, Ingwer und Knob=ADlauch dazugeben und
zugedeckt etwa 10 Minu=ADten ziehen lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
Für die Garnitur die Möhren schälen und fein raspeln. Mit Küchenpap=
ier
trocken tupfen und in heißem Öl knusprig frittieren. Herausneh=ADmen un=
d
auf Küchenpapier abtropfen lassen.
Spargel und Pilze auf Tellern anrichten. Das Filet in Scheiben
schneiden und darauflegen. Die frittierten Möhren darauf anrichten.