"Siebelt" <srqrnj@plxstz.twzid.jg> wrote:

Hallo Siebelt,


das Geheimnis liegt in der Vielzahl der Tips.
Liegt der Guru z.B. zehnmal hintereinander richtig und fünfzehnmal
nachfolgend verkehrt, würde er weniger Gefolgschaft finden, als wenn
richtige und falsche Einschätzung sich abwechselten.
Ein einmal gewonnener Ruf ist schwer zu zerstören.


Die Spiegelung von richtigen und falschen Schätzungen börsenrelevanten
Daten in einer Gaußschen Normalverteilung.
Bei genügend hoher Anzahl von Tips kommt es allein per Zufall zu der 5%
Trefferquote.

Ein Börsenguru ist nicht zuletzt die Personifizierung der Zufallswahrschein-
lichkeit des positiven Extrems der Gauchen Normalverteilung hinsichtlich
der Treffsicherheit in der Bewertung aktienrelevanter Informationen.


Betrugsmethode !?, willst du damit sagen DTN und andere Blätter seien Betrüger ?

mfg Louis Schifferings