Texas Holdem Pokerturniere
Author Ihlenfeldt
Pokerturniere werden veranstaltet, um die besten Spieler zu ermitteln.
Texas Holdem ist dabei die meistgespielte Variante. Sie wird an
Tischen, die anfangs üblicherweise mit etwa zehn Spielern besetzt
sind, gespielt. Einige Kasinos lassen bis zu vierzehn Spieler, pro
Tisch, zu. Bei einem Texas Holdem Spiel erhält jeder Spieler zwei
Karten, die vor den anderen Spielern verdeckt werden. In der Mitte des
Tisches werden während des Spiels fünf Karten ausgelegt und die
Spieler bilden daraus unter Zuhilfenahme ihrer eigenen zwei Karten,
das bestmögliche Pokerblatt.

Texas Holdem wird auf zwei verschiedene Arten gespielt. Zum einen
können Turniere mit Rebuy und Addon durchgeführt werden. Das heißt,
dass ausgeschiedene Spieler sich wieder in das Turnier zurückkaufen
können (Rebuy). Manchmal folgt dem Rebuy noch ein Addon, eine zweite
und letzte Möglichkeit, durch das Zahlen einer bestimmten Summe wieder
am Turnier teilzunehmen. Die Höhe des Rebuys wird vom Veranstalter für
alle Teilnehmer einheitlich festgelegt. Zum anderen gibt es das
Freezeout Turnier. Beim Freezeout dürfen ausgeschiedene Teilnehmer auf
keinen Fall mehr zurückkehren und sind endgültig draußen. Die
Freezeout Methode wird bei großen Turnieren am häufigsten verwendet.

Der Beginn größerer Pokerturniere wird vorher festgelegt und die
Interessenten melden innerhalb einer bestimmten Frist ihre Teilnahme
an. Gegen Entrichtung einer Spielhallengebühr und eines von der
Spielleitung festgelegten Betrages, des sogenannten Sit-ins, werden
sie in die Teilnehmerliste eingetragen und haben sich so einen Platz
an einem der Tische gesichert. Kleinere Turniere können auch als Sit=92n
go stattfinden. Dabei handelt es sich um Turniere die, sobald sich
genug Spieler gemeldet haben, beginnen. Es kann also in einem Kasino
ein Turnier ausgeschrieben werden, im Laufe des Tages melden sich
Interessenten, und wenn der Tisch mit einer bestimmten Anzahl Spieler
besetzt ist, kann es losgehen.

Texas Holdem wird mit 52 Karten gespielt. Bevor der Croupier die
Karten gibt, wird meistens eine Karte beiseite gelegt, weil die obere
Karte beim Mischen oft erkannt wird. Zuerst gibt der Croupier jedem
Teilnehmer eine offene Karte. Wer dabei die Karte mit dem höchsten
Wert erhält, gilt als Kartengeber. Bei gleich hohen Karten wird die
Farbe in die Wertung einbezogen. Dabei ist Kreuz die niedrigste Karte,
gefolgt von Karo, Herz und Pik. Beim eigentlichen Pokerspiel ist der
Rang der Farben nicht mehr von Bedeutung. Für die, letztendlich fünf,
Karten in der Mitte des Pokertisches, gibt es acht gewinnende
Kombinationsmöglichkeiten. Die niedrigste ist das Pair. Ein Pair
besitzt man, wenn unter den fünf Karten zwei hohe Karten des gleichen
Wertes sind. Two Pairs ist das zweithöchste Blatt. Dabei handelt es
sich um zweimal zwei Karten des gleichen Wertes, der auch im Einer-
Bereich liegen kann. Das nächsth=F6here Blatt ist der Drilling, gefolgt
von der Straße, das sind fünf Karten mit lückenlos aufsteigendem Wert=
.
Die hohen Blätter sind der Flush, Full House, der Vierling und der
Royal Flush, wobei der Flush ein Blatt mit fünf Karten der gleichen
Farbe ist, Full House aus einem Zwilling und einem Drilling im selben
Blatt besteht und beim Royal Flush fünf Karten einer lückenlosen Reihe
die gleiche Farbe haben müssen. Der als Kartengeber geltende Spieler
erhält den Dealer Button.

Beim Poker ist es üblich, dass alle Jetons der Spieler offen auf dem
Tisch liegen. Der Spieler, der direkt links des Kartengebers sitzt,
macht den ersten Einsatz, Blind genannt. Die Höhe dieses Einsatzes ist
vom Veranstalter festgelegt. Der erste Spieler gibt dabei nur ein
Small Blind. Der Spieler, der dem Geber des Small Blinds im
Urzeigersinn am nächsten sitzt, muss ein Big Blind geben. Das ist ein
Einsatz in doppelter Höhe des Small Blinds. Danach erhält jeder
Spieler seine beiden Karten. An diesen können erfahrene Spieler
bereits ihre Gewinnchancen erkennen. Durch geschicktes Taktieren,
versucht man nun den Wert seines Blattes vor den anderen Spielern zu
verbergen, und sie zum Aufgeben zu bewegen. Die erste Wettrunde wird
vom nächsten Spieler, links neben dem Geber des Big Blinds, eröffnet.
Dieser hat die Möglichkeit entweder zu halten (call), zu erhöhen
(raise) oder gar nicht zu setzen (fold). In diesem Fall muss der
Spieler aufgeben und den Tisch verlassen. Der nächste links folgende
Spieler darf erst sprechen, wenn der Vorgänger seine Überlegungen
beendet hat, dann hat er dieselben drei Entscheidungsmöglichkeiten.
Gleiches gilt für alle am Tisch sitzenden Spieler. Entsprechend ihrer
Entscheidung, lassen sie erkennen, wie gut oder schlecht die Karten
ihrer Hand sind, bzw. täuschen sie durch Erhöhen ein gutes Blatt vor,
um die anderen zum Aufgeben zu bewegen. In der zweiten Runde legt der
Croupier die ersten drei Karten aufgedeckt in die Mitte des Tisches.
Dieser Vorgang wird auch Flop genannt. Ab dieser Runde darf der zuerst
sprechende Spieler, das ist der links neben dem Spieler mit dem Dealer
Button sitzende Teilnehmer, auch abwarten (check). Falls der erste
Spieler abwartet, haben auch alle folgenden Spieler dieses Recht, bis
einer einen Einsatz macht. Von da an müssen alle folgenden Spieler
ebenfalls setzen. Wieder können die Spieler der Reihe nach ihre
Einsätze machen und dabei gegenseitig aus ihrem Verhalten lesen. In
der dritten Runde passiert das Gleiche, wobei in der Tischmitte eine
vierte Karte offengelegt wird. Der vierten Runde, nach der fünf Karten
offen auf dem Tisch liegen, folgt der Showdown. Jetzt legen die
verbliebenen Spieler ihre zwei Karten offen und derjenige, der in der
Lage ist, das höchste Blatt zu legen, gewinnt.

Handelt es sich um ein großes Pokerturnier mit mehreren Tischen,
können sich die besten Spieler eines Tisches für den nächsten Tisch
qualifizieren. Hat die Turnierleitung festgelegt, dass sich eine
höhere Spielerzahl weiterqualifizieren darf, so ist es möglich, das
einige der zuletzt ausgeschiedenen Spieler am nächsten Tisch wieder
dabei sind. Um zu gewinnen reicht es nicht aus, immer wieder zu
setzen, man muss auch eine gute Hand haben. Erfahrene Spieler mit
guten Karten können sich nämlich ausrechnen, wie hoch die
Wahrscheinlichkeit ist, dass ein anderer ebensolche hat. Sie bleiben
dann bis zum Schluss dabei und man hat mit der schlechten Hand nicht
nur das Spiel, sondern auch noch viel Geld verloren. Deshalb sollte
man bei einer Hand mit sehr schlechten Gewinnchancen lieber
aussteigen. Tut man das nicht zu früh, sondern beweist gutes Timing,
so kann man am nächsten Tisch wieder mitspielen.

Wie viele Spieler den Finaltisch erreichen dürfen, wird von der
Turnierleitung festgelegt. Bei großen Turnieren gibt es Finaltische
mit zehn Spielern. Hier treffen die besten Strategen des Turniers
aufeinander. Sie bringen ihre, bis dahin gewonnen, Jetons mit an den
Tisch, so dass sie schon in unterschiedlichen Ausgangspositionen
starten. Zudem sind für den Finaltisch hohe Blinds festgelegt, wodurch
Spieler mit weniger Jetons bald passen müssen. Oft sehen die internen
Turnierregeln vor, dass der Pot und das Preisgeld zwischen den letzten
verbliebenen Spielern geteilt wird, wobei der Sieger, oder die ersten
Drei, noch einmal bedeutend mehr erhalten, als die Spieler auf den
hinteren Plätzen.