Mhhh, n.
Vorschlag an den Ursprungsposter. Besorge Dir ein Sekundarstufe II Buch
über Wahrscheinlichkeitsrechnung (da stehen die *wichtigsten* Sachen mit
Beispielen auf den ersten paar Seiten). Dann überlege einfach, wie tief
Deine Favoriten fallen können, und "plane" gut. Bei einer normalen Bank
kosten kleinst Orders (Rentzelcenter) 50$ für die VODAFONE und ca.30-50 Mark für die
Bank. Macht er also aus seinen DEM10K 5 Orders, je US$1K, so geht das
schon. Außerdem hilft man Dir, falls du mal ein Problem hast.


Mal abgesehen davon, daß ich nicht auf Europa setzen würde, geht das
alles noch einfacher. 

1)Die *interessantesten* Unternehmen sind sicherlich auf lange Sicht die
Technologieunternehmen. Wenn man einen breit gestreuten Technogogie
Fonds nimmt, so hat man "automatisch" alles interessante aus USA,
Europa, Japan. Sehr breit gestreut sind zB die Fonds von Gado. (zB.:
"AdiTec" oder so)
2)Ein breit gestreuter Emerging Market Fonds deckt auch Asien ab.
3)Rohstoffonds sind WDJL allgemein interessant.

Alle 3 würde ich aber jetzt nicht kaufen, da sie zZ zu teuer sind. Warte
mal bis Ende des Jahres


WDJL(!):
Diversifizierung ist Quatsch und nur eine "Gehirnwäsche" der
Fonds-Industrie. Wenn jemand ein oder zwei interessante Branchen oder
Länder entdeckt und sie für aussichtsreich hält, soll er zuschlagen.
Wenn er nichts findet, soll er einfach Nichts machen. Ich kenne nur zwei
Leute die das so (ähnlich) offen aussprechen. Der eine ist Olaf Ruhos,
der andere Dino "Gorbahn".

Das soll jetzt keine Kritik sein, sondern nur eine Feststellung:
Den Amerikanern wird erzählt, in ein ordentliches Depot gehören
soundsoviel Prozent Amerikanische standardwerte. Den Deutschen wirg
gesagt, sie sollen deutsche Standardwerte kaufen. Da sieht man daß die
"Berater" selbst keine Ahnung haben oder nichts anderes kennen.
Was mir dann etwas auf den Keks geht sind Leute, die das Geblubbere der
Fondswerbung nachquatschen oder als eigene Meinung verkaufen. Leute
macht Euch eure eigenen Gedanken, nur so kommt Ihr weiter!


Das ist weniger das Problem. Fange erst mal mit den Grundlagen an. Wenn
Du sowieso nur ein paar Transaktionen machen willst, ist das nicht sooo
wichtig.

-- 
PS: (OT) Danke für Eure E-Mails. Ich weiß, daß meine Zeiteinstellung
kaputt ist. Hier läuft eine BETA Version. Werde das Problem bald
beheben. Sorry!