Joseph.Euwfmojypbwm # t-srxlxg.xn@8:8679/337.33 meinte =
am 12.04.00
zum Thema "Re: Wachstum der US-Geldmenge M3":


HN> Doch:
HN> Jeder Aktionaer weis sich aermer
HN>  (durch die niedrigere Bewertung seiner Aktien):
HN> sein verfuegbares, in Geld versilberbares Vermoegen =
ist weniger:
Mag fuer tagesspekulationen so sein aber es gibt auch =
spekulanten die ein  
anlagehorizont von >5jahren haben und die wissen das =
aktien im  
jahresverlauf schwanken und achten mehr auf die gewinnentwicklung.
Kursrueckgaenge sind fuer diese leute kaufgelegenheiten.

HN> Viele werden unsicherer. Ihre Kreditwuerdigkeit =
geht zurueck.
Und wer arbeitet schon mit krediten ? Wenn dann selber =
schuld.

HN> >wenn die Medien von "Geldvernichtung" sprechen....
HN> Es ist eine straefliche Ungenauigkeit:
HN> Aktiensturz ist Vernichtung von privat verfuegbarem =
Vermoegen.
HN> Wenn alle Immobilienpreise real auf die Haelfte =
fallen,
HN> werden viele aermer. .. gehen manche bankrott.
Also wenn ich mir eine eigentumswohnung gekauft habe =
und der marktpreis  
schnell mal um 100% gestiegen ist und dann um 50% =
gefallen ist (und das in  
nur einer woche) bin ich jetzt aermer oder habe ich =
jetzt immernoch eine  
eigentumswohnung ?


 /orsten

FIDO:   4:1387/064.95
e-Mail: dsel@xfofcd.kz-nprueb.wk