Hallo!

Habe heute 100 Stk. Imperial Chemical Ind. in mein Depot aufgenommen. Basis
war unter anderem die Performance der letzten 3 Monate, die wohl auch
www.ebtkidwetvt.qj dazu bewogen hat, sie ins Musterdepot aufzunehmen.
Hat sich jemand mit diesem Wert auseinandergesetzt und kann meine
"Bauch-"Meinung, daß hier, eben weil der Wert empfohlen wird und bisher eine
gute Performance gezeigt hat, Steigerungen möglich sind, mit Wissen und
Zahlen untermauern?
Was ist generell von spekulativen Werten zu halten, wo zumindest hinter
vorgehaltener Hand über mögliche größere Korrekturen speziell am
amerikanischen Markt geraunt wird?

MfG
Alexandre Caspary

--
Alexandre Caspary
s.kcnlva@vtimu.op