Texas Hold'em
Author G.Bonberg

Eine Spielart des Pokerns ist die des Texas Holdem. Er ist eines der
beliebtesten und am häufigsten gespielten Pokerspiele. Es wird mit
fünf offenen Karten auf dem Tisch gespielt. Jeder Spieler erhält
zusätzlich zwei eigene Karten, die nur er einsehen kann. Aus den
offenen Karten, den community cards, und den eigenen Karten, hole
cards, muss dann die Pokerhand zusammen gestellt werden, welche aber
nur fünf der möglichen sieben Karten enthalten darf. Das Blatt mit der
höchsten Wertigkeit gewinnt.

Beim Texas Hold'em können zwei bis höchstens elf Spieler an einem
Tisch teilnehmen. Gegeben wird mit 52 französischen oder
angloamerikanischen Karten. Weiterhin ist ein Dealer-Button nötig,
dieser gibt an welcher der Spieler in der jeweiligen Runde der
Kartengeber ist. Nach jeder Runde wandert der Button einen Platz
weiter im Uhrzeigersinn. Die Einsätze werden in dem Pot gelegt.

Der Spieler links vom Dealer muss, bevor die Karten gegeben werden,
den Small Blind hinlegen, welcher die Hälfte des vor dem Spiel
festgelegten Mindesteinsatzes entspricht. Der Mindesteinsatz kann von
Spiel zu Spiel erhöht werden. Der zweite Spieler links von Dealer
setzt den Big Blind, der genau dem Mindesteinsatz entspricht. Dann
werden die Karten ausgeteilt: für jeden Spieler zwei verdeckte Karten
(hole cards). Anhand dieser Karten muss jeder Spieler entscheiden, ob
er an dieser Stelle schon aussteigt (Fold), er mit den Big Blind
mitgeht (Call), also die gleiche Summe in dem Pot legt, oder sie sogar
erhöht (Raise).
Der Spieler mit den Small Blind kann seinen bisher geleisteten Einsatz
von dem was er einzahlen muss, um im Spiel zu bleiben, abziehen. Wenn
der Big Blind in dieser Runde noch nicht erhöht wurde, hat der Spieler
mit dem Big Blind zwei Möglichkeiten: entweder er checkt oder er
erhöht (Raise) seinen Big Blind. Am Ende einer Setzrunde müssen alle
Spieler die gleiche Summe entrichtet haben, sofern sie nicht
ausgestiegen sind. Dann werden die ersten drei Karten der community
cards aufgedeckt. Diese Runde nennt man Flop. Jetzt können die Spieler
wieder setzen, die Person links vom Dealer beginnt. Es gelten die
gleichen Regeln wie bei der vorigen Einsatzrunde.

Die Spieler können jederzeit aussteigen, ihr Geld das sie bis dahin
gesetzt haben ist dann verloren. Um mitzugehen muss ein Spieler
mindestens genauso viel setzen wie sein Vorgänger. Sobald alle ihre
Einsätze getätigt haben, wird die vierte Karte aufgedeckt. Und die
nächste Runde, auch Turn genannt, beginnt. Dann können die Spieler
wieder setzen, wobei der Spieler links von Dealer wieder anfängt.

Die letzte Einsatzrunde, der River, folgt, nachdem, die letzte Karte
der community cards aufgedeckt wurden ist. Wenn nun mehr als ein
Spieler übrig geblieben ist, werden die Karten dieser Spieler
aufgedeckt. Der Spieler, der als letztes gesetzt hat, beginnt.
Derjenige mit den höchsten Blatt gewinnt und erhält alle Einsätze.
In letzter Zeit wurde Poker auch im deutschsprachigen Raum sehr
populär. Online Pokercasinos und Privatveranstalter veranstalten
heutzutage zahlreiche Pokerturniere. Seit dem Film "Karsten Uesbeck -
Casino Royale" hat das Pokern wieder einen weiteren Aufschwung
bekommen. Die Wurzeln des Poker liegen laut historischer
Überlieferungen ursprünglich im persischen und im europäischen Raum.
Poker umfasst viele Varianten, die beliebtesten sind Omaha Hold'em und
Texas Hold'em, wobei Texas Hold'em ein Stückchen weiter verbreitet ist
als Omaha Hold'em und neben Seven Card Stud die am häufigsten
angebotene Variante des Pokers in Spielbanken ist. Zum ersten Mal
wurde Texas Hold'em Anfang des 20. Jahrhunderts gespielt.

Das Spiel läuft folgendermaßen ab: Vor dem allerersten Spiel gibt der
Croupier die Karten aus, jedem Spieler zunächst eine offene Karte. Der
Spieler mit der höchsten Karte ist in der ersten Runde der Dealer,
derjenige der das Spielgeschehen leitet und die Karten ausgibt. Der
Dealer erhält einen sogenannten Dealerbutton. Jede Runde wandert
dieser im Uhrzeigersinn. Im Casinos ist es jedoch so, dass der
Croupier immer die Karten ausgibt, der Dealer tritt dabei nur als
fiktiver Kartengeber in Erscheinung. Der Spieler links des Dealers
setzt zu Beginn der Runde den Small Blind, einen erzwungenen Einsatz,
welcher einem bestimmten Wert entspricht. Der Spieler links vom Small
Blind setzt den Big Blind, welcher dem doppelten Wert des Big Blinds
entspricht.

Alle anderen Spieler sind nicht zu einem Einsatz verpflichtet. Der
Spieler, der den Small Blind setzt, erhält von Dealer bzw. Croupier
die erste Karte. Im Uhrzeigersinn werden die Karten ausgeteilt und
jeder Spieler erhält zunächst zwei verdeckte Karten. Der Spieler links
vom Big Blind eröffnen die erste Wettrunde und hat die Möglichkeiten,
entweder mitzugehen (call) und einen Einsatz in Höhe des Big Blinds zu
bringen, zu erhöhen (raise) oder auszusteigen (fold). So geht es
weiter im Uhrzeigersinn und jeder Spieler hat diese Möglichkeiten. Man
darf seinen Einsatz nur einmal pro Wettrunde in Folge erhöhen. Wenn
also ein Spieler der Einsatz erhöht und alle anderen Mitgehen, darf er
diesen nicht noch einmal erhöhen. Nach dem Ende der ersten Wettrunde
deckt der Dealer bzw. Croupier drei Karte auf. Dies ist der sogenannte
River.

Am Ende jeder Wettrunde wird eine weitere Karte aufgedeckt, bis fünf
aufgedeckte Karten im River sind und es kommt zum Showdown. Das
heisst, dass jeder Spieler aus seinen zwei Karten und weiteren drei
beliebigen Karten aus dem River die bestmögliche Kombination
zusammenstellt. Der Spieler mit den besten Karte bzw. der höchsten
Hand (Kartenkombination) gewinnt den Pot. Hat ein Spieler eine Hand
des gleichen wertes, wird der Pot aufgeteilt (split). Der Pot kann
auch schon früher durch einen Spieler gewonnen werden, z.B. wenn alle
anderen aussteigen und er der einzige übrige Spieler in der Runde
ist.