sich

Risiko bezeichnet die WAHRSCHEINLICHKEIT des Eintritts eines Ereignisses.
Viele, und das ist auch der Denkfehler in der Studie setzten Risiko mit
Gefahr gleich.

Aber selbst dann ist die Gefahr gleich bei einer Aktie oder bei einem
diversifizierten Depot der gleichen (angenommenen) Qualität.

Wie gesagt nur die Volatiliät des dif. Depot ist (wahrscheinlich) geringer.

Das Risiko (die Wahrscheinlichkeit) wird angegeben von 0 bis 1.
0 bedeutet das ein Ereignis keinesfalls eintritt.
1 bedeutet das ein Ereignis auf jeden Fall eintritt.
0,5 bedeutet das ein Ereignis mit einer WAHRSCHEINLICHKEIT von 1:2 eintritt.


Das sind reine Begriffsspielereien.
Vieleicht sollte man Risiko durch Wagnis (Gefahr) ersetzen.

udo

Litereraturempfehlung:
gescheites Lexikon: Begriff "Risiko" nachschlagen

Bodo Pommrich Verlag: Eusterhus
Das Ziegenproblem "Denken in Wahrscheinlichkeiten"