Ecart Roulette System
von Imkhaimer

Beim online Roulette spielen sollte theoretisch innerhalb einer
Rotation, bedeutet 36 Runden, Zero nicht mitgerechnet, Schwarz und Rot
jeweils 18 Mal erscheinen also ein gleiches Verhältniss bei den
Einfachen Chancen. Dieser Durchschnittswert stellt sich meisst erst
über einen längeren Zeitraum ein, aber es gibt auch momentane
Abweichungen. Als professioneller Roulette Spieler ist man mit diesen
als Ecarts bezeichneten Abweichungen sicherlich vertraut, aber weisst
Du auch, wie man die so genannten Ecarts optimal einsetzen kann ?

Der Wert einer Abweichung lässt sich mit einer einfachen Formel
berechnen. Wenn z.B. Rot 12 Mal und Schwarz 24 Mal in 36 Coups am
Roulette Tisch erschienen sind, ergibt sich folgende Rechnung:

Ecart =3D Differenz (24-12) geteilt durch Wurzel aller Runden (36) =3D 2

Dieser Ecartwert von 2 ist der so genannte =93statistische Ecart=93. Je
höher dieser Wert ist, desto stärker ist die Abweichung und desto
wahrscheinlicher wird die Rückkehr in Richtung Durchschnittswert.
Dieser Rücklauf geschieht entweder dadurch, dass die Restante
(zurückgebliebene Chance) verstärkt auftritt bzw. die vorherige Chance
jetzt verstärkt nur noch als Einzelcoup oder in kurzen Serien
auftritt. Das Roulette-Spiel auf den Ausgleich eines festgestellten
Ecarts kann für Dich lukrative Ergebnisse produzieren! Die Klassiker
der Rouletteforschung wie Marigny de Franzen, Chateau und
Billedivoire sehen einen kausalen Zusammenhang zwischen der Stärke
eines Ecarts und den Überschussprozenten, dem Kapitalbedarf und der
Rücklaufgeschwindigkeit.

Mit anderen Worten: Je höher man den Ecartwert zum Zeitpunkt des
Angriffs ansetzt, desto mehr und sicherer gewinnt man. Der Nachteil
besteht jedoch darin, dass hohe Ecarts relativ selten auftreten.
Arenz empfiehlt im Übrigen als Startwert einen Ecart in
Höhe von 2,5 bis 3,0.

Früher oder später wird sich jeder Ecart zurückbilden. Es kann aber
vorkommen, dass nicht sofort ein Gewinn erzielt werden kann, weil der
Ecartabbau graduell erfolgt. Der Rücklauf ist nicht deutlich zu
erkennen, der Ecart nimmt aber trotzdem ab. Einen derartigen Ecart
muss man abschreiben und einen neuen suchen, wenn keine deutlichen
Satzmöglichkeiten gegeben waren, aber der Wert trotzdem abgenommen
hat. Hier gilt die Faustregel, dass ein Ecart abgeschrieben werden
sollte, wenn er auf die Hälfte des Ursprungswerts zurückgegangen ist.
Beim Ecartspiel auf den Einfachen Chancen wird vor Satzbeginn immer
erst eine Zweierserie auf der Restante abgewartet und dann auf
Fortsetzung in der Annahme gesetzt, dass die Serie den Rücklauf
einläutet.

Erläutern lässt sich das gut am folgenden Beispiel: Rot erschien 26
Mal und Schwarz nur 10 Mal. Der Ecartwert beträgt 2,7 (Differenz =3D 16
geteilt durch Wurzel aus Gesamtcoups =3D 6; Ecart =3D 2,7). Zuletzt
erschien auf Rot eine Dreierserie. Jetzt wird abgewartet, bis Schwarz
zwei Mal in Folge kommt. Danach wird auf Schwarz gesetzt, bis der
angestrebte Gewinn von 1 Stück erzielt wird. Kommt aber das dominante
Rot, wird der erste neue Schwarzcoup als Fortsetzungssignal zum
Angriff genommen. Das Ziel eines Angriffs auf einen Ecart mit einem
Wert ab 2,5 besteht immer darin, 1 Stück Gewinn zu realisieren.
Unbedingt zu beachten ist, wie schon vorher erwähnt, dass der Angriff
auf einen Ecart dann einzustellen ist, wenn der angestrebte Gewinn von
1 Stück noch nicht erzielt werden konnte UND der Ecartwert sich um die
Hälfte vermindert hat.