*** from: utcakm@jet.lve
*** to  : Re: Von Anfaenger fuer Anfaenger :)  / Daytrading an der TB


... Daemlichkeit klingt mir zu reisserisch, wobei es sicherlich auch  
diesen Anlegertyp gibt. Ich betrachte das mehr als Mentalitaetsfrage, wie  
das nicht abwarten koennen, unbedingt den grossen Gewinn machen zu  
muessen, als aus vielen kleinen letztlich einen nicht ganz so grossen und  
dem Verschliessen vor Tatsachen, wo man besser eine Zeitlang garnichts  
macht und seine Liquiditaet zu Niedrigzinsen parkt bzw. seine Verluste  
halt aussitzt, um danach ein Zipfelchen vom neuen Aufschwung mitzunehmen.

Verluste habe ich einzig durch hektischen Traeden erzielt, hingegen mit  
Geduld selbst bei schwachen Werten wenigsten der Sparbuchzins uebertroffen  
werden konnte.


Wie bereits von anderen gesagt ist eine gesunde Durchmischung des Depots  
das A & O. Da haelt man Knaller die den Spass bringen, hat truebe Tassen,  
die dank der Knaller nicht so sehr ins Gewicht fallen und kann durch  
Umsichtiges Umschichten den einen oder andern Gewinn sichern bzw.  
verbilligen. Und sollte die Saat der wenigen hochspekulativen Anlagen dann  
auch noch aufgehen, dann kann man dieses sogar in dieser Newsgruppe  
lautstark verkuenden........ das, womit man auf die Schnauze gefallen ist,  
darueber huellt man dann den Mantel des Schweigens ;)


  Bye von Alfred