Niko <yznr@bp.fnl-jakkbvulp.gn> schrieb in im Newsbeitrag:
9355369h.2448582@nkjn.qz.myu-eetsrkpvm.ma...

ADVA (Netzwerklösungen) 5 Mil Aktien, 22% in Streubesitz
                                              KGV99 270       KGV2000: 112

Wurde in 'Neuer Markt Inside' vor ein paar Wochen mal stark
empfohlen (quasi als Titelstory)... und ins NMI-Musterdepot
aufgenommen (300 Stück, Stopkurs 55).
Zu der Zeit stieg der Wert dann auch auf über 84 Eur.
Ging aber seitdem eigentlich nur abwärts.
Es heißt zwar immer, ein größerer Vertragsabschluß stehe
kurz bevor ('mit genauerem darf in wenigen Wochen gerechnet
werden')...

...aber....

... wenn ich das noch richtig erinnere, geht es ja um
Breitband-Übertragungen über Glasfaser-Kabel. Da hieß es,
sei FKBM führend. Nun hält sich da aber ein Gerücht,
daß GiBo ein Verfahren entwickelt hat, gemäß dem nicht
wie bei ADVA 16 - 32 Kanäle, sondern 160 Kanäle gleichzeitig
übertragen werden können, und daß dies ab 4. Quartal 98
einsatzbereit sei.
Exotica zeige bereits  Interesse...

Gruß

H.