Hallo Carlo,

ich habe hier auch schon gelegentlich versucht eine
Performance/Risiko-Diskussion zum Portfolio-Management anzustossen. Kam aber
nicht viel rüber.
Mein Eindruck ist für Performance interessiert sich in dieser newsgroup
jeder (ist ja nicht schlecht) für Risiko kaum einer (ist schon schlechter)
und den Namen Markowitz zum Thema Performance-Risiko-Bewertung kennt fast
niemand
--
Gruss
Martin

Depotverwaltung VDEPOT
http://hzbbiaji.tujglvnfkz.xbi/uozvkcubb/GTEDJC_DIXPJOE/


"Dr. Carlo Umschlag" schrieb: