Berthold Hoensbroech <ypfvyr.kapzwygsez@mzu.dy> schrieb in im Newsbeitrag:
6m4m3m$gcu$7@xggt.phczr.xt...


Berthold,

die handeln einen Index, sagst Du?


Nochmal:

Wie ich in einem anderen Posting grob skizzierte, gibt es i.w. zwei Arten
von Risiken.
Und diese Index-Spekulanten halten gleich nur das eine der beiden Risiken im
Depot,
nämlich das Marktrisiko.

Mit dem "unsystematischen Risiko"
(= titelspezifisches, firmenspezifisches  oder Aktien-Individualrisiko)
werden die Index-Trader praktisch nicht konfrontiert, da sie ja via Index
breitest diversifiziert sind.
(Natürlich tangiert es sie etwas via DAX-Gewichtung, wenn die Dt.Tel.
einbricht;
aber eben weit weniger als einen, der außer der Dt.Tel. vielleicht noch
Teldafax und MOB im Depot hat).

Womit diese Index-Trader allerdings arbeiten,
das ist ein immenser Hebel.

Den ausbalancieren sie mit ihrer
- extremen Reakt.schnelligkeit,
- mentaler Härte (die Weicheier überstanden die Probezeit sowieso nicht),
- und radikalster Verlustbegrenzung.

BTW: Die Daytrader, die ich kenne und die auf Dauer > 3 J sich in dem
Geschäft halten konnten,
die halten keine Pos. auch nur eine Nacht..

Das, obwohl sie nur das eine der beiden genannten, das Marktrisiko,
kontrollieren müssen.
Und via Index breitest diversifiziert sind!
Alles aus Angst vor über irgendeinem nachbörslichen Horror,
daherkommend vielleicht als miltit. Konflikt auf dem Balkan, Herzanfall von
Jelzin oder eben Sprüchen aus der FED.

Du hast recht mit Deinem Hinweis auf ein rationales Money Management.

Dieses Stichwort gibt es gleich garnicht erst in der NG -
geschweige denn ein peripheres Wissen darüber.
(Oder hält das jeder für Geheimwissen?)

Paul