Menhofer Kleinneuhausen <jbfttpxkkdytvps_fjxdvhs@lav.lhw> schrieb in im
Newsbeitrag: pUmhvIic#VJ.821@ksembiub.jxgkpdaknn.feu...

Ich kenne dieses 30-Seiten-Epos nicht.
Scheint mir nach Deinen Angaben (quantitativ, nur 30 Seiten DIN A 5) )
womöglich inhaltsarm zu sein.

Mein Alternativ-Tip:

Sieh Dir mal in einer Buchhandlung das Buch der Autoren JASCHINSKI zum Thema EK aus
Kapitalerträgen an.

- NN ist mir nicht mehr erinnerlich
- auch nicht der exakte Titel.
- Verlag ist HAUFE (sicher).
- Nicht billig (>60 DM),
- aber ziemlich aktuell, ausführlich und leicht verdaulich geschrieben.


WARNUNG

Kaufe Dir auf keinen Fall das scheinbar günstige (19,90 DM) Taschenbuch
von G. Uphues: "Steuervorteile '98 für Geldanleger";
Businesspark FREUDENHAUS Verlag, Möllbergen.

Der Autor schaffte es nicht mal, auf das Problem der Spekugewinn-Ermittlung
bei Aktien-Teilveräußerungen inner- und außerhalb der Spekufrist einzugehen.

(Gegen alle Prinzpien kaufte ich dieses TB ohne vorheriges
stichwortbezogenes Querlesen.
Es reicht, wenn der Verlag einen Doofen fand).


Falls Du auf interessante Neuerscheinungen zum Thema stößt -
la es uns wissen!

Oder noch besser:
Schreib' eine kleine Rezension in der NG.
Die Leute hier machen alle soviel Kohle in Spekugewinnen  - die harren
Deiner!

Wilhelm
... der letzte lonesome rider für die deutsche Sprache.
Anno domini 250 nach Wünscher