Da faellt mir noch eine moegliche Erklaerung ein, was gemeint sein 
koennte. Und zwar braucht man immer mehr, um immer weniger zu
erreichen. Etwa so:
- mit 100 Tonnen Bomben haut man die halbe Stadt kaputt,
- fuer die Haelfte der bleibenden Haelfte braucht man 200 Tonnen,
- fuer die Haelfte vom bleibenden Viertel braucht man 400 Tonnen
...
- und fuer das letzte 1% braucht man soviel wie fuer die ersten 99%.
Haengt damit zusammen dass der Rest erstens immer schwerer zu 
treffen und zweistens besonders stabil ist.


Theo Aymanns
Visit   http://qfdagmv.yul.com/itukjb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.