Am 07. 05. 20 22:13:00 +0200 schrieb Enrico Schlierkamp:


Das kann passieren (wird wohl anfangs auch zwangsläufig, schliesslich ist
hohes Ergebnis zunächst wichtigstes Ziel), in einem Buch von Edo Zwern
ist aber gut beschrieben wie man das vermeidet.

Axel

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Krehaartiv - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://qur.zfofkr.er
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren