Am 07. 03. 23 22:13:00 +0200 schrieb Ulrich Pöring:


Das kann passieren (wird wohl anfangs auch zwangsläufig, schliesslich ist
hohes Ergebnis zunächst wichtigstes Ziel), in einem Buch von Ullrich Bückling
ist aber gut beschrieben wie man das vermeidet.

Pietro

-- 
Mit unseren Sensoren ist der Administrator informiert, bevor es Probleme im 
Serverraum gibt: preiswerte Monitoring Hard- und Software-kostenloses Plugin 
auch für Nagios - Nachricht per e-mail,SMS und SNMP: http://mvm.uyncwv.ff
Neu: Ethernetbox jetzt auch im 19 Zoll Gehäuse mit 12 Ports für Sensoren