Ich glaube nicht, dass sich die Umkehrer derzeit allzu grosse Sorgen um den
Aussenwertdes Euro machen sollte. Die Inflationsrate im Euroraum ist
niedrig wie nie und ob
importierte Inflation in der aktuellen Situation wirklich ein Problem
darstellt, wage ich
zu bezweifeln. Also sollten wir uns darüber ärgern, dass der Urlaub im
Ausland etwas teurer wird, uns aber andererseits über bessere
Exportchancen
freuen. Zinserhöhungen wären eher kontraproduktiv, schliesslich haben wir
in
Euroland keine Situation wie in den USA, wo langsam der Reservepool der
leistungsfähigen
Arbeitskräfte austrocknet. Es gibt keine Kapazitätsengpässe und damit auch
kein
wirklich ernsthaftes Inflationspotential, da können wir uns dann auch
schonmal einen
nach aussen schwächeren Euro leisten.

MfG,
Luciano