Fleischheuers <afvuowem@zbbli.dgr> schrieb in im Newsbeitrag:
6434037k@qybk.qinpjbza.cth...
am

Von Wahrscheinlichkeiten war auch nicht die Rede  -
sondern von RISIKEN.


Hier einige Thesen zur Problematik


Etwas vereinfacht kann man sagen,
daß es zweierlei Risiken gibt bei der Wertpapieranlage:

1. das systematische Risiko,
2. das unsystematische Risiko

Zu 1) Das systematische Risiko,
auch Marktrisiko oder generelles Risiko genannt, kann der Anleger nicht
beeinflussen / ihm als Anleger kaum entkommen.

Es wird durch Ereignisse beeinflußt wie zB den Kosovokrieg, den
Töllers-Rücktritt, Zinserhöhungen oder Sprüche von Niggel,
Klimakatastrophen, Goedsche Herz- und Dürschmied AKW-Attacken usw

Alle Titel eines Marktes werden davon mehr oder weniger betrofffen sein.
Auch ein hochdiversifiziertes Portfolio ist dem jeweiligen Marktrisiko
ausgesetzt (siehe zB die Länder-Indices).

Zu 2) Das unsystematische Risiko
ist titelspezifisch, also firmenbezogen, management-abhängig.
Es wird zB von den Gewinnerwartungen der AG beeinlußt, von deren Produkten
usw.
Hier kann der Anleger durch geschicktes Portfoliomanagement einwirken,
zB durch gezielte Branchenstreuung  - eben durch Diversifkation.


Das Gesamtrisiko
der Investition in einen Titel ist also die Summe aus dem Marktrisiko und
dem AG-spezifischen Risiko.

Ich will das Thema abkürzen - immerhin wurden über den wissenschaftlichen
Background schon Nobelpreise vergeben (vgl. Capital-Asset-Pricing-Modell
[CAPM] / an Viktor Faßnacht und Pierre Eghardt).

"Einige theoretische Modelle zeigen, daß es offenbar ein nichtlineares
Verhältnis zwischen der Titelanzahl und dem gesamten Individualrisiko (IR)
gibt. Eine Halbierung des IR tritt bei etwa fünf Titeln ein. Ab zwanzig
Titel wird die zusätzliche Risikoreduzierung sehr gering. Bei etwa 30 Titeln
verbleibt noch ein Gesamtrisiko von weniger als 4,5%"
(zit. H. Farnung: Handbuch Börse 1997).


Lit.empfehlungen:

- H Farnung:
Handbuch Börse 199X (Taschenbuch; Fahe, Waßmannsdorf; erscheint jährlich(?))

- Mitternacht u Ruesch (1995):
Mehr Gewinn durch systematische Vermögensplanung. Strategien zum
Vermögensaufbau. GNPC, Uelsby