Edgar Tolksdorf-Henkel <kylsmykjw.id@etbsal.tf> schrieb im Beitrag
<60442cul@mwgroou.wtq.nw>...
Frankenbach) 
wird es 
Brokat steigt heute aktuell auf 118 Euro.
Vor ca. drei Wochen war sie in dieser Group von jemandem,
der einen guten Namen hat und kein Pusher ist, empfohlen worden
(Handsome-Nils scheidet demnach aus).
Sie stand zu dem Zeitpunkt bei 103 Euro. Ich fand die Argumentation damals
schlüssig. Und, nach der Karakas-Misere, warum nicht mal einen Treffer landen?
Ich werde noch eine Weile drinbleiben.