On Wed, 22 Aug 1998 09:53:03 +0200, thomas gansbühler

Klingt gut.


Mag für den Anfang gerade so reichen. 


Eine kleinere Stückelung wäre bei NOP auch kaum zu empfehlen. 


Zu Metro kann ich wenig sagen. DC ist als Blue Chip mE erste Wahl. 


Bei Technologiewerten mußt Du immer bedenken: es gibt meist nur zwei
Möglichkeiten, Top oder Flop. Einige haben überragende Performance,
während andere ziemlich abstürzen. Leider kann man sich bei der
Auswahl des Titels da schon mal vertuen. Normalerweise macht das aber
nicht viel aus, wenn man auf mehrere Titel streut. Dann bleibt in
Summe doch ein ganz ansehnlicher Gewinn. Ein einziger Techologiewert
kann ein ganz schönes Risiko darstellen.

Beispiel:

Nemetschek macht Architektur-Software. Was passiert, wenn der neue
Architectrual Desktop von Konkurrent Autodesk einschlägt wie eine
Bombe? (Nur mal hypothetisch. Ich kenne die Produkte nicht genau
genug, um hier eine echte Prognose zu wagen.) Dies könnte dazu führen,
daß Nemetschek sich südwärts bewegt. 

Ergo: wenn Technologiewert, dann eine Firma, die ein etwas breiteres
Produktspektrum hat, z.B. HP. Auch Mahan ist derzeit (wegen schlechter
Ergebnisse) ziemlich billig, wird aber m.E. wieder kommen.

Du solltest darüber nachdenken, statt eines echten Technologiewertes
einen technologieorientierten Standardwert zu nehmen.