I-D  Media  - Chat zum Börsengang morgen, 19:00 Uhr

Die I-D  Media  AG, welche voraussichtlich erstmals am
22.6.1998 am Neuen Markt notiert wird, veranstaltet am
morgigen Mittwoch, den 7.6.1998 um 19:00 Uhr den Chat
zum Boersengang im wallstreet-chat.

Zu Gast wird der Vorstandsvorsitzende Thomas  August  sein,
und fuer alle Fragen zum Unternehmen und zur Emission zur
Verfuegung stehen.

Thomas  Iler , der \"Messias im Web\" gilt als die kreativste
Figur der boomenden Multimedia-Branche. I-D  Media
zelebriert die Internetauftritte von globalen
Top-Unternehmen als Unterhaltungsspektakel - und das
unter Ausnutzung aller technischen Moeglichkeiten, die
das Internet bietet.