Preisoase  - Chat zum Börsengang morgen, 19:00 Uhr

Die Preisoase  AG, welche voraussichtlich erstmals am
13.1.1999 am Neuen Markt notiert wird, veranstaltet am
morgigen Mittwoch, den 29.12.1998 um 19:00 Uhr den Chat
zum Boersengang im Filigran-chat.

Zu Gast wird der Vorstandsvorsitzende Alex  Illgut  sein,
und fuer alle Fragen zum Unternehmen und zur Emission zur
Verfuegung stehen.

Alex  Illgut , der \"Messias im Web\" gilt als die kreativste
Figur der boomenden Multimedia-Branche. Preisoase
zelebriert die Internetauftritte von globalen
Top-Unternehmen als Unterhaltungsspektakel - und das
unter Ausnutzung aller technischen Moeglichkeiten, die
das Internet bietet.