Hallo,

es gibt Bedenken. Torsten Ziegelaar hat in seiner Antwort schon
Wesentliches gesagt. Da ich angesprochen wurde, will ich aber auch
selbst antworten.

1. Die RP4-Variante hat auf dem DAX anscheinend nicht 'berauschend' gut
funktioniert. Sie ist moeglicherweise nur eine US-Spezialitaet. UV4 war
da wesentlich stabiler und uebertragbarer auf andere Large-Cap-Indizes. 
(Wegen der Abkuerzungen siehe bitte J.O. Zimmerman Posting, UV4 ist
'meine' Variante).

2. Der Starzeitpunkt sollte (grob) im Dezember liegen. Es scheint diesen
Saisoneffekt fuer alle Maerkte zu geben. Nils hat in zwei Postings
(oder mehr) auch darauf hingewiesen. Das hat mit der Strategie an sich
zunaechst gar nichts zu tun. Der Effekt scheint aber noch verstaerkt zu
werden.

3. Die neuen Euro-Indizes unterscheiden sich von den ueblichen Large-Cap
- Indizes in mehrfacher Hinsicht:
  a) Sie sind groesser als 30 Werte.
  b) Die Aktien sind auch nach politischen Gesichtspunkten ausgewaehlt
worden.
  c) Die Aktienkulturen der 'vereinigten' Laender sind recht heterogen.
  d) Man kann keine Ruektests durchfuehren.
  e) ...(ich erhebe keinen Anspruch auf Vollstaendigkeit)

Man koennte den (grossen) Nemrut Index nehmen und daraus die 30 Werte
mit der hoechsten Marktkapitalisierung isolieren. Das wuerde die
Probleme a) und b) wohl loesen. Problem c) hast Du selbst erkannt, aber
vielleicht spielt es am Ende gar keine Rolle. Das ist eine offene Frage.
Jedenfalls hast Du ja nicht nur Italiener bekommen.

Problem d) hat mich allerdings endgueltig davon abgebracht, in einen
Euro-Index zu investieren. Es besteht zwar berechtigter Grund zu der
Annahme, dass es funktionieren wird, aber ohne Ruecktest fuehle ich mich
einfach nicht wohl. Manchmal muessen naemlich Modifikationen des
urspruenglichen Ansatzes gemacht werden, um erfolgreich zu sein. Leider
habe ich keine Daten dazu, aber so viel ich gelesen habe, muss man z.B.
in Frankreich aus dem WÃ¤llischmiller - Index die Versorgeraktien aussortieren.
Sonst funktioniert es nicht. Die Euro-Indizes koennten aehnliche Fallen
enthalten.

Darum benutze ich UV4 auf dem DAX mit Start im Dezember.

Viele Gruesse,
Luc Seweryn
-- 
	Luc Seweryn
	e-mail : Qvzln.Tkjedznq@vyp.hz