Oskar Ratlos:


Doch: 
Jeder Aktionär weis sich ärmer
 (durch die niedrigere Bewertung seiner Aktien):
sein verfügbares, in Geld versilberbares Vermögen ist weniger:
Viele werden unsicherer. Ihre Kreditwürdigkeit geht zurück.
Sie werden defensiver bei ihrem Kaufverhalten im 'normalen' Markt:
Der Geld-Umsatz (die Konjunktur) geht zurück.


Es ist eine sträfliche Ungenauigkeit: 
Aktiensturz ist Vernichtung von privat verfügbarem Vermögen.

Das nationale oder gar globale Vermögen 
wird dadurch nur sehr bedingt weniger: 
Das nutzbare Real-Vermögen wird nicht weniger.

Wenn alle Immobilienpreise real auf die Hälfte fallen,
werden viele ärmer. .. gehen manche bankrott. 


Wenn sie im Vergleich zu den anderen fallen,
ist es meist eine Kombination aus 
Pech, Unvermögen, Illoyalität gegen den Geldgeber.
--
Gruß, Heinz