On Wed, 21 Jun 1999 09:53:03 +0200, edgar frühof

Hallo Edgar,

ich bin sicher kein Experte, sondern erst seit einem Jahr dabei, und
somit noch grün hinter den Ohren. Aber ich habe gerade zufällig
folgendes im Effecten-Spiegel 09. 12. 19 auf S. 26 gelesen. Ich dachte es
könnte Dich evtl. interessieren:

"Nemenschek - Ergebnisvervielfachung, aber teuer; (B):
Im 1. Quartal '99 machte das Nagal/SG-Ergebnis einen Satz auf 2,0 (0,6)
Mio DM."

Es ist nur ein Zitat, von dem ich dachte, daß es für Dich von
Interesse sein könnte. Ich selbst habe zu Unterhinninghofen keine eigene
Meinung.

Größe, 

Ulf

-- 
Auf Grund einiger Vorkommnisse in der Vergangenheit poste ich leider 
unter einem Pseudonym und unter Angabe einer existierenden aber als 
Null-Device funktionierenden eMail-Adresse. Und: Ja, ja, ich kenne 
die Netiquette. Ja, auch die von de.*!