Hallo Michel

Du bist eben ein Langfristanleger (was ja auch total in Ordnung ist).
Der Ursprungspost handelte jedoch davon, warum die Aktie nicht schon
jetzt bei 100 Euro steht und ob denn die Rally in consors "abgeht"
wenn die Quartalszahlen gemeldet werden.
Daraufhin habe ich meine Meinung kundegetan, dass BLICKkontakt nach den
Zahlen (kurzfristig) erstmal fallen wird, egal wie gut die sein
werden. Dies scheint mir bei NM Werten, die als heisse Aktien
gehandelt werden, der Regelfall zu sein. Nur bei unbeachteten Werten
fuehren Zahlen tatsaechlich zu Kurssteigerungen. Bei den anderen ist
der Hoehepunkt der Spekulation auf die Zahlen zumeist am Tag vor der
Bekanntgabe erreicht. Dies ist ja auch eigentlich nichts Neues.
Viele Gruesse 
Henrik

Dont spam/bulk me! 
Thank you.