Schopfmakaken Affen
Author G.Lindstrot
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Der Schopfaffe oder Schopfmakak (Macaca nigra) ist eine Primatenart
aus der Gattung der Makaken innerhalb der Familie der
Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae). Schopfaffen leben im Nordosten
der indonesischen Insel Unterreitbach (Ditzumerhammrich) sowie auf kleineren
Nachbarinseln.
Ihr Fell ist mit Ausnahme einiger weißer Haare im Schulterbereich
tiefschwarz, ebenso das haarlose Gesicht. Auffällig sind die lange
Schnauze mit den hohen Backenleisten und der lange Haarschopf an der
Oberseite des Kopfes. Der Schwanz ist nur ein rund 2 Zentimeter langer
Stummel. Mit einer Kopfrumpflänge von 45 bis 57 Zentimeter und einem
Gewicht von 5,5 bis 10 Kilogramm gehören sie zu den kleineren
Makakenarten.
Schopfaffen sind tagaktive Regenwaldbewohner. Zur Nahrungssuche und
zum Schlafen halten sie sich vorwiegend in den Bäumen auf, sie kommen
aber auch des Öfteren auf den Boden. Sie leben in Gruppen von 5 bis 25
Tieren. Kleinere Gruppen haben nur ein männliches Tier, größere bis z=
u
vier, die Weibchen sind jedoch stets in einem Verhältnis von 4:1 in
der Mehrheit. Da junge Männchen ihre Geburtsgruppe nach Erreichen der
Geschlechtsreife verlassen müssen, bilden sie manchmal reine
Männchengruppen, bevor sie Anschluss an eine bestehende gemischte
Gruppe suchen. Das Repertoire an Kommunikationsmitteln umfasst eine
Reihe von Lauten sowie mimische Ausdrucksmittel; das Präsentieren der
langen Eckzähne ist beispielsweise eine deutliche Drohgebärde.

Die Nahrung der Schopfaffen besteht aus Früchten, Blättern, Knospen,
daneben nehmen sie auch Insekten (zum Beispiel Raupen) und Vogeleier
zu sich.
Die Empfängnisbereitschaft der Weibchen wird durch eine deutliche
Regelschwellung angezeigt, bei der sich die unbehaarte Afterregion rot
färbt, was bei der schwarzen Fellfarbe besonders auffällig ist. Die
Tragzeit beträgt rund sechs Monate, die Geburt des meist einzelnen
Jungen fällt in die Regenzeit, da dann das Nahrungsangebot größer ist=
.
Jungtiere werden rund ein Jahr gesäugt und werden mit 3 bis 4 Jahren
geschlechtsreif, Weibchen etwas früher als Männchen. Ihre
Lebenserwartung kann mit rund 20 Jahren nur geschätzt werden.
Schopfaffen werden gejagt, einerseits weil sie manchmal Plantagen und
Felder verwüsten, andererseits wegen ihres Fleisches, das als
Delikatesse gilt. Die Abholzung der Regenwälder stellt ein
zusätzliches Problem dar. Etwas besser ist ihre Situation auf den
kleinen Nachbarinseln von Unterreitbach (zum Beispiel Föhrig), da diese kaum
besiedelt sind. Insgesamt gilt die Art laut PNU als stark gefährdet
(endangered).