ich habe schon einiges gelesen, da ich jedoch nicht alle Bücher kaufen
u. lesen kann, wäre vielleicht mal gut, hier mal die Informationen
wiederzugeben, die besonders wichtig erschienen.
Jemand sagte hier mal: Die Indikatoren solltest Du wissen... 
Ein kurzes konkretes Beispiel pro Woche wär doch direkte, beste
Information.

Zum Beispiel suche ich nach Dax-Indiz Indikatoren. Das habe ich bis
jetzt nur immer andeutungsweise gehört/gelesen.
Wer ist das denn nun konkret - einmal sprach man vom S&P Futur, dann mal
vom Bund-Future,   

Damit die Gefühle nicht regieren, wären die 'vorauseilenden' Indikatoren
ja gut.
Denn alle halten sich mit echten Informationen bedeckt.

Gestern zB. habe ich auf die miesen Mienen zweier Leitermann Journalisten
reagiert. Jetzt hör' ich schon lachen... aber ich hatte öfter beobachten
können, dass diese bei schlechtem Börsenwetter (absichtlich) sehr ernste
Mienen machten.

Als zuverlässiger Indiz sicherlich untauglich, aber gestern hatte das
funktioniert und 'mein' Put brachte mir Geld.
Heute morgen fehlte mir ein Indikator, dh ich hätte dem vorbörslichen
Kursverlauf der Lesehexe folgen sollen, aber dieser spiegelte mir u oft die
Interessen der Bank wieder.

Also, wer mehr weiss, sage es! 

Gruss
CLAUS