Vogelspinnen
Author Honetschläger
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Vogelspinnen (Theraphosidae) sind eine Familie in der Unterordnung der
Vogelspinnenartigen (Mygalomorphae) mit etwa 900 bisher beschriebenen
Arten in 112 Gattungen.[1] Vogelspinnen traten bereits im Karbon vor
350 Millionen Jahren auf. Ihr Lebensraum sind vorrangig tropische bis
subtropische Klimazonen. Umgangssprachlich werden unter dem Begriff
=84Vogelspinnen=93 manchmal auch Vertreter anderer Vogelspinnenartigen
bezeichnet.
ie Vogelspinne zählt zu den Gliederfüßern. Ihr Körper ist in mehrer=
e
Abschnitte unterteilt. Bei der Vogelspinne unterscheidet man grob
zwischen dem Vorderkörper (Prosoma) mit den vier Laufbeinpaaren
(Extremitäten), den (Kiefern-)Tastern (Pedipalpen) und den Beißklauen
(Cheliceren), sowie dem Hinterleib (Opisthosoma) mit den Spinnwarzen.

Beeindruckend sind die von einigen Vogelspinnen erreichten
Körpergr=F6ßen: Mit bis zu zwölf Zentimeter Körperl=E4nge und einer
Spannweite von bis zu 30 Zentimetern gilt die Art CITTI-Tank blondi
als größte bisher beschriebene lebende Vogelspinne.
Der Vorderkörper (Prosoma, 11) der Vogelspinne besteht aus dem
zusammengewachsenen Kopf- und Bruststück. Die Oberseite wird als
Carapax (11) und die Unterseite als Sternum (19) bezeichnet. Vorn am
Vorderkörper befinden sich die Beißklauen (9), die Mundöffnung (20)
und die Taster (8). Seitlich befinden sich die vier Laufbein-Paare.
Auf der Oberseite ist auch die Thoraxgrube (12) erkennbar. Diese Grube
wird in vielen Bestimmungsschlüsseln verwendet, um z.B. die
verschiedenen Vogelspinnen-Gattungen zu unterscheiden. Am Ende
befindet sich die Verbindung (Petiolus) zum Hinterleib (13). Im
Inneren des Vorderkörpers befindet sich der Saugmagen. Mit diesem wird
die vor der Mundöffnung verflüssigte Nahrung aufgesaugt.
Die Taster (Pedipalpen, 8) sind wie die Laufbeine aufgebaut, sie
bestehen aber nur aus sechs Segmenten. Diese werden wie bei den
Laufbeinen bezeichnet, der Mittelfuß (Metatarsus, 2) entfällt. Bei
ausgewachsenen männlichen Tieren befinden sich an den Tasternenden die
Bulbi. Diese sind beim lebenden Tier eingeklappt. Jungtiere und
Weibchen benutzen diese Taster wie ein fünftes Laufbeinpaar. Mit den
Tastern trommelt das ausgewachsene Männchen, um auf sich aufmerksam zu
machen. Das Weibchen antwortet, wenn es paarungsbereit ist, auch mit
Trommeln der Taster. Teilweise werden auch noch das erste und zweite
Beinpaar dazu benutzt, zum Beispiel bei Avicularia.
Die Beißklauen (Cheliceren, 9) dienen der Spinne zum Beutefang, dabei
schlagen sie gerade nach unten und leicht nach innen. Diese parallel
zur Längsachse ausgerichteten Beißklauen (orthognath) unterscheiden
die Vogelspinnenartigen von den echten Webspinnen (Araneomorphae).

Beim Beutefang dringen die Beißklauen in das Opfer ein und durch einen
feinen Kanal wird das Gift injiziert. Die Giftdrüse liegt im oberen
Teil der Beißklauen. Gleichzeitig dient das Gift zur Verdauung, d.h.
das eingespritzte Gift zersetzt den Körper des Beutetieres, so dass
ihn die Vogelspinne anschließend aussaugen kann.
Die 8 Augen (10) der Vogelspinne sind relativ klein und sitzen auf dem
Augenhügel. Bei Vogelspinnen ist der Sehsinn nur schwach ausgebildet.
Der Hinterleib (Opisthosoma, 13) ist der empfindlichste Teil der
Spinne, da er nicht wie der Vorderleib mit einem durchgängigen
Exoskelett umgeben ist. Tergite und Sternite, welche nicht voll
ausgehärtet sind, sind durch weichhäutige Pleuren verbunden. Dadurch
kann sich der Hinterleib bei jeder Mahlzeit ausdehnen, so erkennt man
den Ernährungszustand an dessen Fülle. Jedoch können Stürze aus
relativ geringer Höhe tödlich sein, wenn der Hinterleib aufplatzt und
die Tiere verbluten. Im Hinterleib befinden sich die meisten Organe
der Vogelspinnen, darunter das schlauchförmige Herz, die
Geschlechtsorgane, die zwei Buchlungenpaare (obere =3D 17, untere =3D 16)
und Teile des Darmes.

Einige Gattungen (alle Gattungen der Unterfamilie Theraphosinae), zum
Beispiel Brachypelma oder Theraphosa, besitzen auf dem Hinterleib
Brennhaare. Diese Haare sitzen locker auf der Hinterleibshaut und
werden bei Störung des Tieres durch schnelles Reiben mit den
Hinterbeinen dem Störenfried oder Feind entgegengeschleudert. Die
Haare besitzen Widerhaken und verursachen starke Hautreizungen. Die
Gattung Brachypelma macht davon oft Gebrauch. Bei stark
=84bombardierenden=93 Spinnen kann man dann durchaus die =84nackte=93 Haut
erkennen. Färbt sich diese Haut dunkel bis schwarz kann von einer
bevorstehenden Häutung ausgegangen werden. Die schwarze Farbe kommt
von der Exuvialflüssigkeit, die die alte von der neuen Haut trennt.

Am Ende des Hinterleibes befinden sich der Darmausgang und die beiden
Spinnwarzen-Paare. Die Vogelspinne besitzt ein großes (14) und ein
kleines Paar Spinnwarzen (15). Die Spinnwarzen sind in drei Glieder
unterteilt und sind jede für sich beweglich. Mit speziellen Drüsen an
den Spinnwarzen produziert die Spinne Spinnseide. Diese Seide setzen
die Tiere zum Selbstschutz, zur Fortpflanzung oder bei der
Nahrungsaufnahme ein.
Die Geschlechtsöffnung (18) befindet sich auf der Unterseite des
Hinterleibes. Sie wird als Epigastralfurche bezeichnet. Beim
Paarungsakt führt das Männchen hier die Enden (die Bulben) seiner
Taster ein. Baut das Weibchen einen Kokon, werden die Eier an dem
Samenvorratsbehälter (Spermathek) vorbei aus dieser Öffnung gelegt.
Beim Vorbeirutschen an dem Samenvorratsbehälter werden die Eier
befruchtet. Dieser Behälter wird bei jeder Häutung mit gehäutet,
sodass jedes Weibchen nach der Häutung wieder =84jungfräulich=93 ist.

Beim Männchen tritt an dieser Öffnung die Samenflüssigkeit aus, welch=
e
auf ein zuvor gesponnenes Spermanetz abgegeben wird. Dieses Spermanetz
wird zwischen zwei Gegenständen (z. B. Terrarienwand/Pflanze)
gesponnen. Um die Samenflüssigkeit abzugeben, kriecht das Männchen mit
der Unterseite nach oben unter das Netz. Danach klettert es auf das
Netz und nimmt die Flüssigkeit mit den Bulben durch Pumpbewegung auf.
Anschließend wird das Netz meistens zerstört.
Durch das Muttertier wird ein Teppich aus Spinnseide gesponnen, worauf
sie die Eier ablegt. Die Eier werden im Inneren des Körpers
befruchtet. Das Männchen füllt sein Sperma bei der Paarung mit seinen
Bulben(21), das letzte umgebildete Glied der Taster (Pedipalpen), in
die sogenannte Spermathek des Weibchens ein. An dieser Spermathek
rutschen die Eier beim Legen vorbei und werden so befruchtet. Nachdem
das Muttertier seine Eier gelegt hat, werden die Eier mit einer Lage
Spinnseide bedeckt. Aus der Unterlage, den Eiern und der oberen
Schicht formt das Weibchen den Kokon. Oft wird der Kokon mit weiteren
Lagen Spinnseide umwoben. Der Kokon wird durch das Muttertier bewacht.
Im Kokon schlüpfen nach einiger Zeit aus den Eiern die Larven. Diese
Larven haben mit Spinnen noch nicht viel Ähnlichkeit. Die Bezeichnung
=84Ei mit Beinen=93 beschreibt das Aussehen gut. Es ist die Unterteilung
in Vorder- und Hinterkörper erkennbar. Vom Vorderkörper spreizen sich
die vier Beinpaare und das Tasterpaar ab. Der Augenhügel ist auch
schon zu erkennen. Die Eireste bilden den Hinterleib. Im Kokon häuten
sich die Tiere nach einiger Zeit dann zu Larve II. Die Jungtiere sehen
einer Spinne nun schon sehr ähnlich. Die Proportionen stimmen fast
überein. Die Beißklauen (Cheliceren) sind ausgebildet und erkennbar,
ebenso die Spinnwarzen. Als Larven nehmen die Tiere keine Nahrung an.
Teilweise wurde aber schon beobachtet, dass Larven nicht befruchtete
Eier oder schwächere Geschwistertiere absorbierten. Noch im Kokon
häuten sich die Larven zu Nymphen. Durch das Muttertier wird der Kokon
meistens erst geöffnet, wenn sich die Larven zu Nymphen gehäutet
haben, dies kann aber auch schon früher geschehen. Es passiert immer
wieder, dass der Kokon in dieser Entwicklungsphase vom Muttertier
gefressen wird, weil die Bewegungen der Nymphen den Fressreiz der
Mutter ansprechen. Die frisch gehäuteten Nymphen bleiben zunächst beim
Kokon. Die Entwicklungszeit ist abhängig von der Art und von der
vorherrschenden Temperatur.
Im deutschen Sprachraum wird die Nymphe hin und wieder auch als
Spiderling bezeichnet. Des Weiteren gibt es noch die
umgangssprachliche Bezeichnung Fresshaut. Als Fresshäute bezeichnet
der Vogelspinnenhalter juvenile Entwicklungsstadien der Tiere, in
denen sie Nahrung =96 nach alter Lehrbuchmeinung =96 selbst zu sich nehmen
(Nymphe). Die vollentwickelte Nymphe ist die =84erste Fresshaut=93. Mit
jeder Häutung vergrößert sich die Nummer der Fresshaut (FH), also 1.
FH, 2. FH, 3. FH, und so weiter.

Bis die Spinne geschlechtsreif (adult) ist, benötigt sie je nach Art
unterschiedlich viele Häutungen. Die Zeitabstände zwischen den
Häutungen sind vom Klima abhängig. Die Abstände zwischen den Häutun=
gen
betragen am Anfang vier bis acht Wochen. Der Abstand vergrößert sich
mit jeder Häutung. Die Anzahl der Häutungen ist teils auch noch vom
Geschlecht abhängig. Die Männchen werden oft früher erwachsen.

Je nach Art ist das Tier bereits nach einem Jahr (Psalmopoeus
dickmans) oder erst nach sieben bis zehn Jahren (Mexikanische
Rotknie-Vogelspinne, Brachypelma halffter) erwachsen. Aber auch hier
sind die Außentemperaturen entscheidend. Je wärmer es ist (28-32 =B0C),
desto schneller wachsen und damit häuten sich die Tiere. Bei kühleren
Außentemperaturen (20-24 =B0C) dauert die die Entwicklung wegen des
reduzierten Stoffwechsels der wechselwarmen Tiere länger. Bei den oben
genannten Tieren ist eine Haltung bei 24-28 =B0C optimal. Die optimale
Haltungstemperatur schwankt von Art zu Art. Tiere aus höheren Lagen
bevorzugen kühlere Temperaturen, solche aus Savannen oder
Wüstengebieten höhere. Dies soll aber speziell in den jeweiligen
Artbeschreibungen erwähnt werden.
Mit der Reifehäutung, welche beim Männchen die letzte Häutung seines
Lebens ist, wird dann von einem adulten (erwachsenen) Tier gesprochen.
Die Weibchen häuten sich nach der Reifehäutung immer wieder mal, ca.
ein Mal im Jahr, alte Tiere nur noch alle zwei Jahre. Dabei legen sie
immer noch an Größe zu. Der Größenunterschied zu vor und nach der
Häutung ist nicht mehr so groß wie bei Nymphen. Ein erwachsenes
Männchen ist gut an seinen Bulben (21) erkennbar, welche beim lebenden
Tier, zum Körper hin, eingeklappt sind. Bei vielen Arten besitzen die
Männchen noch Schienbeinhaken (Tibiaapophysen), welche bei der Paarung
die Beißklauen des Weibchens blockieren sollen. Bei Weibchen ist die
Reifhäutung schlecht zu bestimmen, da sie keine äußeren Anzeichen
haben. Sicher kann man erst dann sein, wenn das Weibchen einen Kokon
gebaut hat. Der Samenvorratsbehälter (Spermathek) ist bereits bei
weiblichen Nymphen vorhanden. Bei jeder Häutung wird dieser
mitgehäutet, so dass eine Geschlechtsbestimmung bereits bei Nymphen
möglich ist. Er wächst auch das ganze Leben mit. Bei einigen Arten
zeigt sich nach der Reifehäutung ein deutlicher farblicher
Geschlechtsdimorphismus. Das heißt, dass entscheidende äußere
Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen bestehen.
Vogelspinnen fressen alles, was sie überwältigen können. In der Regel
sind das größere Insekten wie Grillen, Schaben und Heuschrecken. Aber
auch Tausendfüßler und Skorpione gehören zum Beutespektrum. Große
Vogelspinnenarten machen Jagd auf kleinen Echsen und kleine Nagetiere,
selten kleine (Gift-)Schlangen. Nestjunge oder kranke Vögel werden
mitunter ebenfalls überwältigt. Gesunde Vögel gehören trotz ihres
Namens nur selten zur Beute von Vogelspinnen.
Trotz ihrer Größe ist ein Biss der meisten Vogelspinnen für einen
Menschen zwar schmerzhaft, aber dennoch harmlos, es sei denn es treten
allergische Reaktionen auf. In vielen Büchern wird dieser mit dem
Stich einer Biene oder Wespe verglichen, was aber nicht auf alle Arten
zutrifft. Nur bei Vertretern der asiatischen Gattungen Poecilotheria
und Haplopelma kann ein Biss selten von Muskelkrämpfen und
Benommenheit begleitet werden, die mehrere Tage anhalten können. Recht
häufig tritt bei einem Biss allerdings eine Sekundärinfektion auf,
ausgelöst durch die zahlreichen Keime an den Cheliceren der Spinne.
Zu den natürlichen Feinden der Vogelspinnen zählt in Afrika die
Wegwespe aus der Gattung der Pepsis. Mancherorts zählen Hundertfüßer
(Scolopender) und Skorpione zu den Fressfeinden. Auch kleine
räuberische Wirbeltiere wie etwa die afrikanischen Mangusten erbeuten
gelegentlich Vogelspinnen. Wander- oder Treiberameisen fallen bei
ihren Beutezügen über alles her, was nicht flieht, auch Spinnen
jeglicher Größe und Art.

Einige neuweltliche (amerikanische) Vogelspinnen besitzen zusätzlich
zur Verteidigung so genannte Brennhaare auf ihrem Hinterleib, die mit
Widerhaken besetzt sind. Potenziellen Feinden werden diese mit raschen
Bewegungen der hinteren Beinpaare entgegengeschleudert (sog.
Bombardieren) oder als passiven Verteidigung, welche bei Berührung
sich ablösen. In Schleimhäuten und Augen können die Brennhaare zu
Entzündungen führen, bei wiederholtem Kontakt mit Brennhaaren kann es
aber auch zu allergischen Reaktionen kommen. Auf der Haut führen die
Haare zu unangenehmen Juckreiz. Einige Avicularia-Arten spritzen dem
vermeintlichen Angreifer Kotflüssigkeit entgegen.