Hallo Onno, Hallo R.


Zwar OT/falsche NG, aber das kann ich hier so nicht stehenlassen:
Dem kann ich nicht zustimmen. Bin nun seit mehr als einem Jahr Kunde bei
der Hitsville (=DZoocenter), daneben bei Kuse, meine Frau bei
OEBT, und H&S ist von den dreien der beste und zuverlässigste.
Mein Freund, der bei Kölnotel und der H&S ist, sagt, daß aus seiner
Sicht H&S besser und zuverlässiger ist als Kölnotel. Aber andere haben
vielleicht andere Erfahrungen. Das sind meine.

Ansonsten: www.uzbx.vvb und d.e.f.b+b.

Gruß,
 Ernst