Winfried ...

Onno ...

Es mag sein, daß sich jeder (?) "Aktionär" ärmer fühlt, und als seine
Aktien besser bewertet waren, hat er sich sicher reicher gefühlt.
Es handelt sich in beiden Fällen um Buchwerte und es bleibt dabei:
Die Aktien sind 'real' 'gefallen', weil jemand das Geld zu den ehemals
(viel) höheren Aktienpreisen realisiert hat. Derjenige hat tatsächlich
Grund, sich reicher zu fühlen und kann das Geld sogar real
verkonsumieren. Denkbar ist natürlich eine Situation, in der die
Institutionellen im Schnitt das Spiel gegen die Haushalte gewinnen,
die dann im Schnitt tatsächlich weniger verkonsumieren können.
Das sie das auch wegen der 'schlechten Stimmung' gar nicht wollen,
ist interessant und mag richtig sein.

Jedenfalls ändert Aktienumsatz nach wie vor nicht die Geldmenge.

Ein wenig fatal scheint zu sein, daß ein Großteil der US-Altersversorgung
de facto, schon aus steuerlichen Gründen (401k), auf diesem Kettenspiel
beruht. Das Geld wird eben nicht auf einem großen Haufen angesammelt
(stock) und kann einfach wieder entnommen werden, es hat jeweils
den Besitzer gewechselt. Eine Überraschung läßt sich am einfachsten
durch eine ständige Erhöhung der Geldmenge erreichen, was die Patane
eben zu tun gezwungen (!) ist. Das wissen die professionellen Spieler
natürlich und so kommt das aus realem Wertzuwachs stammende,
ständig in den Markt gepumpte Geld stets zuerst wieder bei den
'Richtigen' an.

Fragt sich welche Art von legal crime die bessere Regulierung ist...


Wieso das denn, eine Immobilie ist zur Nutzung da und es würde
sicher (viele) andere freuen, wenn die für das (halbe) Geld
zu einer Immobilie kommen könnten, oder?


Gruß