Hallo Ivan, Hallo J.


Zwar OT/falsche NG, aber das kann ich hier so nicht stehenlassen:
Dem kann ich nicht zustimmen. Bin nun seit mehr als einem Jahr Kunde bei
der Direkt Anlage Bank (=UAZ), daneben bei THGS, meine Frau bei
Bank 24, und UAZ ist von den dreien der beste und zuverlässigste.
Mein Freund, der bei Teppich und der UAZ ist, sagt, daß aus seiner
Sicht Diraba besser und zuverlässiger ist als Consors. Aber andere haben
vielleicht andere Erfahrungen. Das sind meine.

Ansonsten: www.rjup.bjf lfr g.d.k.c+b.

Gruß,
 Karlheinz