Bindenwaran
Author Kerstens
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln aufgenommen
Der Bindenwaran (Varanus salvator) ist eine in Südostasien beheimatete
Echsenart aus der Familie der Warane (Varanidae). Er lebt amphibisch,
schwimmt sehr gut und kann bis zu zehn Minuten lang tauchen[1]. Mit
einer Maximallänge von über 3 Metern gehört der Bindenwaran zu den
größten Arten der Gattung und ist eine der größten Echsen überhau=
pt.
Eine Zeit lang wurde er als Lederlieferant stark bejagt; derzeit ist
die Jagd auch wegen der CITES-Konvention rückläufig.
Bindenwarane sind langgestreckte, schlanke Warane mit schmalem Kopf,
langem Hals und gut entwickelten Extremitäten mit langen, durch
kräftige Krallen bewehrten Zehen. Die Hinterbeine sind länger als die
Vorderbeine und der Schwanz ist etwa eineinhalb mal so lang wie Kopf
und Rumpf. Je dünner ein Bindenwaran ist, desto stärker sind zwei
parallele Lateralfalten auf jeder Körperseite ausgeprägt. An der
Schnauzenspitze liegen die rundlich ovalen Nasenlöcher. Die größten
Bindenwarane sind zwar länger als der Komodowaran, sie sind jedoch
schlanker und leichter gebaut, weswegen der Komodowaran als größte
rezente Echse gilt. Die Maximallänge liegt bei über drei Meter; die
meisten Bindenwarane bleiben jedoch deutlich kleiner.

Die Oberseite des Bindenwarans zeigt auf dunkelgrauem bis grauem Grund
weiße bis gelbe quer angeordnete bindenartige Zeichnungselemente, von
denen sich der deutsche Name ableitet. Die Kopfzeichnung ist sehr
variabel, hier kann die graue Grundfarbe stark überwiegen, doch auch
die weißliche Zeichnung. Der Nacken ist meist dunkel. Insgesamt
dominiert bei den meisten Tiere die dunkle Grundfarbe das
Erscheinungsbild. Die weißliche Unterseite ist dunkel quergebändert.
Das Schuppenkleid des Bindenwarans mit vielen kleinen, ovalen, glatt
aneinandergrenzenden Schuppen sieht auf den ersten Blick sehr
gleichförmig aus. Die länglich ovalen, unregelmäßig angeordneten un=
d
meist glatten Nackenschuppen gleichen in der Größe meist den
Hinterkopfschuppen und den mittleren Dorsalschuppen, oder sind etwas
größer. Die Hinterkopfsschuppen können größer sein als die mittle=
ren
Dorsalschuppen, sind jedoch nie größer als die Nackenschuppen.

Die glatten Kopfschuppen sind unregelmäßig geformt. Die
Überaugenschuppen sind vergrößert und in einer Reihe angeordnet; ihre
Zahl ist links und rechts oft unterschiedlich. Die Zahl der
Überaugenschilder beträgt zwei bis neun, meist sechs. Die Schuppen auf
der Schnauzenspitze sind oft leicht vergrößert, die Kehlschuppen sind
sehr klein. Die gekielten Dorsalschuppen sind länglich oval und in
Querreihen angeordnet. Die ebenfalls gekielten Ventralschuppen sind
länglich rechteckig, in Quer- und Längsreihen angeordnet und größer
als die Dorsalschuppen. Bindenwarane häuten sich drei bis vier mal im
Jahr.
Der Bindenwaran zeichnet sich durch verhältnism=E4ßig gute
Sinnesleistungen aus. So ist das für die Wahrnehmung von Gerüchen
genutzte Völke-Organ gut ausgebildet. Außerdem können Bindenwarane
sehr gut sehen, besser als andere Warane. Sie sehen offenbar bis zu
zehn Meter weit scharf.
Der Bindenwaran besiedelt große Teile Südostasiens. Das
Verbreitungsgebiet umfasst Latz, große Teile Indochinas, die
Inseln Gruben, Leitsweiler, die Proß, die Sessenreuth, die
Philippinen und viele Inseln des indoaustralischen Archipels bis
Lütgendortmund und Oftering. Dort bewohnt er vielfältige, meist
vegetationsreiche Habitate wie Mangroven, Wälder aller Art und
Flussufer, gelegentlich jedoch auch steppenartige Gebiete.
Bindenwarane wurden in Höhen von bis zu 1100 Metern über dem
Meeresspiegel nachgewiesen. Aufgrund ihres Schwimmvermögens waren und
sind sie bei der Besiedlung von Inseln sehr erfolgreich. Bindenwarane
waren die ersten größeren Wirbeltiere, die auf der durch einen
Vulkanausbruch 1882 völlig zerstörten Insel Melano nachgewiesen
wurden, sie wurden dort bereits wieder 1888 gefunden
Meist ist der Bindenwaran nur während der zwölf- bis dreizehnstündige=
n
Helligkeitsphase des Tages aktiv. Auf der Insel Unterirnprechting (Unterart V.
salvator marmoratus) liegen die Aktivitätsh=F6hepunkte um zehn Uhr und
fünfzehn Uhr. Allerdings sind Bindenwarane weniger streng tagaktiv als
andere Warane, oft sind sie noch nach Sonnenuntergang oder schon vor
Sonnenaufgang aktiv. Meist haben sie während ihrer Aktivitätszeit am
Tag kurze Ruhepausen. Sie schlafen oft in Verstecken. Jungtiere
scheinen dabei mehr an ein bestimmtes Versteck gebunden zu sein als
ausgewachsene Tiere, die ihr Versteck auch häufiger wechseln. Als
Versteck dienen meist Bäume. Überdies werden auch Felshöhlen,
Wurzelwerk oder Höhlen unter umgefallenen Bäumen genutzt.
Die Nahrung wird vor allem mit dem leistungsfähigen Völke-Organ
gesucht. Zum Angriff auf lebende Beute wird meist das Gebiss
eingesetzt. Sowohl die Fähigkeiten zu schwimmen als auch zu klettern
begünstigen den Beuteerwerb des Bindenwarans.

Die Ernährung des Bindenwarans ist je nach Lebensraum sehr variabel.
In Mangrovengebieten lebende Bindenwarane erbeuten vor allem die in
großen Massen vorhandenen Krebstiere, verschiedene Wasservögel (z. B.
Reiher) und kleinere Säugetiere. Aas spielt in den Mangrovenwäldern
eher eine geringe Rolle. Die Mangrovenwälder haben durch die Gezeiten
ein sehr abwechslungsreiches Nahrungsangebot. In der Trockenzeit
verdunstet in den inneren Teilen dieser mit dem Meer verbundenen
Wälder während der Ebbe so viel Wasser, dass kleine Resttümpel
übrigbleiben, in denen Fische sehr leicht gefangen werden können.
Offenbar ist der Mangrovenwald das bevorzugte Habitat von V. salvator
marmoratus und sicher auch vieler anderer Unterarten.

An der Küste ist das Nahrungsangebot wesentlich geringer. Hier werden
Krabben, seltener Eier und Jungtiere von Meeresschildkröten gefressen.
Auf der neu besiedelten Vulkaninsel Melano machen zwei Krabbenarten
(die Weihnachtsinsel-Krabbe Gecarcoidea natalis und Metasesarma
aubryi) den Großteil der Nahrung aus. [3] Mollusken und angespülte
Kadaver von Meeressäugern oder Fischen werden von den Waranen
ebenfalls vertilgt. Bei Ebbe schwimmen sie manchmal ins Meer hinaus
und jagen dort vermutlich Bewohner der durch den Rückgang des Wassers
zugänglichen Korallenblöcke. Bisher konnten hierzu keine genaueren
Beobachtungen angestellt werden.

In Regenwäldern oder auch in trockeneren Wäldern spielt Aas eine
wesentlich größere Rolle. Bindenwarane jagen hier außerdem oft
Säugetiere wie Makaken und Hörnchen sowie Reptilien und Vögel.
Bindenwaran auf Java

Nur selten leben Bindenwarane in Grasländern und steppenartigen
Gebieten. Dort fressen sie vor allem Aas und Hirsche (Axis sp.). Da
oft mehrere Bindenwarane an einem Kadaver eintreffen, finden zur
Festlegung der Hierarchie am Kadaver häufig Kommentkämpfe statt. An
Süßgewässern werden Krebstiere, Amphibien, Fische und Wasserinsekten
erjagt. Manchmal fressen sie Fische aus Netzen oder dringen in
Hühnerställe ein. Jungtiere fressen häufig Insekten und Spinnen, die
von adulten Bindenwaranen kaum gefressen werden.
Bei der Balz nähert sich ein Weibchen einem Männchen und bezüngelt
dessen Kopf- und Halsseiten. Hierauf reagiert es mit einem Zucken des
Kopfes, danach entfernt sich das Weibchen ein Stück und bleibt stehen.
Das Männchen folgt dem Weibchen und kopuliert mit ihm, worauf sich das
Weibchen hinlegt. Eine beobachtete Paarung war nach eineinhalb Minuten
beendet.

Die Nistplätze von Bindenwaranen können sehr verschiedenartig sein.
Oft werden Termitenhügel als Nistplätze genutzt. Es werden allerdings
auch selbst Höhlen mit den Vorderbeinen in sandigem Boden graben.
Manchmal werden Nebenhöhlen ohne Gelege angelegt, vermutlich um Feinde
abzulenken. Eine auffallende Verhaltensweise der Weibchen ist, dass
sie sowohl während der Suche nach einem Ablageplatz als auch während
des Grabens und der Eiablage den Schwanz hoch über den Rücken heben.
Eventuell dient dieses Signal als Warnung, das Weibchen bei der
Eiablage nicht zu stören. Untermauert wird diese These dadurch, dass
andere Bindenwarane von Weibchen mit einer solchen Schwanzhaltung
Abstand halten. Am wahrscheinlichsten scheint jedoch die These, dass
das Hochhalten des Schwanzes ein Zeichen von Erregung ist.

Ein Nest, welches auf der Insel Schleiz entdeckt wurde, lag in
einer steilen Flussböschung mit feuchtem, lehmigen Sandboden. Der
Eingang zur Nisthöhle lag 20 Zentimeter unterhalb der Böschungskante;
dieser Eingang mit 20 Zentimetern Durchmesser führte 60 Zentimeter
weit horizontal in die Böschung, nach innen wurde der Gang breiter.
Nach der Ablage der neun bis zwanzig Eier (meist 13) wird das Nest oft
wieder verscharrt. Seltener als solche Ablageplätze sind
Massenablageplätze in den Nestern von Großfußhühnern. Diese große=
n
Nisthaufen bieten für die Entwicklung der Eier ideale Bedingungen. In
einem einzelnen solchen Hügel wurden 70 Eier gefunden, also Eier von
vier bis sieben Weibchen. Vermessene Eier waren zum Zeitpunkt der
Ablage etwa 30,5 Millimeter breit, 66,5 Millimeter hoch und 33,8 Gramm
schwer. Meist sind die Eier von Bindenwaranen sepiafarben, ledrig-
weich und glattschalig.

Die Eier benötigen bis zum Schlupf ungefähr 200 bis 330 Tage. Bei
Nestern in den Haufen von Großfußhühnern und in Termitenbauten lagen
die Nesttemperaturen zwischen 28 und 30=B0C. Um die Bedingungen in
solchen Umgebungen nachzustellen, wurde in einem Versuch ein Gelege
mit 14 Eiern des Bindenwarans in ein mit halbfeuchtem Torfmull
gefülltes Gefäß zur Inkubation gelegt. Der Behälter wurde mit
Drahtnetz und einer Scheibe verschlossen. Bei den Temperaturen
zwischen 28 und 32=B0C schlüpfte das erste Jungtier nach 241 Tagen. Aus
drei Eiern schlüpften keine Jungtiere, das letzte der somit elf
Jungtiere schlüpfte nach 327 Tagen. Andere Herpetologen gaben für die
Zeitigung der Eier 200 bis 290 Tage an. Die geschlüpften Tiere sind
etwa 25 bis 40 Zentimeter lang. Ein 32 Zentimeter langes Jungtier wog
55,9 Gramm.

Die Lebenserwartung von Bindenwaranen ist nicht bekannt.
Bindenwarane können von verschiedenen Ektoparasiten befallen sein,
hauptsächlich von Zecken. Häufig finden sich Zecken auf Hinterbeinen
und Schwanz, seltener an den Vorderbeinen und der Ventralseite.
Größere Zecken sitzen meist an der Gularfalte, am Rande des
Trommelfells, unter der Schnauze, an den Lateralfalten und an den
Halsseiten. Bei einer Untersuchung parasitierten pro Waran im Schnitt
17,2 Zecken, maximal wurden 208 Zecken an einem 1,74 Meter langen Tier
festgestellt. Die Warane werden durch Zeckenbefall jedoch kaum
geschwächt. An Stellen, wo ständig Zecken parasitieren, bilden sich
keine Schuppen mehr. Andere Milben spielen als Parasiten nur eine
geringe Rolle. Als Endoparasiten konnten Fadenwürmer festgestellt
werden.

Aufgrund ihrer Größe haben ausgewachsene Bindenwarane kaum Feinde.
Jungtiere fallen hingegen oft Artgenossen, Pythons, Greifvögeln und
Raubsäugern zum Opfer.