Hallo Gywpke_8!


Genau dies ist der Grund, warum z.B. Citysound in einer Kooperation mit
der Reissler dieses versucht zu umgehen. Die Technik nennt sich BOT und
funktioniert im Prinzip wie beim Videotext. Ausgewaehlte Daten wandern
uebers Kabel zu Dir ins Wohnzimmer und die Box laeuft den ganzen Tag und
saugt sich das Zeugs. 

Abends sitzt Du ganz entspannt vor der Kiste und surfst.
Nachteil: Du siehst nur, was andere vorher ausgewaehlt haben.
(Bei kleinen Kindern vielleicht auch nicht das schlechteste :-) )
Ausserdem muss die Kiste die ganze Zeit am Netz (Strom und Kabel)
haengen.


Info dazu u.a. bei http://aky.nrsfeks.wd


Gruss 

P. Fietze