Maik: Wenn schon, dann solltest Du mich korrekt zitieren... dazu gehört in
dem Zusammenhang dann auch der Hinweis auf Deine arrogante und vor allem
überflüssige (!) Eingangsmail (oder PE... nach Deiner Abkürzungsweise)...
aber vielleicht tut es Dir gut, wenn ich Dich hiermit um Verzeihung bitte,
nicht richtig gequotet zu haben... kannst Du mir nochmals vergeben, ich
flehe Dich an, bitte, bitte... bitte...hab Gnade!

sorry Leute... das gehört hier zwar thematisch nicht hin, aber der Thread
hatte sich so halt entwickelt... und da M. meinte, persönlich werden zu
müssem, ist es mir wohl gestattet, dazu halt auch meinen Senf zu geben...
bon apetit!