Hallo

Das Spiel laeuft noch etwa 2 Monate, bis dahin kann es also noch ganz
schoen runtergehen, was wir aber doch nicht hoffen wollen.

Das Bonmot der Woche kommt vom Platowbrief. Ob sich wohl die zahlenden
Abonnenten irgendwie verulkt vorkommen wenn die Neuaufnahmen des
Musterdepots schon vor Boersenbeginn ueber Haselsberger verbreitet werden?
Nun, derzeit scheint es aber auch nicht unbedingt ein Vorteil zu sein,
die unlimitierten Kaufauftraege als erster in den Markt zu schmeissen.
Speziell zu den Aufnahmen: Nichts gegen HTUD, aber den Sinn einer
Musterdepotaufnahme mit dem Riesendepot von Grüwel verstehe ich dann
doch nicht so ganz. Ich glaube die Kauforder uebersteigt knapp das
Handelsvolumen von HTUD an allen deutschen Boersen an einem Tag
(heute natuerlich nicht). Reicht es denn nicht, wenn die Depotkasse
jedes Jahr angepasst wird oder z.B. 1 Aktie gekauft wird? Na was
solls. 

Insgesamt sieht es derzeit reichlich duester aus. Offensichtlich ist
die Verabschiedung im Mai doch nicht ganz verkehrt. Obwohl ich mich
daran erinnern zu glaube, dass jemand in der ng hier fuer das
Fruehjahr neue Hoechstkurse prognostiziert hat (Herbert meine ich nicht).
Leider hebe ich die alten Posts nicht auf. Schade eigentlich.

In meinem Spieldepot werde ich Ekenem nach den doch nicht so tollen
Zahlen am Freitag rausschmeissen und dafuer wahrscheinlich zum dritten
Mal CE Computer Equipment aufnehmen. 
Viele Gruesse 
Roger

Dont spam/bulk me! 
Thank you.