Und ich dachte, Deine einzige Bezugsquelle sei der Vorstandsvorsitzende Deines
neuen Lieblingsunternehmens...


Auch bei uns gibt es (aus Umweltgründen erfreulicherweise) Enthusiasten
(meistens in Gemeinschaften), die sich solche Windanlagen aufstellen lassen,
aber Geld gespart hat damit noch niemand. Glaubst Du wirklich, daß diese Räder,
die jahrein-jahraus den Wettereinflüssen ausgesetzt sind, keine Wartung brauchen
bzw. eine unendliche Lebensdauer haben?


Wenn ja, dann kann man Dir wirklich einen jeden Gebrauchtwagen verkaufen....


Seit wann bist Du so empfindlich? In der Newsgroup hast Du doch sowieso den Ruf
eines (Damiani&UFN)-Kasperls.

Gruß.
Hendrik.