Nun, daß ein König nichts von Solidargemeinschaft hält, ist
aus der Geschichte hinreichend bekannt.

Die meisten Könige haben allerdings Namen, insoweit ist
dieser König eine Ausnahme.


Ich verdiene längst keine 30.000 im Monat und bin meiner
Rechnung nach  ziemlich über 50% Abzüge.

Ich glaube nicht, daß Deine Rechnung stimmt. Kannst Du sie
etwas näher erläutern (am besten Zahlenbeispiel)?

(Die "Pflege" beißt übrigens auch vom Gehalt mit ab und im
öffentlichen Dienst seit diesem Jahr die "Zusatzversorgung")


Klar.

Mit freundlichen Größen

Thomas Zahnen