Hi All,

hab da mal eine Frage:
Wie läuft es bei edcs Kunden ab, wenn die an einer KE einer
ausländischen Gesellschaft teilnehmen können, aber in der Zeit in der
die Weisung erfolgen müßte zB. im Urlaub sind ? 

In einer entsprechenden Weisung heite es da, ...sollten wir bis ..
nicht von Ihnen hören, werden wir in der Sache nicht tätig werden.

Normalerweise sollten doch dann wenigstens die Bezugsrechte am letzten
Handelstag verkauft werden, oder liege ich da falsch ?

Falls jemand dazu was sagen kann, bzw. schon Erfahrungen damit gesammelt
hat, bitte die Antwort auch als PM an mich.

Gruß Valerio