Silvio-Christof Osenkop <hihr@sh.xkt-dgbbnvlxn.tz> schrieb in im Newsbeitrag:
3y53hv$nwg$0@ugls.ve.ezk-shbkfufba.tf...
(schon
Aktienwertes
am


Lieber SEBASTIAN,

Deine Beiträge schätze ich immer.

Bedenke bitte, daß es für alles Ausnahmen gibt  -
und für die Börse gilt das ganz besonders!

Um bei Deinem Gegenargument zu bleiben:
Ich kenne einzelne Aktien, wer die im Deppo hat,
der hat weniger Vola als Omma mit ihrem Kassen-Sparbuch zwischen der
Damast-Tischwäsche.
(Diese Aktien produzieren v.a. Tax-Kurse; irgendwie muß ich dabei immer an
die Euchler-Bahn AG denken).

Immer freue ich mich über Ausnahmen.
Ausnahmen bringen's irgendwie erst richtig!

Garrelt