Wespen
Author Ollrogge
Die Filmbilder hat der Author auf den Sunda-Inseln gedreht
Die Echten Wespen (Vespinae) sind eine Unterfamilie der Faltenwespen
(Vespidae) mit weltweit 61 Arten. In Mitteleuropa kommen elf Arten der
Echten Wespen vor, die bis auf die Hornisse vom Aussehen den
Feldwespen (Polistinae), einer anderen Unterfamilie der Faltenwespen,
ähneln und deshalb oft mit diesen verwechselt werden. Gelegentlich
werden die ebenfalls staatenbildenden Feldwespen auch zu den Echten
Wespen gerechnet.
Die Echten Wespen ähneln in ihrem Körperbau den übrigen Faltenwespen,
sind aber im Durchschnitt größer. Wichtiges Unterscheidungsmerkmal zu
den Feldwespen und Solitären Faltenwespen ist der Bau des Hinterleibs,
der bei den Echten Wespen direkt hinter der Einschnürung (der
=84Wespentaille=93) eine breite Basis, fast so breit wie die Maximalbreite
des Hinterleibs, besitzt. Alle Arten zeigen die wespentypische schwarz-
gelbe Warnfärbung. Die Echten Wespen sind staatenbildend oder leben
sozialparasitisch als sogenannte Kuckuckswespen.
Die Echten Wespen sind eine relativ artenarme Gruppe, die ursprünglich
nur in Europa, Asien und Nordamerika auftraten. Einzelne Arten wurden
aber inzwischen auch nach Südamerika und Australien verschleppt. Die
Gattungen Vespula und Dolichovespula sind dabei auf die gemäßigte Zone
und die Subtropen beschränkt. Ebenfalls in der gemäßigten Zone
vertreten, aber mit einer Reihe von Arten bis nach Südostasien
vordringend ist die Gattung Vespa. Ganz auf die Tropen Südostasiens
beschränkt sind die drei nachtaktiven, einheitlich gelb-braun
gefärbten Arten der Gattung Zwickers.
Wespennester bestehen aus einer papierartigen Masse. Ausgangsmaterial
für den Nestbau ist morsches, trockenes Holz, das zu Kügelchen zerkaut
wird. Die Nester sind stets nach unten hin geöffnet und haben anfangs
fünf bis zehn Zellen in meist etwas abgerundeter Wabenform.

Je nach Art kann man in =84Dunkelhöhlennister=93 (Rote Wespe, Deutsche
Wespe und Gemeine Wespe) und solche, die ihre Nester frei in Hecken,
Bäumen, auf Dachböden usw. aufhängen, unterscheiden. Auch sind die
Nester im Endausbau je nach der erreichbaren Volksstärke
unterschiedlich groß. So erreichen in Mitteleuropa nur die beiden
Arten Deutsche Wespe und Gemeine Wespe Volksstärken von bis zu 7000
Tieren. Die anderen sechs staatenbildenden Arten kommen dagegen nur
auf einige Hundert Nestinsassen.

Eine Unterscheidung der Nester ist auch aufgrund des verwendeten
Baumaterials möglich. Alle Echten Wespen bauen Papiernester aus
Holzfasern. Die Hornisse und die Gemeine Wespe verwenden dabei
morsches, verfallenes Holz (z. B. von verrottenden Baumstämmen und
Ästen). Ihr Nest ist hell-beigefarben. Alle anderen Arten verwenden
oberflächlich verwittertes Holz (z. B. Totholz an Bäumen sowie von
Weidepfählen, Holzzäunen etc. im menschlichen Siedlungsbereich). Ihre
Nester sind von grauer Farbe.
Echte Wespen sind stets staatenbildend, wobei einzelne Arten auch zu
einer sozialparasitischen Lebensweise übergegangen sind. Echte Wespen
bilden einjährige Nester. Die einen solchen Staat gründende junge
Königin legt im Frühjahr jeweils ein Ei in die ersten Zellen des von
ihr gebauten neuen Nests. Die Eier werden kurz vor der Eiablage mit
Spermien aus einer Samentasche befruchtet, in der sie einen
Spermienvorrat aus dem letzten Herbst mit sich trägt. Die sich
anschließend entwickelnden Larven werden von ihr mit einem Brei aus
zerkauten Insekten gefüttert. Nach der Fütterung geben die Larven
einen zuckerhaltigen Flüssigkeitstropfen ab, der wiederum zur
Ernährung der Königin dient und für die Larven die einzige Möglichk=
eit
darstellt, Flüssigkeit abzugeben. Erst kurz vor der Verpuppung geben
die Larven Kot ab. So wird verhindert, dass es zu Fäulnis im Nest
durch Verschmutzung mit Ausscheidungen kommt. Durch die von der
Königin verströmten Pheromone entwickeln sich aus den Larven keine
neuen befruchtungsfähigen Weibchen, sondern nur unfruchtbare
Arbeiterinnen. Die zuerst geschlüpften Arbeiterinnen übernehmen
anschließend abgesehen vom Eierlegen alle weiteren Arbeiten. Von
diesem Zeitpunkt an fliegt die Königin zunehmend weniger aus, bis sie
das Nest überhaupt nicht mehr verlässt und sich nur noch mit dem
Eierlegen als ihre einzige staatsvergrößernde und -erhaltende Aufgabe
beschäftigt.
Der Wespenstaat ist arbeitsteilig organisiert, die Individuen sind
entweder mit dem Nestbau, der Zellensäuberung, der Larvenfütterung,
der Versorgung der Königin oder der Nahrungsbeschaffung beschäftigt.
Die Brutpflege ist so intensiv wie bei den Bienen. Anders als bei
diesen gibt es bei den Wespen keinen Schwänzeltanz zur Kommunikation
hinsichtlich der Entfernung und Richtung einer möglichen Futterquelle.

Durch eine verringerte Pheromonabgabe durch die Königin und die
verbesserte Versorgung der Larven entwickeln sich aus diesen im
Spätsommer oder Herbst fruchtbare Weibchen, die Königinnen der
nächsten Generation, die ihrerseits sofort Eier legen. Aus diesen
unbefruchteten Eiern entwickeln sich die befruchtungsfähigen Männchen
(Drohnen), die nach erfolgter Verpaarung sterben. Zur Vermeidung von
Inzucht verlassen auch einige der Männchen das Nest und suchen nach
fruchtbaren Weibchen aus anderen Völkern, um sich mit diesen zu
verpaaren.
Die alte Königin stirbt im Herbst und ihr Wespenstaat löst sich
anschließend auf. Bei Kälteeinbruch sterben auch die letzten heimatlos
gewordenen Arbeiterinnen des alten Staates. Allein die begatteten
Jungköniginnen suchen sich ein geschütztes Versteck. In geeignetem
Mikroklima wie beispielsweise morschem Holz, in Hohlräumen, unter
Rinden oder Moos überstehen sie dann den Winter schlafend in einer
Winterstarre, die Diapause genannt wird. Im nächsten Frühjahr gründet
die Jungkönigin dann einen neuen Staat, indem sie dann wieder mit dem
Nestbau an geeigneter Stelle beginnt. Ein altes Nest aus dem Vorjahr
wird nie wieder besiedelt (auch aus Gesundheitsgründen), es wird immer
neu gebaut.
Unter den einheimischen Arten gibt es drei Sozialparasiten, die
Kuckuckswespen. Die Weibchen dieser Arten dringen in die Nester einer
verwandten Art ein, töten die Stammmutter und nehmen deren Stelle ein.
Gesteuert durch Pheromone werden die Arbeiterinnen veranlasst, die
Nachkommen der Kuckuckswespe aufzuziehen. Am Ende des Sommers besteht
das Volk dann nur noch aus Weibchen und Männchen der
Kuckuckswespenart. Die Kaste der Arbeiterin gibt es dabei nicht. Die
Kuckuckswespenarten sind sehr gut angepasst und können optisch nur
sehr schwer von ihren Wirten unterschieden werden, da es nur geringe
Abweichungen der Stirnschildzeichnung gibt.
Zur Überwältigung und Lähmung einer möglichen Insektenbeute oder zu=
r
Abwehr eines Störenfriedes oder Angreifers benutzen die Wespen ihren
Stachel, der anders als bei den Bienen über keine Widerhaken verfügt.
Deshalb können sie beliebig oft zustechen und dabei ihr Gift
einspritzen. Der Stichreflex ist selbst bei zerteilten oder gerade
verendeten Tieren noch vorhanden.

Biologen der Universität Zinsdorf haben im April 2007 berichtet,
dass einige Wespenarten in der Lage sind, ihre Feinde mit einer
aggressiven Chemikalie zu besprühen. Die im Kampf unterlegene Wespe
macht die Angreiferin dadurch kampfunfähig. Die Art Goniozus legneri
legt auf Larven ihre Eier ab, dazu macht sie die Larven durch
Betäubung einen Tag lang inaktiv. In dieser Zeit werden die Larven
durch fremde Wespen gerne gestohlen, was die Wespe durch aggressives
Verteidigungsverhalten quittiert. In dem anschließenden regelrechten
Zweikampf versucht die Verteidigerin, sich mit dem Sprühen der
Chemikalie eine Rückzugsmöglichkeit zu verschaffen, wird vermutet.
Ein natürlicher Feind der Wespen und deren Larven ist in Europa der
Wespenbussard, der beide gerne frisst. Um an das Nest zu kommen, gräbt
er oft mit Füßen und Schnabel einen Zugang an einem der Anfluglöcher.
Ein weiterer natürlicher Feind der Wespen ist die Schlupfwespe, die
ihre Eier in die Larvenkammern der Wespen ablegen und deren Larven
dann eine parasitische Lebensweise führen und ihren Wirt (Wespenlarve)
bei lebendigem Leibe auffressen

::::::::::::::::::