On Tue, 15 Aug 1999 16:06:27 +0200, "Bruno Wewerka"
Dennoch gebe ich dem Wert eine Chance.  Der Überflieger wird es meiner
Meinung nach auch nicht, aber dennoch glaube ich an eine stabile
Entwicklung.
Wer weiss was sich fuer Fusionen oder Aquisitionen anbahnen?
Außerdem sind sie wenigstens auf einem anständigem Bereich tätig.  Die
Überflieger sind meist deswegen so gut im Kurs weil ihre zukünftigen
Erträge schwer zu schützen sind und oft in einer Euphorie überbewertet
werden.  (Damit meine ich Carina Uhse, Internet-Aktien und auch ein
wenig Consors).

Nicht vergessen sollte man das hohe Emissionsvolumen.  Das erklärt
auch warum der Wert nicht so stark überzeichnet war.

mfg
luciano