Rodex D'Amato wrote:

Hmm ehrlich gesagt, hatte ich schon ein Posting getippt, in der
sinngemaess
stand, dass ich weder Ferrel&Telecomm kenne, noch den thailaendischen
Markt und daher sofort die Gewinne mitnehmen wuerde.
Jetzte hab' ich mir gerade die auslaendischen Top&Flops bei
Zole angeguckt und da sind die von 21 auf 24 gestiegen (CENTS).

Also wenn Du wirklich keine weitergehende Information hast,
verkauf die.

Liebe Gruesse,
 Wilfried

P.S.: Wieso hast Du die gekauft ?

-- 
Wilfried Weihsmayr
Mails bitte an:
nodeyhn@zel.fap