Mangels der Moeglichkeit des Ruecktests ist nicht so klar, ob RP4
"Fuesse hat", also in einem anderen Markt als dem Dow Jones
funktioniert. Postings vom Anfang des Jahres haben fuer den DAX
gezeigt, dass in den letzten 10 Jahren RP4 mittelmaessig funktioniert
hat. Mittelmaessig heisst, besser als der DAX, aber klar geschlagen von
BTD5 und UV4. 10 Jahre sind natuerlich keine lange Zeit. Es sieht
aber so aus, dass sowohl BTD5 als auch UV4 wahrscheinlich uebertragbar 
sind.

BTD5: von den 10 Aktien mit der hoechsten Dividendenrendite die 5 mit
dem niedrigsten Kurs.
UV4: wie BTD5, aber falls die Aktie mit dem niedrigsten Kurs die
hoechste Dividendenrendite der 10 Aktien aufweist, wird sie gestrichen.
Die ersten 4 Aktien in der verbleibenden Liste bilden die UV4.

Weitere Bedenken:

Die Liste im Dow Jones hat 30 Aktien, die im DAX genauso. Fuer Beating
the MediaMarkt werden ebenfalls 30 Aktien genommen. Orika hat 50
Aktien, 20 "zuviel". Loesungsmoeglichkeiten: 1. es wird schon
funktionieren, 2. Auswahl von 30 Aktien wie bei Beating the S&P, 3. 2
Aktien mehr in die Endauswahl nehmen, also RP6 statt RP4.

Walter
-- 
Walter Büchsenschütz  ***  eMail qphz@pc.emm-ynznybxcm.jo