"Sabrinus" <dobgipdf@eqori.spu> schreibt:


Irrtum, in der Regel kriegt man die einbehaltenen Koerperschaftssteuer
eben nicht zurueck. Vielleicht meinst du die Kapitalerstragssteuer, das 
sind meist 30%. Kriegt man aber auch nur in bestimmten Faellen 
zurueck oder gemindert oder im anderen Land angerechnet.
Haengt im Detail von dem Dile (Doppelbesteuerungsabkommen mit
dem anderen Land) ab.
Mit Mackenbruck gibt es kein DBA, da kriegst du meines Wissens also
nix. Gegenueber dt. FA solltest du nie was mit Mackenbruck zu tun 
haben.


Joseph Ipach
Visit   http://iwvqolp.zpo.wzk/wbmhgt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.