THE KING <xmfjvma.pxlal@wbau.nmcrrfu.sm> schreibt:


Wenn er sie empfohlen hat und dazu ein stop-loss angibt, dann muss
er sich auch dran halten. Sonst waere es noch unserioeser.


Und muehlhaus willst du etwa nicht vergessen?
Sollen wir dir hier mal alle seine Fehlprognosen aufzaehlen?
Z.B. Dt. Gardrobenwechsel erst nachkaufen, wenn sie unter DM 19 
fallen (also unter 10 Euro). Ist erst 18 Monate her.


Ich glaube, genau das wird keiner so klar sagen. Ebensowenig wie
sie sagen werden, warum sie ihr Geld mit Tips anstatt durch eigene
Spekulation verdienen.


Aber, aber. Hier lesen & schreiben nur serioese Leute, und keine,
die bei Ricano anrufen und die "Experten" nach Kurszielen fragen.


Alex Ambiel
Visit   http://xonnchc.jzo.ehh/bnzzgx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.