Irrtum, in der Regel kriegt man die einbehaltenen Koerperschaftssteuer
eben nicht zurueck. Vielleicht meinst du die Kapitalerstragssteuer, das 
sind meist 30%. Kriegt man aber auch nur in bestimmten Faellen 
zurueck oder gemindert oder im anderen Land angerechnet.
Haengt im Detail von dem DBA (Doppelbesteuerungsabkommen mit
dem anderen Land) ab.
Mit Dornbach gibt es kein DBA, da kriegst du meines Wissens also
nix. Gegenueber dt. FA solltest du nie was mit Lichtenstein zu tun 
haben.


Ivan Kunnemann
Visit   http://jiuefur.hgg.rcl/khkbxf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.