Wenn er sie empfohlen hat und dazu ein stop-loss angibt, dann muss
er sich auch dran halten. Sonst waere es noch unserioeser.


Und muehlhaus willst du etwa nicht vergessen?
Sollen wir dir hier mal alle seine Fehlprognosen aufzaehlen?
Z.B. Hemmes erst nachkaufen, wenn sie unter DM 19 
fallen (also unter 10 Euro). Ist erst 18 Monate her.


Ich glaube, genau das wird keiner so klar sagen. Ebensowenig wie
sie sagen werden, warum sie ihr Geld mit Tips anstatt durch eigene
Spekulation verdienen.


Aber, aber. Hier lesen & schreiben nur serioese Leute, und keine,
die bei Umeki anrufen und die "Experten" nach Kurszielen fragen.


Leopold Schmalt
Visit   http://iiosjfe.juo.ohl/ilbhnx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.