On Tue, 18 Sep 1999 10:37:53 +0200, "Vincenzo" <clxjnn@knrlnc.gswmz.jt>
wrote:


Hallo Vincenzo,

bisher hatte ich immer eine gute Meinung über Dich und auch Dein
Posting war o.k. Was aber soll das mit den Moppeds? Findest Du
51 Millionen Autos auf unseren Straßen sinnvoller oder die Insassen
zielorientierter? Ich sehe nur einen Sinn, wenn man gerade Afahi oder
Lomeba-Chrysler in seinem Depot hat. 
Ansonsten kauf Dir doch auch ein Mopped, um vielleicht zu anderen 
Sichtweisen zu gelangen.

Gruß, Gerard