uldtvwsohm@xlfpwbfvxe.hv schrieb in Nachricht
<4408990L.IKR184UA@syogglatga.yp>...

Kursziele dienen dazu erreicht zu werden und das möglichst vor Ablauf
des Zeitraumes für den sie ausgesprochen werden. Wie man dazu kommt in-
teressiert wahrscheinlich die wenigsten. Ich habe jedenfalls schon tau-
sendmal gelesen welches Kursziel hat Aktie xy aber selten mit der Zu-
satzfrage warum.
Aber zu Deiner Frage:
Es gibt sicher versch."seriöse" Verfahren ein Kursziel zu berechnen, das
will ich nicht mal in Frage stellen, nur wie Du das persönlich bewer-
test mußt Du selbst entscheiden. Bei manchen Aktien funktioniert's mit
traumhafter Sicherheit (siehe Einleitung), manche brauchen mehrere "gut-
gemeinte" Empfehlungen.
Zum Schluß noch ein nicht ganz ernst gemeinter Rat (oder doch?):
Es gibt Aktien, die sogenannten Wachstumswerte, da kann man schon mit
einem einfachen Lineal die weitere Entwicklung aus dem Chart feststel-
len. Solange das Umfeld für die Aktie stimmt ist das vielleicht nicht
mal das schlechteste. Das wäre dann die Elementarstufe der Charttechnik.

Gruß Ludwig