Undeutschs <ditsxpbb@bppys.ylx> schrieb in im Newsbeitrag:
47645m6h@pzbg.pwhcoers.lim...
heisst

Das kommt auf die Erwartungshaltung bezüglich des zugrunde liegenden
Wertes an. Wenn Du der Meinung bist, daß Werbetechnik z.B. stark steigt, kauf
die Aktie oder einen Call. Wenn Du der Meinung bist, daß die Aktie stark
fällt, kauf einen Put. Wenn Du der Meinung bist, daß Werbetechnik nächstes
Jahr auf dem selben Niveau wie heute liegt, dann kannst Du mit dieser
Anleihe etwas verdienen. Ich weiß, daß geht am Terminmarkt auch. Nur
verlangen die Banken für Optionsgeschäfte hohe Sicherheiten, die Du bei
diesen Anleihen nicht brauchst.

Im Grunde kannst Du Dir die Anleihe selber konstruieren. Verkaufe einen
Put auf Werbetechnik. Die Prämie, die Du erhälst, sind die Zinsen der
Anleihe.

Viktor Dragert