In der Praxis ist es so, dass viele Leute was neues suchen und sich
vormachen, damit waere leichter Geld zu verdienen.
Wer mit Index nix verdient hat meint ploetzlich, mit Einzelaktien waere
es viel einfacher (oder genau andersherum).
Wer langfristig nix verdient hat meint ploetzlich, kurzfristig waere es
viel einfacher (oder andersherum).
Wer mit Aktien nix verdient hat meint ploetzlich, mit Optionen waere
es viel einfacher (oder andersherum).
Es gibt da einen Typ von unverbesserlichen Optimisten, der will
einfach nicht einsehen, dass seine Misserfolge nicht am falschen 
Instrument liegen, sondern allein an seiner eigenen Daemmlichkeit.
Er kapiert nicht, dass an der Boerse nichts verschenkt wird. Und er
ist das gefundene Opfer von all den Firmen, die Online-Kurse oder
sowas verkaufen und ihm einreden, der einzige Grund warum er
bisher nicht gewonnen habe sei, dass er eben bisher keine
Online-Kurse hatte.


Norman Twyrdy
Visit   http://wtoukor.avd.mls/giebls  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.