..........oder die Opfer der neuen Consors-Werbung,(nichts gegen den
Schauspieler) zeigt aber welche Zielgruppe man anvisiert bei Alldis,

dazu Filmberichte im Fernsehen von smarten Fitness-Studio Besitzern
die mit dem carglass nach Sailach brettern und sich an einem Daytrading-
Platz den ultimativen Kick holen.

Hauptsache trendy und es ist was los. So sind wir (fast)alle immer unterwegs,
ob mit Motorrad,Mopped,Auto oder Fahrrad,egal meist spielt die bessere Musik
gerade dort wo wir nicht sind. Also nix wie hin ;-)

Alles Unglück in der Welt kommt daher,daß man  nicht versteht,ruhig in einem
Zimmer zu sein.
(Siebelt)

Wir erfassen nicht die Dinge an sich,sondern nur die Dinge als Erscheinung.
(Volze)

mfg Berend Kohrmann