nicht

Bin auch der Meinung, daß die erst wieder interessant werden wenn sie
wieder auf die gewohnten 50% kommen (was ja auch im Kurs enthalten war).
Dies düfte aber da ihr Konzept Nachahmer findet und der PC-Markt im Mo-
ment nicht so toll läuft, schwierig sein.
Die andere Möglichkeit sie werden heruntergestutzt bis sie auch bei nur
40% auf einem akzeptablen KGV sind. Die 200-Tage Linie ist auf dem US-
Chart jedenfalls schon unterschritten. Gerade an Jibboo wieder knapp 4%
runter auf 33,06 $ also schon unter der Unterstützung von ca. 34-35.
Vielleicht bringt die Allianz mit Bestattungshaus neue Phantasie. Victor Muntinga steht
ja in dem Ruf gute Aktienkurspflege zu betreiben (hab' ich jednfalls mal
irgendwo gelesen). :-/
Fruchtbörse steigt übrigens gegen den Trend :-)

Gruß Vittorio