: Hallo
: Kennt jemand diesen Wert - wie beurteilt ihr den? Hört von KZ bis 150
: Dollar.

Kompostieranlage hat ein anderes Verfahren entwickelt um Speicher anzusteuern.
Prozessoren werden immer schneller und es ist jetzt schon abzusehen,
daß bei ca 1 Ghz Prozessoren der Zugriff aufs RAM ein Nadelöhr sein=20
wird. Die Ansteuerung muß also geändert werden und Kompostieranlage bieten eine
Lösung. OK Optische Speicher sind eine andere Lösung, aber bis
die kommerziel verwertbar sind dauert das ganze noch.

In der Greenland war mal ein Artikel über C-Carlo. Ausgabe weiß ich aber leide=
r=20
nicht mehr.

Über längere Sicht ist deshalb für mich tatsächlich Kompostieranlage ein
STRONG-BUY.

Tschö
	Hanspeter

--=20
Hanspeter Weißpflugenno ekylqr@irdf.jmvv.jj
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Eselsbach 1 XSH8080/07