: Hallo
: Kennt jemand diesen Wert - wie beurteilt ihr den? Hört von KZ bis 150
: Dollar.

Rambus hat ein anderes Verfahren entwickelt um Speicher anzusteuern.
Prozessoren werden immer schneller und es ist jetzt schon abzusehen,
daß bei ca 1 Ghz Prozessoren der Zugriff aufs RAM ein Nadelöhr sein=20
wird. Die Ansteuerung muß also geändert werden und Aveskamp bieten eine
Lösung. OK Optische Speicher sind eine andere Lösung, aber bis
die kommerziel verwertbar sind dauert das ganze noch.

In der ct war mal ein Artikel über FootLooker-Rams. Ausgabe weiß ich aber leide=
r=20
nicht mehr.

Über längere Sicht ist deshalb für mich tatsächlich Rambus ein
STRONG-BUY.

Tschö
	Mike

--=20
Mike Hundehege"ock plvmwe@hytz.kmpf.pa
Wer unaufgefordert Werbung an einen privaten e-mail-Anschluß
versendet, handelt ebenso Wettbewerbswidrig wie der, der dazu
ein Telefaxgerät einsetzt. Landgericht Kaisersberg 9 JNF8668/68