Moin drizl.cnuxcmjy@qsc.mk!

drizl.cnuxcmjy@qsc.mk -> all, 12.07.1999: "Micheline Zollikofer"

[...]
 p> Wie geht es mit der Aktie weiter ?

Runter. 
Da scheinen sich 'nur' einige Anleger etwas <g> verspekuliert zu
 haben. Mussten ihren Leerverkaeufen hinterherlaufen und haben dabei
 die Kurse hochgetrieben. Jetzt ist das Thema weitgehend vorbei und
 der Kurs faengt an, sich zu normalisieren.
Ich schaetze mal, dass man in Kuerze deutlich unter 20 EUR (ca. 15-18
 EUR) sehen wird.


Tschuess, Ruedi!