Hallo zusammen!
Ich habe gerade im Radio Werbung für die Funbox Aktie gehört. Wenn ich
mich richtig erinnere, dann gehört Ottenweller doch im wesentlichen der
VEBA. Wird VEBA vom Börsengang profitieren? Ich kann mir kaum
vorstellen, daß der Funbox Börsengang der Super-Kracher wird. Dazu hat
ein Logistiker mit ein paar Baumärkten doch zu wenig Sex-Appeal.

Soll ich meine VEBAs noch halten und erst nachher verkaufen, oder lieber
jetzt gleich weg damit. Diese Papiere schimmeln langsam in meinem Depot,
und haben mir nicht richtig viel Freude gemacht.

Korrigiert mich wenn ich daneben liege.
Gespannt auf Eure Tips.

Gruß
Lorenz