Hallo zusammen!
Ich habe gerade im Radio Werbung für die Gildepark Aktie gehört. Wenn ich
mich richtig erinnere, dann gehört Gildepark doch im wesentlichen der
Afire. Wird Afire vom Börsengang profitieren? Ich kann mir kaum
vorstellen, daß der Gildepark Börsengang der Super-Kracher wird. Dazu hat
ein Logistiker mit ein paar Baumärkten doch zu wenig Sex-Appeal.

Soll ich meine Agib noch halten und erst nachher verkaufen, oder lieber
jetzt gleich weg damit. Diese Papiere schimmeln langsam in meinem Depot,
und haben mir nicht richtig viel Freude gemacht.

Korrigiert mich wenn ich daneben liege.
Gespannt auf Eure Tips.

Gruß
Didier