Muehlhaus von Günther Brief hat das Ding mit einem Kursziel oder Kurzziel
von 130,-- Eur versehen - vor 2 Wochen in n-tv!
Am 28.1.99 ist Nemetschek aus dem Platow-Depot wg. stop- loss geflogen -

wie ist das zu verstehen ?

Wer verkauft eine Aktie bei der das doppele zu erreichen ist  -nach
eigenem Research !

Außerdem,
warum nur Platow in n-tv eine Plattform zum Angeben erhalten hat und
nicht wegen einer gesunden Konkurrenz auch Prior diese Frage würde ich
gernen mal Brichta stellen!
Die anderen unbekannten Flaschen(Vermögensverwalter und sonstige
Schwätzer) kann man sowieso vergessen.

Wenn ich da auftreten würde, dann würde ich erst einmal sagen wer ich
bin, was ich verwalte und welche Ergebnisse ich erreicht habe!

Also, eine große BITTE an euch  -
wenn ihr mal durchkommt (mir ist es noch nicht gelungen) bei der
Anrufaktion -
fragt die Typen mal welche Performance sie im letzten Jahr hatten,
nur damit man ein Gefühl bekommt ob die auch was drauf haben!