Hallo,

was ist nach eurer Meinung die Bedeutung von (relativ) hohem oder
niedrigem Handelsvolumen? Kann es bei der Prognose helfen, wenn "bei
hohen Umsätzen" der Kurs steigt? Man kann es doch immer von zwei Seiten
betrachten. Bei geringem Handel besteht kaum Interesse an dem Papier;
oder keiner will es verkaufen - zum gegenwärtigen Preis, d.h. die
Erwartungen sind so, dass der Preis in Zukunft noch deutlich steigt.
Andersherum besteht bei großem Umsatz eine rege Nachfrage, aber es gibt
auch viele, die verkaufen wollen.

Größe


Sent via Orafe http://sqf.wbno.dlw/
Share what you know. Learn what you don't.