THE KING <ptnpvhf.splvk@rkmy.afjkcka.op> schrieb in im Newsbeitrag:
6680HWA5.G5674O42@kzpl.hcieywj.an...

Den Prior würde ich nicht mal mit Handschuhen anfassen.
Seine Empfehlungen halte ich für kriminell (Empfehlungen in einem engen
Markt puscht i.d.R. einen Kurs immer) Ich warte nur darauf das er irgendwann
mal wie Carré anfängt und seine Jünger mal richtig Kohle verlieren (Bsp.
Zoocenter <-> Carré )


Immerhin gibt es sie noch

Das ist für mich schon der bessere Ansatz, Vergangenheitswerte kann man zwar
nicht auf die Zukunft anwenden, aber sie geben einem doch ein Gefühl ob
jemand bei seiner Arbeit denkt.
übrigens bin ich hier sehr vorsichtig wenn die Performance in einem Jahr
exorbitant hoch ist und die restlichen Jahre nur so  lala sind.
Das spricht doch dann eher dafür das auch ein blindes Huhn mal ein Korn
gefunden hat.

Gruß Antoine