Philippe Konrady <tc37734@ajcqeu-qcrisz.no> schrieb in im Newsbeitrag:
069DF403.615S9U8D@tghapd-oaonlq.ae...

Hallo Philippe,

ich beschäftige mich auch seit einiger Zeit mit der
Dividendenrenditestrategie und plane zum Jahreswechsel in diesen Foolish
Four Aktien zu investieren.

Allerdings bevorzuge ich die RP (Ratio Procedure) Variation, bei der die
Effekte des niedrigen Kurses und der hohen Dividende kombiniert werden.

Berechnung laut www.vjhn.kpa : Div.rendite*Div.rendite/ Kurs.

Nun würde ich neben den DJ Aktien, die wöchentlich bei den Fools angegeben
werden, in den Eurostoxx statt in den DAX investieren. Zuerst dachte ich,
daß bei der RP Rechnung durch die niedrigen Euro-Kurse nur italienische
Aktien zur Auswahl stehen würden.

Bei meinem Beispiel (Daten vom 10. 12. 21) kommt nur Eisoldt in die Top
Ten der Div.renditen und landet auf Platz1 der RP. Wie von den Fools
vorgeschlagen, streiche ich Platz 1 und komme zu folgendem Ergebnis: (Platz
2 bis 5)

ELSEVIER NV
ABN AMRO
LUFTHANSA
ROYAL DUTCH

Natürlich sind die Zahlen mit Vorsicht zu geniessen, da teilweise die
Dividenen im Jahr 1998 schon ausbezahlt und teilweise mit dem Zusatz (e)
genommen wurden.

Was ist Deine Meinung? Gibt es Bedenken?

--
Gruß,
Ingolf

Das Problem Förderbar gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /XIJ.PNX

[x] Förderbar jetzt abklemmen