Nur mal zum folgenden Punkt


Wenn Aktien zu einem neuen Preis notiert werden, dann hat Geld
("Vermögen") den Besitzer in Richtung Käufer -> Verkäufer gewechselt.
Es kommt weder Geld hinzu, noch geht welches verloren.

Es gibt keine Vermögens-Verluste beim "Aktien-Sturz". Alles was du
aus dieser unsinnigen Annahme ableitest steht eben auf einer
unsinnigen Basis.

Solange du das nicht wahrnehmen kannst, nämlich daß alle
Aktienkäufe/Verkäufe nach der Emission (oder Kapitalerhöhung)
im Prinzip ein Ketten/Pyramidenspiel sind, ziehst du falsche
Schlüsse.

Es ist übrigens der Gipfel der Volksverarschung, wenn die Medien
von "Geldvernichtung" sprechen wenn Aktien zu niedrigeren Preisen
als kurz vorher gehandelt wurden. Irgendein trotteliger Verein
von Vollidioten geht sogar soweit, eine Liste von AG's aufzustellen
die sie möglichst belangen wollen, da die für den "niedrigen" Preis
"ihrer" Aktien verantwortlich seien. Was kann eine Firma dafür,
welche die Leute untereinander für ihre Aktien bezahlen. Aber das
ist wieder eine andere Sache...

Da weniger Kapital in die Haushalte fließt, wenn die Firmen, deren
Aktien im Schnitt von den Haushalten gehalten werden weniger
Dividende zahlen, wäre richtig. Aber auch dann wird niemals
Kapital oder Vermögen "vernichtet".

Denk mal drüber nach.

Gruß

.....