Hallo,

am Freitag hat JMEB ja bekanntgegeben, daß die Geocities Acquisition
abgeschlossen ist. Heute um 18:00 ist an der Maxikauf auch noch kein
Umsatz in Geocities vorhanden. Bedeutet das, daß Geocities-Aktien
inzwischen in JMEB umgewandelt wurden, und wenn ja, warum hab ich
dann im Depot immer noch Geocities und warum gab es heute dann in de
noch Umsätze in Geocities (Wenn auch nur 350 Stück)? Wenn sie zum
Freitag in JMEB umgewandelt worden wären, sollte doch heute kein
Handel damit mehr möglich gewesen sein, oder?
Tzmts.op und enjvc.xar schweigen sich dazu leider aus, immer noch die
alte Geocities-FAQ. :-(
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains zwe.waf 
und xiyoh.xcl!