Im Prinzip stimmt das, aber nicht in speziellen Situationen, vor allem
ist das nicht auf bestimmte Portfoliozusammensetzungen mit wenig Aktien
uebertragbar. Gross kapitalisierte amerikanische Versorger z.B. sind
wesentlich weniger volatil als ein breiter amerikanischer Aktienindex,
z.B. der Russel5000 oder der S&P500. Kontraer zur Lehrmeinung bringt
hier weniger Diversifikation ein geringeres Risiko. Derselbe
Zusammenhang besteht auch bei bestimmten Dividendenrenditestrategien:
Die 10 Unternehmen mit der hoechsten Dividendenrendite sind geringer
diversifiziert als der Dow Jones, haben ein geringeres Risiko und eine
hoehere Durchschnittsrendite.


Es gibt aber auch viele Leute, die die (Ueber-)Diversifikation
ueberschaetzen. Groessere Diversifikation heisst nicht automatisch
kleineres Risiko. 


Wahrscheinlich wird nicht gesehen, dass die Hebelwirkung von
Wertpapierkrediten bei Gewinn eine andere ist als bei Verlust.
Wenn die Haelfte des Depots auf Kredit gekauft ist und sich der
Wert des Depots verdoppelt, dann hat sich der urspruengliche
Einsatz nicht verdoppelt, sondern verdreifacht. Halbieren sich
jedoch die Kurse, dann hat man nicht noch ein Drittel uebrig, sondern
gar nichts.


Da spielt wahrscheinlich auch das Bewusstsein von Waehrungsrisiken
("zusaetzliches Risiko") eine Rolle. Uebrigens befinden sich hier die
deutschen Anleger in sehr guter Gesellschaft. Die Risikoklasse, die
fuer den Erwerb internationaler Aktien noetig ist, ist bei allen
Banken mit einem solches Klassifizierungssystem durchweg hoeher
als fuer deutsche Aktien. Damit sichern sich die Banken gegen die
Konsequenzen aus mit der Beratungspflicht ergangenen Urteile ab. 
Entweder ist da was dran, oder der Sachverstand der Bankprofis und der
Justiz liegt falsch. 

(Ich persoenlich neige zu der Ansicht, dass die Risiken umso geringer
sind, je mehr Informationen fuer den Anleger leicht verfuegbar sind.
Demnach sollten US-Aktien mit ihrer vierteljaehrigen Berichtspflicht
weniger Risiko fuer den Anleger aufweisen als deutsche Aktien.)


Wahrscheinlich eine Hypothese, die von Leuten ausserhalb des
chinesischen Kulturkreises aufgestellt wurde. 

Ich kenne die "Casinotheorie": in China ist Gluecksspiel offiziell
verboten. Wie schoen, dass es eine Wertpapierboerse gibt...Chinesen
sind leidenschaftliche Gluecksspieler. 

Meine Verbindungen zu China sind allerdings auch nicht viel groesser.
Ich kenne lediglich einen Deutschen, der seit einigen Jahren in Panketal
als Ingenieur arbeitet.


Schlechtes Beispiel, da der Grund fuer den Kredit (=Bereitschaft, ein
Risiko einzugehen) vielleicht eher in der Finanzkraft zu suchen ist als
in der Kultur. (Eckervogt: wer nichts hat, muss spekulieren, wer etwas
hat, darf nicht spekulieren und wer viel hat, kann spekulieren.)
Kultur-soziologische Unterschiede gibt es z.B. im Geschlecht. Laut
einer Meldung in der Hauszeitschrift der Modegeschäft investieren Frauen
methodisch tatsaechlich anders als Maenner, und fuer die Depots bei der
Modegeschäft erfolgreicher.


Dann solltest Du Herwig Cronens Ansichten in seiner taeglichen Wrong! 
Kolumne lesen. Fehler, kurz und knackig. Tip: Artikel vom 22.-26.4,
im Archiv.

http://sxsvv.jjuow.nqp/tuaeif/gxtdg.paqb
http://tuqnc.rgopn.ugd/mtsctz/31/yjjsu_dvskgkek.hezy

Frédéric
-- 
Frédéric Volkerts  ***  eMail hfgx@qg.knu-foejlxzus.kk