Ja ich glaube diese Zahlen ernsthaft. Ich habe mich mit der Materie intensiv
beschäftigt und mit vielen Experten, Politikern, Analysten und Vorständen
telefoniert.
Vielleicht solltest Du Dich auch einmal mit den Herstellern über Lebensdauer
und Kosten eines modernen Windrades informieren. Windstrom ist die einzige
regenerative Energieform die wirtschaftlich ist.
Entstehungskosten von 10PF/kwh sind keine Illusion (aktuell 12). Ein neue
Tubine der neuen MW Klasse, kann 1500 Haushalte mit Strom versorgen. Die
Planung und Realisation von Windparks ist sehr lukrativ.

Genauere Berechnungen habe ich hier schon öfter angeführt.
Ich bin mir sogar sehr sicher, daß Castendiek einen Umsatz deutlich über 200
Mio schafft.

Im übrigen bitte ich dich darum, etwas sachlicher und mit Fakten zu
argumentieren.

Konrad