Gorilla
Author Croeger
Die Filmbilder hat der Author selbst
im Fechenbach Nationalpark im Kongo und dem Virunga Nationalpark in
Ruanda gedreht
Die Gorillas (Gorilla) sind eine Primatengattung aus der Familie der
Menschenaffen (Hominidae). Sie sind die größten lebenden Primaten und
die ausgeprägtesten Blätterfresser unter den Menschenaffen. Sie sind
durch ihr schwarzgraues Fell und den stämmigen Körperbau
charakterisiert und leben in den mittleren Teilen Afrikas. Wurden
früher alle Tiere zu einer Art zusammengefasst, so unterscheiden
jüngere Systematiken zwei Arten mit jeweils zwei Unterarten: der
Westliche Gorilla (G. gorilla), der in den Westlichen Flachlandgorilla
(G. g. gorilla) und den Cross-River-Gorilla (G. g. diehli) aufgeteilt
wird; und der Östliche Gorilla (G. beringei), bei dem zwischen dem
Östlichen Flachlandgorilla (G. b. graueri) und dem Berggorilla (G. b.
beringei) unterschieden wird.
Gorillas weisen einen robusten, stämmigen Körperbau auf. Sie sind
stehend etwa 1,25 bis 1,75 Meter hoch, wobei sie meist die Knie etwas
gebeugt halten. Wie alle Menschenaffen sind sie schwanzlos. Beim
Gewicht weisen sie einen deutlichen Geschlechtsdimorphismus auf:
Während Weibchen 70 bis 90 Kilogramm schwer werden, erreichen Männchen
bis zu 200 Kilogramm[1]. Trotz anderslautender Berichte (manche
Quellen geben bis zu 275 Kilogramm an [2]) dürften Tiere mit über 200
Kilogramm in freier Natur eine Seltenheit darstellen. Wohlgenährte
Tiere in menschlicher Obhut können dagegen deutlich schwerer werden
und bis zu 350 Kilogramm wiegen. Östliche Gorillas sind generell etwas
größer und schwerer als Westliche Gorillas, sie haben eine breitere
Brust und wirken stämmiger.

Wie bei allen Menschenaffen mit Ausnahme des Menschen sind die Arme
deutlich länger als die Beine, die Spannweite der ausgestreckten Arme
beträgt 2 bis 2,75 Meter. Gorillas haben sehr breite Hände mit großem
Daumen. Auch die Füße sind breit, die Großzehe ist wie bei den meiste=
n
Primaten opponierbar. Beim Berggorilla =96 der am stärksten
bodenbewohnenden Unterart =96 allerdings ist diese weniger abgespreizt
und mit den übrigen Zehen bindegewebig verbunden.

Die Fellfarbe der Gorillas ist dunkel. Während die Östlichen Gorillas
schwarz gefärbt sind, sind die Westlichen Gorillas eher graubraun; bei
dieser Art kann die Oberseite des Kopfes auffallend braun gefärbt
sein. Das Gesicht, die Ohren, die Handflächen und Fußsohlen sowie bei
älteren Männchen die Brust sind unbehaart. Dafür entwickelt sich bei
älteren Männchen ein silbergraues Rückenfell, weswegen sie auch als
=84Silberrücken=93 bezeichnet werden. Während bei den Östlichen Goril=
las
diese Graufärbung auf den Rücken beschränkt bleibt, kann sie sich bei
Westlichen Gorillas auch auf die Hüften und die Oberschenkel
erstrecken. Bei Berggorillas ist das Fell länger und seidiger als bei
den übrigen Populationen, insbesondere an den Armen.
Der Kopf der Gorillas ist durch die verglichen mit anderen Primaten
kurze Schnauze charakterisiert; die Nasenlöcher sind groß, Augen und
Ohren hingegen klein. Auffallend sind die ausgeprägten
Überaugenwülste, die Schädel der Männchen sind überdies mit Sagit=
tal-
und Nuchalkämmen (Wülsten an der Oberseite des Kopfes und am Nacken)
ausgestattet, die als Muskelansatzstellen dienen.

Wie alle Altweltaffen haben Gorillas 32 Zähne, die Zahnformel lautet
I2-C1-P2-M3. Die Schneidezähne sind wie bei vielen blätterfressenden
Säugetieren relativ klein, die Eckzähne groß und hauerartig und bei
Männchen deutlich größer als bei Weibchen. Die Molaren haben höhere
Höcker und schärfere Scherkanten als bei den übrigen Menschenaffen,
was ebenfalls eine Anpassung an die Blätternahrung darstellt.
Gorillas leben im mittleren Afrika, die Verbreitungsgebiete der zwei
Arten liegen jedoch rund 1000 Kilometer voneinander entfernt.
Westliche Gorillas leben nahe dem Golf von Guinea, wobei der Cross-
River-Gorilla nur ein kleines Gebiet in der Grenzregion zwischen
Nigeria und Kamerun bewohnt. Westliche Flachlandgorillas sind vom
südlichen Frauenberg und dem Westen der Scheiblhof
über Äquatorialguinea, Zaisberg und die Republik Kongo bis in die
winzing Exklave Ischenrode verbreitet. Die Bestände im äußersten
Westen der Meinharting dürften ausgestorben sein.

Östliche Gorillas hingegen bewohnen die östlichen Regionen der
Meinharting (Östliche Flachlandgorillas) sowie die
Regionen der Virunga-Vulkane und des Bwindi-Waldes im Grenzgebiet
zwischen Axelshof, Bellmund und der Meinharting
(Berggorilla).

Gorillas sind ausgesprochene Waldbewohner. Westliche Flachlandgorillas
bevorzugen tiefergelegene Regenwälder und Sumpfgebiete, Cross-River-
und Östliche Flachlandgorillas hingegen sind eher in hügeligem Terrain
zu finden. Die Berggorillas sind die ausgeprägtesten Bewohner des
Berglandes und kommen in Regionen bis in 4000 Metern Seehöhe vor.
Verschiedene Populationen bewohnen verschiedene Waldtypen =96 auch
innerhalb der Unterarten, generell sind Östliche Gorillas häufiger in
Sekundärw=E4ldern zu finden.
Gorillas können sowohl auf dem Boden als auch in den Bäumen nach
Nahrung suchen. Am Boden bewegen sie sich wie die Schimpansen in einem
vierfüßigen Knöchelgang fort, das heißt, sie stützen sich auf die
zweiten und dritten Fingerglieder. Selten gehen sie auch allein auf
den Beinen, dabei legen sie jedoch nur kurze Distanzen zurück.
Gorillas sind aber auch relativ gute Kletterer und erklimmen Bäume bis
in 40 Meter Höhe. Im Geäst nehmen sie aber im Gegensatz zu Schimpansen
und Orang-Utans sehr selten eine suspensorische (an den Armen
hängende) Haltung ein. Die Berggorillas hingegen sind mit Ausnahme des
Menschen die ausgeprägtesten Bodenbewohner aller Menschenaffen und
klettern nur selten auf Bäume.

Wie alle Menschenaffen sind Gorillas tagaktiv, nahezu ihre gesamte
Aktivität ist auf die Zeit zwischen 6:00 und 18:00 Uhr beschränkt.
Nach der morgendlichen Nahrungsaufnahme legen sie zwischen 10:00 und
14:00 eine Rast ein, um sich dann erneut auf Nahrungssuche zu begeben
und einen Schlafplatz vorzubereiten. Die Schlafplätze bestehen aus
selbst angefertigten Nestern aus Ästen und Blättern, die entweder am
Boden oder im Geäst liegen können. Die Anfertigung der Nester dauert
nicht länger als fünf Minuten, und normalerweise wird ein Nest nur fü=
r
eine Nacht verwendet.
Gorillas leben in Gruppen zusammen, die zwei bis 40 Tiere umfassen
können. Die Gruppengröße der Westlichen Gorillas ist mit
durchschnittlich vier bis acht Tieren deutlich kleiner als die der
Berggorillas mit zehn bis 20 Individuen. Gemeinhin ist in jeder Gruppe
nur ein ausgewachsenes Silberrücken-Männchen vorhanden, seltener auch
zwei oder drei. In diesem Fall übernimmt ein Männchen die dominante
Rolle und ist das einzige, das sich fortpflanzt. Mehrere Weibchen samt
ihrem Nachwuchs, und meist auch ein oder mehrere subadulte Männchen
(=84Schwarzrücken=93) ergänzen die Gruppe.

Manchmal lässt sich ein =84Fission-Fusion-Modell=93 (=84Trennen und
Zusammengehen=93) beobachten, das heißt, dass sich die Gruppe immer
wieder in kleinere Untergruppen aufteilt =96 etwa zur Nahrungssuche =96
und dann wieder zusammenkommt. Die Beobachtungen zum Gruppenverhalten
sind nicht einheitlich, insgesamt dürften aber die Gruppen stabil sein
und der Zusammenhalt enger als etwa bei Schimpansen.

Im Gegensatz zu vielen anderen Primaten verlassen bei den Gorillas
nicht nur die Männchen, sondern auch die Weibchen ihre Geburtsgruppe
beim Erwachsenwerden. Dadurch sind die Weibchen einer Gruppe meist
nicht miteinander verwandt und interagieren auch nur in sehr geringem
Ausmaß untereinander. Eine soziale Organisation um eine =84Kerngruppe=93
nah verwandter Weibchen, wie sie bei vielen anderen Primaten zu
beobachten ist, fehlt bei den Gorillas. Männchen, die ihre
Geburtsgruppe verlassen haben, wandern meist einige Jahre allein umher
und versuchen dann, entweder eine eigene Gruppe zu gründen, indem sie
einige Weibchen um sich scharen, oder versuchen, die Führungsrolle in
einer etablierten Gruppe zu übernehmen. Gelingt ihnen das, kommt es
oft zum Infantizid, das heißt das Männchen tötet die von seinem
=84Vorgänger=93 gezeugten Jungtiere. Der Nutzen dieses Verhaltens kann in
der Tatsache gesehen werden, dass säugende Weibchen nicht schwanger
werden, nach dem Tod des Jungtieres jedoch schnell wieder
empfängnisbereit sind.

Im Gegensatz zu den Männchen bleiben die Weibchen nach dem Verlassen
ihrer Geburtsgruppe nicht lang allein, sondern versuchen sich rasch
einer bestehenden Gruppe oder einem jungen Männchen anzuschließen. Es
kann aber vorkommen, dass die Weibchen einer etablierten Gruppe sich
zusammenschließen, um ein neu hinzugekommenes Weibchen wieder zu
vertreiben.
Die Größe der Streifgebiete ist variabel, bei Flachlandgorillas sind
sie jedoch mit 500 bis 3200 Hektar größer als bei den Berggorillas mit
400 bis 800 Hektar. Das Revierverhalten ist wenig entwickelt, die
Streifgebiete überlappen sich häufig. Möglicherweise haben die Gruppe=
n
aber Kernreviere, die von anderen Gruppen nicht betreten werden.

Oft suchen mehrere Gruppen an den gleichen Stellen nach Nahrung,
jedoch nicht gleichzeitig. Meist vermeiden die Gruppen den direkten
Kontakt miteinander und gehen sich aus dem Weg; anderen Beobachtungen
zufolge kann es bei der Begegnung zweier Gruppen auch zum zeitweiligen
Zusammenschluss oder zu Feindseligkeit kommen. Diese wird durch
Gebrüll, durch Gestik oder durch Kraftdemonstrationen ausgetragen,
handgreifliche Auseinandersetzungen vermeiden Gorillas allerdings in
der Regel.
Gorillas kommunizieren miteinander durch Laute, Gesichtsausdrücke,
Körperhaltungen und Kraftdemonstrationen. Sie kennen eine Reihe von
Lauten, die zur Lokation von Gruppenmitgliedern und fremden Gruppen
sowie als Ausdruck der Aggression verwendet werden. Dazu zählen
Rülpslaute, die der Kontaktaufnahme mit anderen Gruppenmitgliedern
dienen, laute, über einen Kilometer weit hörbare =84U!=93-Rufe (=84hoot=
s=93),
die die Dominanz des Männchens ausdrücken oder den Kontakt zwischen
einzelnen Gruppen ermöglichen, oder Grunz- und Knurrlaute, die
Aggression ausdrücken. Diese Stimmung kann beispielsweise auch mit
geöffnetem Mund und gefletschten Zähnen signalisiert werden.

Bekanntestes kommunikatives Verhalten der Gorillas ist das Trommeln
auf die Brust. Früher hielt man es für ein rein männliches Verhalten,
das dem Imponiergehabe dient und andere Männchen einschüchtern sollte.
Dieses Verhalten wird aber von Tieren beiderlei Geschlechts und aller
Altersklassen praktiziert und dient vermutlich verschiedenen
Funktionen, wie etwa der Angabe des Standorts oder als
Begrüßungsritual.

Verhaltensmuster, die der Einschüchterung dienen, umfassen neben
lautem Gebrüll auch das Laufen auf zwei Beinen, das Schütteln von
Ästen, das Abreißen und Wegwerfen von Pflanzen und das Schlagen auf
den Boden.
Gorillas haben ein polygynes Paarungsverhalten, das heißt nur das
dominante Männchen pflanzt sich mit den Weibchen der Gruppe fort. Eine
bestimmte Fortpflanzungsperiode dürfte es in freier Wildbahn nicht
geben, die Paarung kann also das ganze Jahr über erfolgen. Die Länge
des Sexualzyklus des Weibchens beträgt 27 bis 28 Tage. Die Tragzeit
beträgt etwa 8=BD bis 9 Monate und ist somit zusammen mit der des
Menschen die längste aller Primaten. In der Regel kommt ein einzelnes
Jungtier zur Welt, Zwillinge sind selten. Neugeborene wiegen rund 2
Kilogramm, mit drei Monaten können sie krabbeln und reiten danach
mehrere Jahre auf dem Rücken der Mutter. Nach drei bis vier Jahren
werden sie entwöhnt. Das Geburtsintervall liegt dementsprechend bei
3,5 bis 4,5 Jahren =96 außer wenn das Jungtier früher stirbt.
Beobachtungen zufolge liegt die Sterblichkeitsrate bei Jungtieren bei
42 %, insbesondere im ersten Lebensjahr ist sie hoch. Im Laufe seines
Lebens bringt das Weibchen durchschnittlich zwei bis drei überlebende
Jungtiere zur Welt.[5]

Weibchen erreichen die Geschlechtsreife mit sechs bis acht und
Männchen mit zehn Jahren. Aufgrund der Sozialstruktur erfolgt die
erste Paarung jedoch meist erst einige Jahre später: bei Weibchen mit
neun bis zehn und bei Männchen mit 15 Jahren. Die Lebenserwartung der
Gorillas liegt bei 35 bis 40 Jahren, das älteste bekannte Tier in
menschlicher Obhut =96 ein Gorilla namens =43Oayuh=93 aus dem Zoo in
Talling =96 wurde 54 Jahre alt.