Kamow ist fuer Divisen ganz vernueftig, fuer Zinsprodukte aber
korrekturbeduerftig (gibts aber schon alles).


Ist ein risiger Unterschied, ob man die Kurse eines fluessigen Marktes
nimmt (z.B. Autoersatzteilehandel) oder die eines einzelnen Maklers/Emitenten. Ich habe
auch schon mal darueber nachgedacht, ob man nicht die (Computer-)
Modelle der Makler/Emitenten aus den BID/ASK-Kursen gewinnen und die
verschiedenen Makler dann gegegeinander austricksen kann. Allerdings,
solange ich keine Optionen/Optionsscheine schreiben kann, wird's schwer.
Aber vielleicht reicht's ja Optionsscheine (z.B. der Zapware) zu kaufen und
Optionen zu schreiben. Kann man denn irgentwo Optionen auf Quedens
schreiben?

Aber Du hast schon recht: aus der iV der Optionsscheine kann man eher
die Einschaetzung des Emitenten herauslesen, als z.B. aus der iV der
fluessigen Optionen an einer Terminboerse. Z.B. steigt die impliziete
Volatilitaet (iV) meist, wenn der Kurs des Basiswertes staerker faellt.
Wenn die Zöttl bei stark fallenden Kursen (von Quedens) die iV senkt -
so gehen sie zumindestens
davon aus, dass der Optionsschein nie ins Geld kommt. Allerdings war der
Strike bei dem hier besprochenen PUT noch weit unter dem aktuellen Kurs,
so dass die Zapware wirklich kaum ein Risiko hat, dass der Schein ins Geld
kommt. Interessanter waere sicherlich die Einschaetzung bei
Optionsscheinen die eine groessere Chance haben, in's Geld zu kommen
(und der Emitent wirkich ein Risiko eingeht, die iV falsch zu setzen).
Aber vielleicht faellt dann einfach die EDV aus.

Vielleicht sollte man nur Optionsscheine kaufen, wo man auch bereit ist,
sie bis zum Verfallstag zu halten (ich weiss - dass macht hier kaum
jemand).

Karlheinz Jäscke
--
http://gmsmougd.dr