Dario Oberbörsch <thqvktz@ojs.my> says...


Ich habe nicht vor, es mir hier mit allen zu verderben. Mir sind die 
Schwächen meines Readers mit Quoted Printable umzugehen bekannt, was ich 
allerding nicht wußte, daß Leerzeichen auch dazugehören. Der Rest des 
Textes enhält ja auch Leerzeichen und die kommen richtig rüber. Außerdem 
ist er der einzige, bei dem soetwas passiert, da kann man schon den 
Verdacht äußern und in diesem Fall hat er ja auch gerade erst die falsche 
Signatur bemängelt.


Das verstehe ich jetzt aber nicht. Was ist an meiner Sig falsch?

-- 
Sleeples in Buchhain
W. Blinde