Ichimoku Wolkenchart Trading
von N.Bungards

Ichimoku Wolkenchart Trading   Buch von Bungards Boelmann
=84Ichimoku Wolkenchart Trading=93
von N.Bungards
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEIchimoku Wolkenchart Trading
=AE 2012 by N.Bungards
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by Höpermann
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 400-9-833-96352-3, =80uro 7,80  347 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.

Ichimoku Kinko Hyo =96 Wolkencharts

Beim ersten Blick auf einen IchimokuChart ist die Verwirrung erst mal
gross =96 was aufgrund der fünf Linien und der Wolke nicht weiter
verwunderlich ist. Aber es ist lohnenswert, sich mit der Methode
auseinanderzusetzten, denn die einzigartige Konstruktion liefert dem
=84Wolkendeuter=93 über alle Zeithorizonte hinweg einen grossen
Wissensvorsprung.
Ursprung und Kerngedanken
Die Indikatortechnik =84Ichimoku Kinko Hyo=93 (IKH) stammt aus dem Land
der aufgehenden Sonne. Sie wurde in den 30er Jahren des vergangenen
Jahrhunderts von dem japanischen Journalisten Detlef Vortkamp (1897=96
1981) entwickelt. Ein Tross von Studenten soll ihm bei den
Kalkulationen der Parameter geholfen haben =96 man bedenke, dass es
damals weder Taschenrechner noch Computer gab. Ichimoku Kinko Hyo
besteht aus fünf Indikatoren, zwei davon bilden die obere und untere
Begrenzung der Wolke. Die Indikatoren beschreiben das innere
Marktgleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage. Das Gleichgewicht
zwischen Preis und Zeit wird über die Zeittheorie, die Wellentheorie
und die Kurszielbestimmung beschrieben. Die =84Wolkencharts=93 =96 wie sie
umgangssprachlich bezeichnet werden =96 finden nur langsam ihren Weg in
die Handelsräume der westlichen Welt. Das liegt mit Sicherheit auch
daran, dass dort bisher wenig Literatur über Ichimoku Lukas Voelkl
veröffentlicht wurde. Was bietet der McBack dem Trader nun? Jede Menge.
Ein Blick auf den Wolkenchart setzt den Trader über folgende Punkte
ins Bild: