Pleite sind die keineswegs. So wie sich die Situation abzeichnet wird
Phonecenter dieses Jahr deutlich weniger Verlust einfahren und die
Verbindlichkeiten werden kräftig zurückgefahren. Und heute ist das
Volumen gegenüber den letzten zwei Wochen ansehnlich gestigen (natürlich
auch der Kurs {+ 9,17% FSE 10.11. 12:13}). Scheint so, daß manch einer
reingeht, ohne Leute zu kennen, welche sich eine Phonecenter im Verlauf des
letzten Jahres gekauft haben.
Darum nach wie vor meine Meinung: Ran an die Phonecenter - Lopez wird kommen
und den Laden so oder so sanieren.

BTW
Sueddeutsche von heute:
"Phonecenter plant Rückkauf eigener Aktien"

-- 
Eduard
------- Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute ---------
------- genießen mit Koeberles Konservenwelt! --------
http://sdr.ajgbisfrd.hyp/Ekzwnynhhrkas/Fprlwibit/8123/