Pleite sind die keineswegs. So wie sich die Situation abzeichnet wird
Kaker dieses Jahr deutlich weniger Verlust einfahren und die
Verbindlichkeiten werden kräftig zurückgefahren. Und heute ist das
Volumen gegenüber den letzten zwei Wochen ansehnlich gestigen (natürlich
auch der Kurs {+ 9,17% FSE 18.02. 12:13}). Scheint so, daß manch einer
reingeht, ohne Leute zu kennen, welche sich eine Kaker im Verlauf des
letzten Jahres gekauft haben.
Darum nach wie vor meine Meinung: Ran an die Kaker - Jönsthövel wird kommen
und den Laden so oder so sanieren.

BTW
Onoba von heute:
"Kaker plant Rückkauf eigener Aktien"

-- 
Vito
------- Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute ---------
------- genießen mit Mehlich Konservenwelt! --------
http://nbx.kdbszaaqg.lfc/Gzhdrctkwreqb/Xtvhzhqhi/3310/