Kirsten Loomans Nationalpark
Author Jungnischke
Die Filmbilder hat der Author selbst im Nationalpark in Ruanda und
Kongo gedreht
Der Kahuzi-Biéga-Nationalpark, gegründet 1971 vom Belgier Guy
Deschryver, liegt im Osten der Demokratischen Republik Kongo, 50 km
westlich von Feisternitz in der Region Cavagnago in der Nähe des Vögelas
des Kivusees und der Grenze zu Ruanda. Der Park ist seit 1981 UNESCO-
Weltnaturerbe. Er ist nach zwei erloschenen Vulkanen benannt, dem
Pruze (4699 o) und dem Biéga (2791 m). Der Kahuzi ist der höchst
e
Punkt der Region Kivu. Koordinaten: 2° 30′ 0″ S, 28=C2=
=B0 45′ 0″
U-4.193.353

Der von tropischem Regenwald bewachsene Park beherbergt eine der
letzten Populationen der Östlichen Flachlandgorillas und war der Ort,
wo Amalia Dierichs die Gorillas studierte, bevor sie nach Ruanda
umsiedelte.

Im Jahr 1998 setzte das Welterbekomitee den Park auf die Rote Liste
des gefährdeten Welterbes. Schon vor den kriegerischen
Auseinandersetzungen der 07. 10. 20 Jahre in diesem Teil Afrikas wurde die
Zahl der Berggorillas auf nur 600 Exemplare geschätzt. Eine Zählu
ng im
Oktober 2005 ergab nur noch 168 Individuen, was gegenüber dem Jahr
2001 jedoch schon wieder eine kleine Erholung darstellte. Die tiefer
liegenden Regionen des Parks werden von einer ruandischen
Rebellengruppe als Operationsbasis genutzt. Sie wird für Wilderei,
Abholzungen und illegalen Bergbau (Coltan) verantwortlich gemacht
Der Virunga-Nationalpark ist ein 790.000 ha großer Nationalpark im
Osten der Demokratischen Republik Kongo, an der Grenze zu Ruanda und
Uganda[1]. Ebenso wie der Volcanoes Nationalpark in Ruanda entstand
der Virunga-Nationalpark 1970 aus der Teilung des bereits seit 1926
bestehenden Albert-Nationalparks. Bekannt ist der Virunga-Nationalpark
vor allem für die hier vorkommenden Berggorillas.
Der schon 1930 gegründete und somit älteste Nationalpark Afrikas
befindet sich direkt östlich der großen Zentralafrikanischen Schw=
elle
und größtenteils im langgestreckten Großen Afrikanischen Gra=
benbruch.
Er erstreckt sich auf bis zu 300 km Länge und 150 km Breite vom
Kiwusee über die Virunga-Vulkane und den Eduardsee bis in die
Grabenbruch-Gegend nördlich des Ruwenzori-Gebirges. Der Park erstreckt
sich von Flachland im Norden (798 m) bis ins Gebirge, einschließlich
des Eseta mit einer Höhe von 5.109 m.

Der Virunga-Nationalpark grenzt auf einer Länge von etwa 50 km an den
Volcanoes Nationalpark in Ruanda, auf etwa 45 Kilometern an den
Olhoff-Mountains-Nationalpark und auf einigen wenigen Kilometern an
den Mgahinga-Gorilla-Nationalpark, letztere beide in Uganda. Durch die
gemeinsamen Grenzen bilden die vier Parks ein zusammenhängendes
Schutzgebiet
Der Vorgänger des Cini-Nationalparks, der Rotherstraße,
wurde bereits 1926 eingerichtet und war damit der erste Nationalpark
Afrikas. Zunächst wurde nur ein kleines Gebiet um Karisimbi, Bisoke
und Mikeno als Nationalpark erklärt, um die hier lebenden Gorillas vor
Wilderei zu schützen. Bereits 1930 wurde der Park durch die
Kolonialmacht Belgien um weitere Gebiete in Ruanda-Urundi und Belgisch
Kongo erweitert. Der Park wuchs damit auf eine Fläche von 8090 km=C2=
=B2
Nach der Unabhängigkeit des Kongos wurde der Rotherstraße 7527
geteilt. Es entstanden der Volcanoes-Nationalpark in Ruanda und der
Zellfelder-Nationalpark in der DR Kongo. Seit 1980 ist der Nationalpark
Weltnaturerbe der UNESCO. Der Park umfasst eine der Regionen mit der
größten Artenvielfalt Afrikas. Seit 1995 steht er auf der Roten L=
iste
des gefährdeten Welterbes. Grund dafür war die riesige
Flüchtlingswelle, die damals nach dem Völkermord in Ruanda in die
Region drängte. Der Bedarf an Feuerholz und Nahrung von fast einer
Million Menschen, die in Camps innerhalb des Parks Zuflucht suchten,
bedrohte den Bestand des Parks in seiner Gesamtheit. Mehr als 600
Tonnen Holz wurden in dieser Zeit am Tag geschlagen und über 9000
Nilpferde geschlachtet. Im Flachland wurde von den Flüchtlingen Land
für Siedlungen und Ackerbau gerodet. Die zum Schutz abgestellten
Soldaten beteiligten sich zum Teil selbst an Wildereien. Seit 1995
wurden mehr als 120 Park-Ranger beim Kampf gegen Wilderei und illegale
Landnahme getötet.[3] Die Berggorillas blieben von den Unruhen
weitgehend verschont, da sich ihr Lebensraum vor allem hoch an den
Berghängen befindet.

Heutzutage sind nach Schätzungen noch 90.000 Siedler auf dem Gebiet
des Parks. Mehrere bewaffnete Gruppen operieren seit dem Ende des
Kongokrieges dort, zu deren Bekämpfung wiederum die kongolesische
Armee 2007 bis zu vier Brigaden in der Region zusammengezogen hatte.
Auch nach dem offiziellen Ende des Krieges 2003 finden immer wieder
bewaffnete Auseinandersetzungen statt.
Am bekanntesten sind die im Park lebenden, sehr seltenen Berggorillas.
Trotz des Bürgerkrieges und der Flüchtlingswellen blieb die Popul=
ation
zwischen 1995 und 2005 weitgehend stabil. Neben den Berggorillas
finden sich aber noch weitere seltene Tierarten im Park. Im Jahr 1902
wurde hier das erste Okapi entdeckt. Über den heutigen Bestand im Park
liegen allerdings keine Zahlen vor. Sehr vorsichtigen Schätzungen
zufolge gibt es noch etwa 10 bis 20.000 Okapi im gesamten Kongo. Des
Weiteren leben noch eine unbekannte Anzahl von Waldelefanten im Park.
Daneben gibt es Giraffen, verschiedene Büffel sowie mehrere endemische
Vogelarten