Börsenbrief Double-Digit - Neuer Makt (22/99)
+ Gerstaecker HOLDING: Gentejohann verkauft seinen Unternehmensanteil

Die Aktien der Geschenktruhe AG wurden gleich von aus mehreren
Richtungen pfeifenden Winden zerfleddert. Zum einen waren die zuletzt
vom Unternehmen vorgelegten Quartalszahlen enttaeuschend ausgefallen.
Der Verlust fuer das erste Quartal 1999 hatte knapp 2,8 Mio Euro
betragen. Der Umsatz konnte im gleichen Zeitraum dagegen um mehr als
60 Prozent auf knapp 28 Mio Euro gesteigert werden. Zum anderen hat
der Vorstandsvorsitzende Detlef Gentejohann den Anlegern einen Baerendienst
erwiesen, weil er als Vermieter der Immobilien an sein eigenes
Unternehmen ueber seine Awere Immobilien AG auftritt. Doch damit nicht
genug: Mittlerweile hat der Vorstandsvorsitzende auch noch seinen
12,5-Prozent-Anteil an der Refugium Holding verkauft. Die erzielten
Mittel will Kostrewa vollstaendig Pako zufliessen lassen. Trotz einer
in Aussicht gestellten deutlich verbesserten zweiten Jahreshaelfte
sollten Anleger die Refugium-Aktie gegenwaertig meiden. Fuer einen
Verkauf der Anteilsscheine ist es jedoch zu spaet.


Der Kursabsturtz war also doch keine Kapitalerhöhung sondern ein
Großverkauf !