Am Samstag habe ich die Benachrichtigung ueber ein Bezugsangebot bekommen.
Da muss man ja angeben, ob man zwecks Bezug ganzer Aktien ein paar Rechte 
unlimitiert dazukaufen oder verkaufen will bzw. ob man alle verscherbeln will.

Wie sieht das mit den Gebuehren fuer den Handel mit einzelnen Bezugsrechten 
aus? Ist es vielleicht billiger, wenn man eine der vorgegebenen Varianten 
ausnutzt statt auf eigene Faust zu handeln?
Und was kostet die Ausuebung?

Ich bin uebrigens bei der comdirect.
-- 
Ciao, Pascal