Hallo
S.U. <yrbmu@vjebamsw.tx> schrieb in im Newsbeitrag:
1bo06g$nj4$4@ikuk.eslvvj.wk...

Werden Dir auf Anforderung (Kurs holen) im System angezeigt und Du hast bei
der Tessuti 5 sek. Zeit Dich zu entscheiden. Bei den anderen Plätzen solange,
bis sich der Kurs ändert. Kurse direkt aus dem Marktsystemen der Tessuti und
Familienvideothek

mehr

Was verstehst Du unter stark? IMHO schwankt er nicht um mehrere hundert
Euro. Man kann aber ab und an noch ein Schnäppchen machen oder aber noch
teuer bezahlen. ;-)
Bei JBMK hab ich mal gut davon profitiert.
Weiterer Vorteil Intraday Trading. Du hast die Aktien sofort im Besitz und
kannst sie Sekunden später wieder handeln.

IMHO allerdings Neuer Markt Titel zu teuer gegenüber börsliche Kauf, aber
welche NM Titel sind billig. ;)

cu,
 Vincent