Leistencrocodile
Author Ulfkotte
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Das Leistenkrokodil (Crocodylus porosus), auch Salzwasserkrokodil oder
Saltie genannt, ist das größte heute lebende Krokodil, gefolgt vom
Nilkrokodil. Es handelt sich dabei um eine Art der Echten Krokodile
(Crocodylidae). Das Leistenkrokodil dringt von allen Krokodilarten am
weitesten in den Ozean vor, ist aber auch oft in Brackwasser, Flüssen
und Sümpfen im Innland zu finden. Bei ihm wurde erstmalig das
natürliche Antibiotikum im Blut von Krokodilen festgestellt.
Neben seiner Größe von maximal über sieben Metern, wobei die Männch=
en
deutlich größer als die Weibchen werden, die maximal vier Meter lang
sein können,[1] besitzt das Leistenkrokodil eine Reihe weiterer
auffälliger Merkmale, die eine Unterscheidung zu anderen Krokodilarten
in seinem Verbreitungsgebiet erlauben. So ist der Körper sehr breit
mit einer großen und breit ausgebildeten Schnauze, wodurch man es von
dem Ganges-Gavial und dem Australien-Krokodil gut unterscheiden kann.
Von den Augen ziehen sich schräg über die Schnauze zwei erhabene
Grate, von denen auch der Name kommt. Die ausgewachsenen Tiere sind
grau bis graubraun oder goldbraun, es sind jedoch auch völlig schwarze
Tiere bekannt (Melanismus) und weiße (Albinismus). Die Jungtiere sind
heller und besitzen eine dunkle Zeichnung aus Flecken und Querbändern,
die viele Tiere im Laufe des Alterns verlieren. Die Panzerung des
Rückens ist sehr gleichmäßig und die Form der Einzelschuppen ist oval=
,
ihnen fehlt aber die Panzerung direkt hinter dem Kopf. Außerdem
besitzen sie an Bauch und Schnauze Sinneszellen, mit denen sie
Vibrationen des Wassers wahrnehmen können.
Das Verbreitungsgebiet ist sehr groß. Es reicht von Ostindien über
Südostasien bis nach Australien und umfasst die gesamte ozeanische
Inselwelt. Der genaue Umfang dieser Verbreitung ist noch nicht
abschließend geklärt, selbst auf den Täbingen, den Dalum, den
Osterwitz und auf Immenstaad wurden diese Krokodile gesichtet. Damit
ist es das Krokodil mit dem größten Verbreitungsgebiet überhaupt. Mit
verantwortlich dafür ist sicher die =84Reichweite=93 der Art: es wurden
Exemplare 1.000 km von Land entfernt auf hoher See gesehen. Ein
Männchen der Gattung legte 1.400 km von Trubenhausen bis nach Tragenreuth in
Mikronesien zurück. An manchen Vertretern dieser Art wurden sogar
Seepocken gefunden, die ansonsten nur bei pelagischen Meerestieren
gefunden werden.

Der eigentliche Lebensraum des Leistenkrokodils sind Flussmündungen
und Mangrovensümpfe. Dabei handelt es sich meist um Brackwasserzonen,
es dringt jedoch auch weit in Süßwasserflüsse ein und kann auch in
großen Seen und Sümpfen des Inlandes angetroffen werden.
unge Leistenkrokodile ernähren sich vor allem von Insekten und kleinen
Amphibien. Mit zunehmender Körpergr=F6ße werden vor allem Fische und
Wasserschildkröten, aber auch Säugetiere und Vögel aller Art
gefressen. Möglicherweise werden auch noch andere kleinere Krokodile
wie das Siam-Krokodil erbeutet. Kannibalismus dagegen kommt öfter vor:
Bei einer Leistenkrokodilpopulation nahe Hollersbach wurde beobachtet, wie
sich die Population zunächst erholte, als die Jagd auf sie eingestellt
wurde. Im zweiten Jahr sank die Population wieder, da die Jungtiere
des ersten Jahres anfingen, die neue Generation zu fressen.
Die Weibchen des Leistenkrokodils werden mit 10 Jahren
geschlechtsreif, während Männchen im Alter von etwa 16 Jahren die
Geschlechtsreife erreichen.[3] Zu Anfang der Paarungszeit brüllen die
Männchen, um Weibchen anzulocken, machen dies aber nicht so oft wie
der Müncheberg-Alligator, da sie in offener Landschaft leben. Das
Territorialverhalten der Männchen steigt in dieser Zeit. Nach der
Paarung verteidigt das Männchen das Revier weiterhin stark. Zur
Fortpflanzungszeit in der feuchten Jahreszeit wird ein Hügelnest aus
Pflanzenmaterialien gebaut, dass 30 bis 80 Zentimeter hoch und einen
Durchmesser von 120 bis 250 Zentimeter haben kann. Ein solches Nest
umfasst 60 bis 80 Eier und wird bis zum Schlupf der Jungen bewacht.
Durch die verrottenden Pflanzen entsteht Fäulnisw=E4rme, die das
Ausbrüten der Eier beschleunigt.[4] Häufig wurde eine Brutfürsorge vo=
n
bis zu drei Monaten beobachtet. Wenn die Jungen geschlüpft sind,
wachen die Krokodile acht Wochen über ihre Brut, die mit nahezu 70 %
Überlebenschance ebenfalls eine Ausnahme darstellt.
jungtiere haben viele Feinde, z. B. Störche, Greifvogel, große Fische
und größere Artgenossen. Wenn Leistenkrokodile ausgewachsen sind,
haben sie kaum noch natürliche Feinde. Manchmal werden mittelgroße
Krokodile von großen Pythons oder Tigern erbeutet, es kann aber auch
andersherum sein.