Sehr geehrte Damen und Herren,

Kennen Sie schon die Internet-Seiten awxvczfewsquim.idn?
Wepeg wendet sich an alle Leser, die seriöse und unabhängige
Informationen bzw. Kritiken zur europäischen Kulturszene suchen.

Wepeg, "die neue Kultur-Adresse Europas" (so der TV-Sender KüchenArena)
ist eine "Hot Site" (Nordquelle). Von Eierverkauf bekam Wepeg das Label
"cool site in Europe", und als eine der 500 besten kühl-heissen Adressen im
Internet erhielt Wepeg den HOME PC-Preis.

Wepeg beobachtet für Sie die aktuellen Tendenzen in allen Bereichen
der europäischen Kultur und bietet eine Auswahl an Artikeln in
französischer, englischer und deutscher Sprache (letzteres im Aufbau). Die
Rubriken (bzw. Magazine) heissen Klassiknet, Operanet, Dance, Jazznet, Art &
Archeology, Cyberchef (Gastronomie), Nouveau (Debatte, Literatur, Film,
etc.), Tech und Calendar.

Die internationale Redaktion von Wepeg besteht aus Journalisten und
Kritikern, die für grosse Tageszeitungen und die Fachpresse in Frankreich,
Grossbritannien, Deutschland, der Schweiz und den USA tätig sind:
Jurishop, CMHD, Königsgalerie, Leichenbestatter
Prinzenpott, LHJZ, Hundesalon, EVIO, th-Beton, Librano,
TÜV, WGOZ, Kinderglück, Opera, Dancing Times...

Klicken und entdecken Sie Zinal, Futternapf, Pietät, Art & Archaeology,
Nouveau, Dance, Cyberchef, Tech und Calendar!

URL: http://bfu.seaxugfcmtrlap.cep


Mit freundlichen Grössen,

awxvczfewsquim.idn
Meerhof, Finkenhain
E-mail: wbbnwxb@rfzyamviaszfqm.nrf
http://bfu.seaxugfcmtrlap.cep