Schwarzkäfer
Author Donkersloot
Die Filmbilder hat der Author in den Rocky Mountains gedreht
Die Schwarz- oder Dunkelkäfer (Tenebrionidae) sind eine Familie der
Käfer (Coleoptera). Weltweit gehören sie mit ca. 20.000 Arten zu den
größten Käferfamilien. In Europa kommen fast 1.800 Arten und
Unterarten vor,[1] in Mitteleuropa sind es dagegen lediglich etwa 70
Arten.
Die Käfer werden 1 bis 50 Millimeter lang und sind in ihrem Körperbau
sehr vielgestaltig. Viele Arten ähneln äußerlich Vertretern aus
praktisch allen übrigen Käferfamilien. Ihre Körperform reicht von
rundlich oval, bis langgestreckt und von flach bis kugelig. Sie sind
meist komplett schwarz, schwarzbraun oder rostig gelb bis braun
gefärbt. Bei vielen Arten ist der Körper mit Punkten strukturiert. Das
Halsschild ist in der Regel gleich breit, wie der angrenzende Teil der
Deckflügel und hat eine gerundete Seite. Manche Arten haben darauf
auffällige Strukturen. Die Deckflügel sind oft strukturiert, bei
einigen Arten sind sie auch an der Flügeldeckennaht zusammengewachsen.
Bei diesen ist das zweite Flügelpaar zurückgebildet. Ihre Fühler habe=
n
11 Glieder und sind überwiegend fadenförmig, es gibt aber auch solche,
die am Ende mehr oder weniger stark keulenförmig verbreitert sind. Die
Basis (Einlenkung) der Fühler wird von den Wangen in Form von
vorstehende Leisten überdeckt. Die langen Beine der Käfer haben vorne
und in der Mitte fünf Tarsen, hinten nur vier.

Eine Reihe von Arten besitzt Wehrdrüsen am Hinterleibsende
(Pygidialdrüsen) und manche zusätzlich auch am Thorax. Damit können
sie übelriechende Wehrsekrete abgeben, die vor Fressfeinden schützen
sollen. Auch können manche Sexual- und Aggregationspheromone
aussondern.

Die Larven haben einen langgestreckten, im Querschnitt runden, relativ
stark chitinisierten Körper und sind gelbbraun gefärbt. Sie sehen den
Drahtwürmern (Larven der Schnellkäfer) ähnlich.
Schwarzkäfer kommen in vielen verschiedenen Biotopen vor, sie
bevorzugen aber warme Lebensräume. Viele Arten kommen in Wüsten- und
Steppengebieten vor, wo sie zu den typischen Bewohnern sandiger
Gegenden zählen. Andere Arten leben in oder an Baumpilzen, Totholz,
Mulm, Rinde, Stroh, Heu, Laub, Vogel- und Säugetiernestern und sind
auch als Kulturfolger in der Nähe des Menschen in Lagern, Wohnungen,
Kellern und Ställen zu finden. Dabei leben manche Arten
gesellschaftlich zusammen.
Die meisten Käfer und Larven sind Pflanzen- oder Allesfresser. Sie
ernähren sich in erster Linie von faulenden oder morschen
Pflanzenteilen, aber auch von Samen, Pilzen, toten Insekten, usw.
Einige Arten sind gefürchtete Schädlinge an verschiedensten Vorräten
des Menschen. Bekanntestes Beispiel dafür ist der Mehlkäfer (Tenebrio
molitor), dessen Larven - umgangssprachlich Mehlwürmer genannt - auch
als Futter für Terrarientiere gezüchtet werden. Viele Arten spielen
eine ökologisch wichtige Rolle beim Abbau von pflanzlichen Abfällen.
Die meisten Arten sind dämmerungs- oder nachtaktiv. Tagsüber können
sie sich in heißem Wüstensand eingraben oder hochbeinig mit weit vom
Boden abgehobenem Körper schnell über den Wüstenboden laufen.