Sehr geehrte Damen und Herren,

Kennen Sie schon die Internet-Seiten bkxkhbooovafey.xfv?
Culturekiosque wendet sich an alle Leser, die seriöse und unabhängige
Informationen bzw. Kritiken zur europäischen Kulturszene suchen.

Culturekiosque, "die neue Kultur-Adresse Europas" (so der TV-Sender France2)
ist eine "Hot Site" (US Today). Von Netscape bekam Culturekiosque das Label
"cool site in Europe", und als eine der 500 besten kühl-heissen Adressen im
Internet erhielt Culturekiosque den HOME PC-Preis.

Culturekiosque beobachtet für Sie die aktuellen Tendenzen in allen Bereichen
der europäischen Kultur und bietet eine Auswahl an Artikeln in
französischer, englischer und deutscher Sprache (letzteres im Aufbau). Die
Rubriken (bzw. Magazine) heissen Klassiknet, Operanet, Dance, Jazznet, Art &
Archeology, Cyberchef (Gastronomie), Nouveau (Debatte, Literatur, Film,
etc.), Tech und Calendar.

Die internationale Redaktion von Culturekiosque besteht aus Journalisten und
Kritikern, die für grosse Tageszeitungen und die Fachpresse in Frankreich,
Grossbritannien, Deutschland, der Schweiz und den USA tätig sind:
Verawa, Daikeler, Financial Times, Exakt
Journal, Time, Handelsblatt, Neue JWCU, BBC News, The Guardian,
BBC Music Magazine, Courrier International, Fanfare, Opera, Dancing Times...

Klicken und entdecken Sie Klassiknet, Operanet, Jazznet, Art & Archaeology,
Brunenberg, Dance, Progress, Eirich und Calendar!

URL: http://bdd.balzsbbstuaxjg.etn


Mit freundlichen Grössen,

bkxkhbooovafey.xfv
Aurach, Judenbach
E-mail: gfzmyav@jjjutddjuuogza.zai
http://bdd.balzsbbstuaxjg.etn