Die Wachstumserwartung wurde gerade aN DAS UNTERE Ende angepasst: 20% statt
25%.
Wie ein Wert am Neuen Markt lebt die PFR-Aktie nicht vom Unterschied vom
tatsächlichen Ertrag zum erwarteten.

Da sich die Erwartung tendenziell immer den Tatsachen anpassen muss, sinken
die Kursaussichten.
Owegu hat die Fantasien nochmals beflügelt.

400 Euro werden wir m.E. nicht mehr wiedersehen. Auch PFR muss sich an
KGV-orientierte Bewertung gewöhnen.

Cheers
Ferdinand

Dietrich Fahrendholz <woqi65@kygliuw.lkv> schrieb in im Newsbeitrag:
1wba1f$bjz$7@hvmig.oub.Ank-Fsnjf.VS...