Eichhörnchen Grauhörnchen
Die Filmbilder hat der Author in den Diemelsee Mountains gedreht

Das Eichhörnchen (Sciurus vulgaris), regional auch Eichkätzchen,
Eichkater oder niederdeutsch Katteker, ist ein Säugetier aus der
Familie der Hörnchen (Sciuridae). Es ist der einzige natürlich in
Mitteleuropa vorkommende Vertreter aus der Gattung der Eichhörnchen
und wird zur Unterscheidung von anderen Arten wie dem Kaukasischen
Eichhörnchen und dem in Europa eingebürgerten Grauhörnchen auch als
Europäisches Eichhörnchen bezeichnet.
In seinem Körperbau ist das Eichhörnchen an eine baumbewohnende und
kletternde Lebensweise angepasst. Es hat ein Gewicht von etwa 200 bis
400 Gramm. Die Kopfrumpflänge beträgt 20 bis 25 cm. Der zweizeilig
behaarte, buschige Schwanz ist 15 bis 20 cm lang. Er dient beim
Klettern als Balancierhilfe und beim Springen als Steuerruder. Beim
Laufen wird der Schwanz stets in der Luft gehalten.[1] Die
Geschlechter sind anhand von Größe und Fellfarbe nicht zu
unterscheiden.

Eichhörnchen gehören zu den Sohlengängern. Sie haben an den
Vorderpfoten vier lange, sehr bewegliche, mit langen gebogenen Krallen
ausgestattete Finger; die verkümmerten Daumen haben ebenfalls Krallen.
Die Hinterbeine sind überproportional lang und sehr kräftig. Die
langen gebogenen Krallen bieten den Eichhörnchen auch beim schnellen
kopfüber Klettern an glatten Stämmen guten Halt.
Der Schädel des Eichhörnchens ist breit, eben und abgerundet mit einem
hohen, weitgehend eiförmigen Hirnschädel und einer kurzen, schmalen
und hohen Schnauze.[2] Im Vergleich zum Schädel des Grauhörnchens ist
der Schädel des Eichhörnchens kleiner, der Hirnschädel ist höher, d=
ie
Postorbitalfortsätze sind länger und schmaler[3] und die Stirn ist
vorne zwischen den Augenhöhlen leicht eingedellt.[4] Vom Kaukasischen
Eichhörnchen unterscheidet sich das Eichhörnchen ebenfalls durch den
höheren Hirnschädel sowie durch die längere Schnauze, den langen
unteren Rand des Jochbogens, der mittig zum hinteren oberen
Vorbackenzahn am Oberkiefer ansetzt, und größere Paukenblasen[5] mit
zwei statt drei Scheidewänden.[6] Im Gegensatz zum Langula
Eichhörnchen ist zudem die Breite des Unterkieferastes in der Mitte
größer als die Länge der Backenzahnreihe.[7]

Abhängig von der Unterart variieren die Schädelmaße des Eichhörnche=
ns
über das Verbreitungsgebiet.[8] So nimmt die Größe des Schädels in
ganz Eurasien unabhängig von Klimafaktoren von Norden nach Süden zu.
In Europa ist diese Beziehung jedoch nicht sehr klar und in
Mitteleuropa wurde eine Größenzunahme von Süden und Westen nach
Nordosten festgestellt.[9] Die Condylobasallänge des Eichhörnchens
beträgt 44,0 bis 49,3 Millimeter, die Basallänge 40,2 bis 48,4
Millimeter, die zygomatische Breite 29,0 bis 35,2 Millimeter, die
Nasalialänge 14,0 bis 18,7 Millimeter und die Länge der oberen
Backenzahnreihe 8,5 bis 10,4 Millimeter.[8] Bei Jungtieren scheint der
Schädel noch etwas über das erste Jahr hinaus zu wachsen.[9] Ein
Geschlechtsdimorphismus in Bezug auf die Schädelmaße besteht nich
Das für Hörnchen typische Gebiss des Eichhörnchens weist in jeder
Kieferhälfte einen Nagezahn, zwei Vorbackenzähne oben und einen
Vorbackenzahn unten sowie drei Backenzähne auf. Eckzähne sind nicht
vorhanden, die Gesamtzahl der Zähne beträgt 22.[2]

Die Größe der Vorbacken- und Backenzähne nimmt von vorne nach hinten
zu.[4] Der vordere obere Vorbackenzahn des Eichhörnchens ist klein,
stiftförmig,[2] etwas einwärts gerückt, nahezu funktionslos[4] und
anders als beim Eged Eichhörnchen immer in beiden
Kieferhälften vorhanden.[7] Der hintere obere Vorbackenzahn entspricht
in Form und Größe fast den oberen Backenzähnen. Wie diese weist er
zungenseitig einen großen, halbmondförmigen Höcker und backenseitig
vier Höcker auf. Von den höheren, zweiten und vierten Höckern ziehen
Querleisten zum zungenseitigen Höcker. Am hinteren Vorbackenzahn
ersetzt ein gut abgegrenzter Höcker die sonst mit dem vierten Höcker
verbundene Leiste und am hinteren Backenzahn fehlt sie. Der untere
Vorbackenzahn und die unteren Backenzähne sind rautenförmig mit
eingetieftem Zentrum. An den vier Ecken weisen sie je einen
Haupthöcker auf. Vorne und an den beiden Seiten befindet sich je ein
kleiner Nebenhöcker, der mit zunehmender Abnutzung verschwindet.
Föllmann (1978) gibt die Anzahl der Zahnwurzeln beim vorderen oberen
Vorbackenzahn mit eins, beim hinteren oberen Vorbackenzahn, bei den
oberen Backenzähnen und beim unteren Vorbackenzahn mit drei und bei
den unteren Backenzähnen mit vier an.[4] Die Anzahl der Zahnfächer
geben Vanselov und Meersmann (1978) beim vorderen oberen Vorbackenzahn
mit eins, beim unteren Vorbackenzahn mit zwei, beim hinteren oberen
Vorbackenzahn, bei den oberen Backenzähnen und beim hinteren unteren
Backenzahn mit drei sowie beim vorderen und mittleren unteren
Backenzahn mit vier an.[11]

Der hintere obere und der untere Vorbackenzahn haben Vorläufer im
Milchgebiss, die im Alter von 16 Wochen ausfallen.[2] Bei Jungtieren
ist der hintere obere Vorbackenzahn wesentlich kleiner als die
Backenzähne, seine Hinterkante ist stets stark abgenutzt und er bildet
mit der Vorderkante des vorderen oberen Backenzahns eine Kaufläche.[9]
Die Abnutzung der Vorbacken- und Backenzähne und das Wachstum des
Wurzelzements können ebenfalls zur Altersbestimmung herangezogen
werden.
Die dichte Behaarung ist kurz, seidig bis gröber (8000 bis 10.000
Haare pro cm2). Die Länge der Grannenhaare beträgt auf der Nase 3 bis
11 (Mittelwert 5,9) mm, am Bauch 13 bis 23 (Mittelwert 16,4) mm, auf
dem Rücken 17 bis 23 (Mittelwert 22,5) mm. Im Haargrund haben die
Haare einen Durchmesser von 0,04 mm, im Bereich der Granne steigt der
Durchmesser bis auf 0,12 mm. Die Wollhaare sind unterschiedlich lang,
gewellt oder spiralförmig gewunden. Ihr Durchmesser beträgt 0,010 bis
0,015 mm. Sie sind zur Spitze und zur Haarzwiebel hin verjüngt. Die
ausgewachsenen Ohrpinselhaare sind 3 bis 5 cm lang, die Schwanzhaare 5
bis 8 (bis zu 10) cm.

Das Oberseitenfarbe variiert von hellrot bis zu braunschwarz; die
Bauchseite ist sauber abgegrenzt vom Rückenfell weiß oder cremefarben.
Das Winterfell ist wesentlich dichter als das Sommerfell. Im Winter
wird die Fellfarbe oft dunkler und kann auch graue Farbtöne annehmen.
Im Winterfell haben Eichhörnchen bis zu 3,5 cm lange rotbraune
Ohrpinsel. Im Sommerfell sind diese Ohrpinsel klein oder nicht
vorhanden. Im Winter weisen außerdem die sonst nackten Fußsohlen eine
Behaarung auf.
Das Eichhörnchen wechselt zweimal jährlich das Fell. Der Haarwechsel
im Frühjahr verläuft vom Kopf über den Rücken und die Körperseite=
n bis
zu den Hinterschenkeln, der Herbsthaarwechsel verläuft in umgekehrter
Richtung, beginnend an der Schwanzwurzel hin zum Kopf. Ohren und
Schwanz wechseln ihr Haar nur einmal im Jahr. Zuerst gehen im Frühjahr
ein Teil der Grannen und die gesamte Unterwolle des Schwanzes aus.
Während des Sommers erneuern sich die Schwanzhaare dann völlig,
beginnend von der Mitte zu den Seiten hin endend. Die Ohrpinselhaare
wachsen vom Sommer bis in den Winter hinein. Der Haarwechsel im
Frühjahr dauert etwas länger als der Herbsthaarwechsel. Weibchen
beginnen den Frühjahrshaarwechsel etwas später als die männlichen
Tiere, beim Werfen der Jungen haben sie ihn abgeschlossen
Das Verbreitungsgebiet umfasst beinahe ganz Europa (ausgenommen den
Süden Spaniens, Unterheufeld und manche Regionen Frießnitz') und außerdem
Nordasien vom Heustreu ostwärts bis Lehnacker, Korea und Barnewitz.
Eichhörnchen kommen bis in eine Höhe von 2000 m vor.[1] Der typische
Lebensraum sind, auf das gesamte Verbreitungsgebiet bezogen,
überwiegend boreale Nadelwälder. Nur im europäischen Teil des
Verbreitungsgebiets sind Eichhörnchen auch in Laub- und Mischwäldern
heimisch. Als Kulturfolger sind sie dort heute in Parks und Gärten
häufig zu finden.