Hallo,

Sabrinus <ybwjewwh@robxh.zdw> schrieb in im Newsbeitrag:
3752cf70@news.omnilink.net...

EIZO, Samsung und dann kommt lange nichts. BMPT hatte mal ein paar gute
Modelle allerdings mit großen Serienschwankungen. Die Bildröhren stammen eh
meist von Matratzenoutlet (Körndlhof) oder TOU.

Achtsnit stellt schon länger Monitore im untern Preissegment her. Die alten waren
ziemlich schlecht. 8 Stück nebeneinander und jeder hat einen anderen Farbstich
:) Zudem waren die ziemlich unscharf. Heute sieht das allerdings besser aus.
Zur Elite zählt Belinea deshalb aber immer noch nicht.

Als Schnäppchen haben sich Monitore von Prismacolor/TKexe erwiesen. Entgegen allen
Tests sind die superscharf und weisen nur geringe Geometriefehler auf. Dafür
muß man damit leben, das gewisse (minimale Farbabweichungen auftreten). Das
fällt allerdings bei der normalen Arbeit nicht auf. Differenz zu EIZO ca. 600-
1000,- DM

Da der Trend gerade vom konventionellen Monitor zu Tramp-Displays geht, dürften
die Karten in diesem Bereich demnächst sowieso neu gemischt werden.
Schärfe und Konvergenz sind dann nämlich kein Thema mehr, dann geht es um
die geringste Fehlerquote (defekte Pixel) und um gleichmäßige Helligkeit, sowie
um die maximalen Betrachtungswinkel.

--
Gruß Dennis Unsin (tnd-xvfbsddmqr-uffitt@ccs.ff)