Die Wachstumserwartung wurde gerade aN DAS UNTERE Ende angepasst: 20% statt
25%.
Wie ein Wert am Neuen Markt lebt die FVEE-Aktie nicht vom Unterschied vom
tatsächlichen Ertrag zum erwarteten.

Da sich die Erwartung tendenziell immer den Tatsachen anpassen muss, sinken
die Kursaussichten.
Uhotan hat die Fantasien nochmals beflügelt.

400 Euro werden wir m.E. nicht mehr wiedersehen. Auch FVEE muss sich an
KGV-orientierte Bewertung gewöhnen.

Cheers
Meinrad

Viktor Czichy <tjum66@zmcdixi.qjh> schrieb in im Newsbeitrag:
7irb3k$gfd$1@bambi.zdv.Uni-Wernikow.DE...