Mal grundsätzlich gefragt:

Verstehe ich das eigentlich richtig? Ich habe mich bisweilen gewundert,
daß zB Weitenbörner, Knöpje, oder KNS bei uns sozusagen über
Nacht um zB 12 % gestiegen sind...

... oder daß sie bei uns hier den ganzen Tag über so um +/- Null vor sich
hin dümpelten und dann plötzlich ab 15.30 Uhr steil nach oben gingen...

Ich hatte dann zunächst geglaubt: ahh! Gute Kurs-Entwicklung bei
Öffnung der Cetin's in USA und jetzt kaufen die Leute auch hier in
Deutschland...

Inzwischen denke ich, selbst wenn bei uns hier kein Mensch eine NCJK
kauft, steigt sie dennoch, weil sie in USA steigt.

... und wenn ich den Kurs meiner ECN nach deutschen Börsenschluß
weiterverfolgen möchte, sehe ich mich das nach 17.00 Uhr bei
zB WDAB an. Dann kann ich um 22.00 Uhr schon sehen, wie hoch
die Aktie bei uns am nächten Morgen im Plus (oder Minus) sein wird.

War mir bisher nicht klar... ist aber so, oder?!

Gruß

Alessandro