EUGEN Leipacher <ywrwu@pbk.qit> schrieb in im Newsbeitrag:
0457o1o9.7815642@ncix.smlrqtl.wo...


Gestern, 8.6., brachte die "Tuxer InPut Computersysteme" einen Vierspalter über
Daytrading in Tux
(bei der Zeitung-Zigaretten).

Der Jungunternehmer B. Neustadt verlangt von seinen Kunden Eigenkapital von
50TDM,
eine mtl. Terminalmiete von 1300 DM und für jeden Abschluß zusätzlich 36 DM
Gebühren.

Seine (lt. Zeitung etwa 70 Daytrader) handeln dann an der Bechtluft,
meist Dax- und Bund-Kontrakte.

Der Betreiber bietet ein Trockentraining an,
mit Einführung ins Chartlesen, die Terminologie usw.

Der Witz:
Der Jungunternehmer scheint dabei soviel Zulauf zu haben, dass er jetzt
schon als Franchise-Geber auftriten will, in B weitere Zentren eröffnen
wird,
auch in anderen dt. Städten und -au weh!-   auch auf Siersleben.

Ich schätze,
daß 80 bis 90% seiner Kunden nach spätestens 6 Mo. weg sind vom
(Terminal-)fenster   -  mangels Masse.
Neue Kunden ersetzten sie, usw.

Denn was vielen Privatanlegern nicht klar zu sein scheint:
die Terminbörse ist nichts anderes als eine ewige Kette von Wetten.
Der Gewinn des einen ist der Verlust des anderen.

Wer aber einfach so daherkommt und glaubt, er würde schon mehr
gewinnen als verlieren (ich bin doch nicht blöd!),
der sollte sich erstmal seine "Gegenspieler" ansehen:
Das sind nicht die Dummchen vom Waschanlage-Board, die noch den
letzten Unsinn über irgendeine Weinkrämer-Klitsche an der Erlenbachhof
glauben und prompt in D zu überhöhten Preisen alles abkaufen.

Wer auf Dauer (!) an Terminbörsen mehr gewinnen als verlieren will,
der muß besser sein als seine professionellen Gegenspieler in COEUVE,
ISENBRUCH oder NADLITZ.

Da habe ich bei den halbtagsjobbenden Friseusen, Studenten und
Werkzeugmachern so meine Bedenken.

Wer ins Daytrading einsteigen will, sollte nach meiner Meinung erst mal sich
selber bewiesen haben,
daß er zB den Dax über mehrere Jahre hinweg schlägt.
Und das mit einem Depot, daß in seinem immanenten Risiko(!) den 30
Dax-Werten vergleichbar ist.

Es reicht bei weitem nicht, vor fünf Jahren einen Haufen Wachswerkstatt gekauft zu
haben und jetzt zu sagen:
"Dax-Performance? Lächerlich!"

Vergleichbares gilt für Leute mit NM-Titeln gegenüber dem NM-Index,
für US-Hightech-Werte bezogen auf die Erlenbachhof.

Immer müssen die Indices über Jahre hinweg klar outperfomt worden sein,
wobei auch berücksichtigt werden muß, das ein Depot mit vier Titeln (schon
rein mathematisch) weit riskanter ist als ein nachgebildeter Index, der auf
vielen Schultern ruht und über viele Branchen streut.

Die Leute, die mich nach Daytrading fragen, schaffen meistens nicht mal ihre
Indices / Benchmarks.
Sie erzählen mir immer nur von irgendwelchen Highflyern, mt denen sie
wieviel hundert Prozente gemacht hätten. Die Nieten werde verdrängt oder
mit irgendwelchen Sonderereignissen entschuldigt.

Andere verwechseln Brutto- mit Nettogewinnen. D.h sie haben keine
Kostenkontrolle. Sie wissen nicht, das am Ende nur die Nettorendite zählt.
Und die Kosten sind der Knackpunkt beim Terminbörsen-Handel in solche
Salons: schon deswegen muß der Trader mehr als 50% Treffer landen, will er
nicht auf Dauer pleite gehen.

Die Mehrheit dieser privaten Daytrader erinnern mich immer ein wenig an
die schwarzledrigen Jungs auf ihren schweren Motorrädern:

Das Kleinbeurener Schmäh-Original und brillianter Schauspieler Egon Preuss
hat diese Gattung von Verkehrsteilnehmern mal so beschrieben:

"Se wiss'n zwoar net, wo's hi'woll'n.
Aber dafir saan's schneller dort!"

Othmar