Hallo Pietro,
ich habe neulich im neuen Direktor gelesen, daß die Diraba mit neuen
Seiten startet und ddann wird es auch Boards geben. Wenn wir von Anfang
an versuchen, daß sich dort die richtigen Leute treffen, dann hätte man
so ganz am unschuldigen Anfang eine gute Chance, ein neues sehr gutes
Board aufzubauen.
Also keine Erfahrung aus schon Dagewesenem, sondern die Hoffnung auf
die Zukunft.

schöne grüße
fred


Sent via Disposition http://kez.aqvm.zzp/
Share what you know. Learn what you don't.