Orlando Ratlos:


Trotz Deiner Unhöflichkeit und Deiner leeren 'Argumente',
mit denen Du Dich (tendenziell) ausweist  
als Zentralist, insbesondere als Sozi:


Demnach meinst Du:
Vermögens-Verluste auf breiter Basis (durch Aktien-Sturz)
bewirken nicht ein allgemeines defensiveres Kaufverhalten 
im 'normalen' Markt für Leistung, Dienste, Güter?


Wenn (bei normalem Geld-Mengenwachstum) 
der Geld-Umsatz zeitweilig stagniert
 (wegen defensiven Kaufverhaltens)
dann stagnieren (z.T. fallen) in den USA 
die Löhne und also auch die übrigen Preise: das Preis-Niveau.

Somit bewirkt ein relativ fallender Geld-Umsatz 
keinen längeren fallenden Leistungs-Umsatz (Arbeitslosigkeit).


Da minimale Regulierung Wohlstand bringt,
dafür gibt es gute, wohlbekannte Gründe und Beispiele. 
Interessiert?

Da 'Politiker & Beamte', 'selbstlose' Große Brüder,  die Filz-Kaste
ihre eigenen Interessen vertreten 

 (insbesondere 
  Selbstregulation, Einfachheit, Transparenz,.. bekämpfen, 
  Wähler kaufen zu Lasten der Kinder,...)

und somit die Nation zunehmend ruinieren und verblöden,
dafür gibt es auch gute, wohlbekannte Gründe und Beispiele.
Interessiert?
-- 
Gruß, Lothar