G=FCrtelschweif
Author Poschner
Die Filmbilder hat der Author in nfs gedreht
Der Tropische G=FCrtelschweif oder Zwerg-G=FCrtelschweif (Cordylus
tropidosternum) ist eine Art aus der Gattung der G=FCrtelschweife
(Cordylus) innerhalb der Familie der G=FCrtelechsen (Cordylidae).
Die Zwergg=FCrtelschweife kommen überwiegend im südlichen Afrika vor. Z=
u
den Hauptverbreitungsgebieten gehören die Länder Mosambik, Simbabwe,
Kenia und Tansania. In den nördlichen Verbreitungsgebieten sind sie
auch im Süden Äthiopiens zu finden. Sie bewohnen vorzugsweise Savannen
oder trockene Steppengebiete mit buschartiger Vegetation aber auch
Hochlandsavannen oder in Küstengebieten. Man findet sie dort häufig im
Totholz unter abgestorbenen Baumstämmen.
Sie sind reine Carnivoren und ernähren sich vorwiegend von Wirbellosen
Tieren wie Insekten, Würmer und Käfer.