Gute Frage, nächste Frage.

Bei Viesel steht eine Kapitalerhöhung an, die jedoch aktuell wegen einer
Übernahme einer US Firma zurückgestellt wird.

Brokat sollte auch an der Internet Phantasie partizipieren; jedoch ist
diesen in D nicht so ausgepägt wie in den US.

Ich bin allerdings zuversichtlich, daß nicht nur die alten Höhen wieder
gesehen werden, sondern auch neue ATH zu sehen sind.

Unternehmen gut, Geschäftsfeld vielversprechend und Strategie
erfolgsversprechend.

Viel Spaß

Tino Wiersig

Rautenberg)
es