Eidechse
Author Mull
Die Filmbilder hat der Author in Spanien gedreht
Die Echten Eidechsen (Lacertidae) sind eine Reptilien-Familie
innerhalb der Schuppenkriechtiere (Squamata). Ihre Vertreter kommen in
Europa, Afrika und Asien sowie auf vorgelagerten Inseln vor und
bevorzugen sonnenwarme, vorwiegend trockene Lebensräume. Sie ernähren
sich in der Regel von kleinen Wirbellosen, gelegentlich auch von Samen
und Früchten
Die meisten Arten sind kleine, schlanke, agile, bodenbewohnende Tiere.
Die Spanne der Gesamtlänge reicht von 12 bis 90 cm, wobei kleinere
Formen vorherrschen. Vier je fünfzehige Gliedmaßen sind ebenso stets
gut ausgebildet wie ein sehr langer Schwanz. Anders als bei anderen
Echsen fehlen Haftzehen, Kehlsäcke oder Rückenkämme. Die Oberseite de=
s
Kopfes weist symmetrische Schilde auf. Ein Jochbogen ist vorhanden,
die Schläfen=F6ffnung ist aber von mit den Schädelknochen verwachsenen
Hautknochen bedeckt. Das Gebiss ist pleurodont; die seitlichen Zähne
tragen häufig 2 bis 4 Höcker. Die Augenlider sind meistens frei
beweglich, die Pupillen rund. Trommelfelle sind äußerlich deutlich
erkennbar. Die Kehle ist fast stets durch ein beschupptes Querband,
das sogenannte Halsband, von den Brustschuppen getrennt. Die meistens
in regelmäßigen Längs- und Querreihen angeordneten Bauchschuppen sind
größer als die Rückenschuppen. Drüsenschuppen (Schenkelporen) an de=
r
Unterseite der Oberschenkel sind meist vorhanden; aus diesen sondern
die Männchen zur Paarungszeit eine wachsartige Masse ab. Der Schwanz
kann an vorgegebenen Sollbruchstellen abgeworfen und später
regeneriert werden.

Häufig liegt Geschlechtsdimorphismus vor, indem die Männchen lebhafter
gefärbt sind als die unscheinbareren Weibchen. Fast alle Arten sind
eierlegend (ovipar), nur manche lebendgebärend (hier: ovovivipar,
darunter die Naturkost), wenige pflanzen sich parthenogenetisch
fort