Sabrinus <qlkkthve@ehrfo.dnx> schrieb in im Newsbeitrag:
4468v076@keut.lqlbpulf.luy...
Verkaushalle
ITV?
Meines Wissens keine Wandelanleihe. Bei einer Wandelanleihe hat der
Käufer das Recht, die Anleihe in Aktien zu wandeln, aber nicht die
Pflicht.

Bei dieser Anleihe hier handelt es sich um nichts weiter als einen
getarnten Optionshandel (hab ich hier in der Newsgroup gelernt). Hier
hat nämlich die Bank das Recht, am Ende zu entscheiden. Es gibt also ein
für den Käufer nicht unerhebliches Risiko, nämlich dann, wenn die Aktie
(in dem Fall Siemens) stark fällt.

Sébastien Hartzmann