Candlestick Chart Trading
von B.Kerseboom
Candlestick Chart Trading   Buch von Kerseboom Klauk
=84Candlestick Chart Trading=93
von B.Kerseboom
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AECandlestick Chart Trading
=AE 2012 by B.Kerseboom
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by VFC
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 2876324242545, =80uro 7,80  349 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Ich nenne Candlesticks =BBvorausschauende=AB Indikatoren. Diesen Begriff
haben Sie bestimmt noch nie gehört, da ich ihn selbst geprägt habe.
Ein  vorausschauender Indikator liefert bereits im Vorfeld einen
Hinweis auf die weiteren Aktionen des Marktes. Eine Kerzenformation
ist also ein Frühindikator der demnächst stattfindenden
Marktaktivitäten. MomentumIndikatoren wie beispielsweise der CCI
(Commodity Channel Index) oder der Stochastik sind ebenfalls
vorausschauende Indikatoren, weil das Momentum üblicherweise der
Kursveränderung vorausgeht. Aber selbst die schnell reagierenden
MomentumIndikatoren wie der CCI hinken dem Signalen der
Kerzenformationen um ein bis zwei Tage hinterher. Wenn Sie ein
CandlestickSignal erhalten, auf das zum Beispiel ein Signal des
Stochastik folgt, das die gleiche Information vermittelt, können Sie
davon ausgehen, dass Sie durch die Verbindung beider Indikatoren genau
erfahren, wie sich eine Aktie entwickeln wird. Demgegenüber haben wir
es beim Ausbruch aus der Trendlinie oder bei der Überkreuzung von
Gleitenden Durchschnitten mit dem zu tun, was ich als =BBbestätigende=AB
Signale bezeichne. Diese Signale erscheinen jedoch in der Regel erst
Tage nach dem eigentlichen Kursgipfel oder Kursboden und lange nach
den Signalen der Kerzenformationen und Indikatoren. Wie Sie sich nach
einem vorausschauenden Signal verhalten, hängt von Ihrem TradingStil
ab. Wenn Sie jedoch konservativ vorgehen und weitere Hinweise abwarten
wollen, sagen Ihnen Kerzenformationen Trendveränderungen voraus und
machen Sie darauf aufmerksam, dass eineTrendumkehr unmittelbar
bevorsteht. In diesem Fall verwenden Sie die Kerzenformationen zur
Bestätigung der anderen Indikatoren.
Ein CandlestickChart unterscheidet sich alleine schon von den
verwendeten Daten her nicht grundsätzlich von einem normalen
Balkenchart, verwendet er doch ebenfalls Eröffnungs, Höchst, Tiefst
und Schlusskurs. Und trotzdem ist ein Candlestick Chart viel leichter
zu erfassen und zu bewerten als ein Balkenchart der herkömmlichen
Art.