Richtig, die spielen bei der haeufigsten Berechnungsart eine Rolle.
Ist aber fuer Privatanleger kaum auszunutzen und ausserdem nach
unserer Meinung falsch. Vor 3 Jahren haben sich da viele Profis
massenhaft mit auf die Nase gelegt und naive Privatanleger
mit der angeblich "falschen" Berechnungsmethode haben dick
verdient.
Ausserdem musst du bedenken, dass meistens viele Forward 
Saetze um nicht zu sagen alle gleichzeitig in die Berechnung 
einfliessen. Spruenge und Ungleichheiten werden dadurch 
weitgehend ausgeglichen.
Und meisten speziellen Caps/Floors werden auch nur OTC
gehandelt, sind also nicht fuer Privatanleger zu bekommen.


Sicher, schau dir mal die Modern Speculator Pro Demo an, 
da sind auch Caps/Floors drin. Sogar nach mehreren Methoden.
Bringt dir aber vermutlich nix, denn die wirkliche Kunst liegt genau
darin zu wissen, wann man warum mit welcher Methode rechnen 
muss. Wer das nicht weiss kann auch gleich wuerfeln.
Das Programm kostet DM 100. Das Know-How zu Punkt 2 ist
etwa ab dem Preis einer Eigentumswohnung zu haben. Falls 
du einen findest, der es verkauft.


Ulfert Hirchenhain
Visit   http://mhghpdl.daf.zya/vsplyq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.