Versteh ich nicht, seine Seite bekommt man doch nicht, die 
macht man immer noch selbst. Und bei TeutoRad kanst du wie 
bei jedem Provider anderen was gutes oder was schlechtes bauen. 
Vielleicht bin ich auch von gestern, aber eine gute Hompage
ist fuer mich eine einfache, uebersichtliche mit vielen Infos 
und kurzer Ladezeit.
Eine schlechte ist eine mit ueberfluessigen und oft nichtssagenden
Bildern, Spielereien, Frames und all dem Scheiss (wie kuerzlich
mit eleganteren Worten von Vincenzo bechrieben). Dazu dann noch 
3 Eingangsseiten hintereinander, bevor man da ist und sieht, dass 
es sich nicht lohnt. Wo man nicht erkennt, worauf man fuer was 
klicken muss, usw. usw. Als genau all das, was man heute 
angeblich "haben muss".


Alle, deren Prospekt ich gelesen habe incl. Absolutstyle "garantieren"
dir diese 99% auch wenn es oft reine "Luftgarantien" sind.


Von "machen sicher nicht pleite" kann man sich nichts kaufen.
Alle die pleite gemacht haben hatten sich vorher um den Ruf 
eines "ordentlichen Provider" bemueht und alles moegliche
garantiert.


Du siehst nur die reine Technik. Die meisten Fehler beruhen
aber auf ganz normaler menschlicher Schusseligkeit. Und
da hilft dir keine Technik.
(aber unter ein paar Millionen Usern wie bei TeutoRad merken immer
ein paar hundert sofort was und schlagen Krach)


Das scheint mir aber ein dicker Widerspruch. Einerseits ist dir TeutoRad
zu teuer, andererseits betonst du, das Gutes nicht billig sein kann.
Abgesehen von den Imageproblemen ist TeutoRad aber verdammt 
zuverlaessig.


OK, ich sehe und respektiere, dass du in der Branche taetig und 
deshalb verstaendlicherweise kein TeutoRad-Fan bist. Aber trotzdem 
erinnern mich viele Argumente gegen TeutoRad oft an einen gewissen 
kleinen Textilhaendler, der den Leuten immer weismachen wollte, 
mit einem Mantel von Mobilcenter haetten sie im Winter kaum
Ueberlebenschancen.


Otto Magerer
Visit   http://aflobch.hhx.jdx/ulprks  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.