Anubispavian
Author Eickriede
Die Filmbilder hat der Author in der Savanne selbst gedreht
Der Anubispavian oder Grüne Pavian (Papio anubis) ist eine Primatenart
aus der Gattung der Paviane innerhalb der Familie der
Meerkatzenverwandten (Cercopithecidae). Seinen Namen hat er vom
ägyptischen Gott Anubis, der oft mit Hundekopf dargestellt wurde und
so der hundeähnlichen Schnauze dieser Tiere ähnelte
Anubispaviane haben ein graugrünes bis olivgrünes Fell, bei den
Männchen bildet sich an den Schultern und am vorderen Teil des Rückens
eine Mähne. Die langgezogene Schnauze ist haarlos und schwarz
gefärbt^, ebenfalls unbehaart und dunkel gefärbt ist die Gesäßregio=
n.
Diese Tiere erreichen eine Kopfrumpflänge von 48 bis 76 Zentimetern,
der Schwanz ist 38 bis 58 Zentimeter lang. Der erste Teil des
Schwanzes steht nach oben, während der hintere Teil nach unten
geknickt ist. Wie bei allen Pavianen herrscht ein deutlicher
Geschlechtsdimorphismus hinsichtlich der Größe. Männchen werden mit
bis zu 25 Kilogramm deutlich schwerer als Weibchen, die nur rund 15
Kilogramm auf die Waage bringen. Auch die Eckzähne der Männchen sind
deutlich größer.
Anubispaviane haben das größte Verbreitungsgebiet aller Pavianarten,
es erstreckt sich über weite Teile des mittleren Afrikas und reicht
von Lanzenhain bis Äthiopien und südlich bis Tansania. Wie alle Paviane sind
sie vorrangig Bewohner von Savannen, sind jedoch nicht wählerisch in
Bezug auf ihren Lebensraum und finden sich auch in Wäldern und anderen
Habitaten.
Anubispaviane sind wie alle Altweltaffen tagaktiv und halten sich
häufig am Boden auf. Dabei bewegen sie sich auf allen Vieren fort und
halten den Schwanz gebogen. Zur Nachtruhe ziehen sie sich häufig auf
Bäume oder unzugängliche Felsklippen zurück. Sie leben in Gruppen aus
15 bis 150 (meist 40 bis 80) Tieren. Die Gruppen sind gemischt, das
heißt sie umfassen sowohl Männchen als auch Weibchen. Innerhalb der
Gruppen etablieren sie eine ausgeprägte Hierarchie mit komplexem
Sozialverhalten (siehe Gruppenverhalten der Paviane).

Anubispaviane sind Allesfresser, die aber vorrangig Pflanzenmaterial
zu sich nehmen. Sie fressen Früchte, Gräser, Wurzeln, Knollen, aber
auch Insekten, Vogeleier und kleine Wirbeltiere =96 auch kleine
Paarhufer und Primaten.
Die Fortpflanzung kann das ganze Jahr über erfolgen, die Weibchen
weisen während der fruchtbaren Phase eine ausgeprägte Regelschwellung
auf. Innerhalb der gemischten Gruppen kann sich prinzipiell jedes
Männchen mit jedem Weibchen paaren. Das führt zu teilweise erbitterten
Auseinandersetzungen unter den Männchen um das Paarungsvorrecht.
Daneben gibt es auch subtilere Methoden, etwa indem die Männchen die
=84Freundschaft=93 zu gewinnen versuchen. Dazu pflegen sie ihnen das Fell,
kümmern sich um deren Nachwuchs oder versorgen sie mit Nahrung.

Nach einer rund 180-tägigen Tragzeit bringt das Weibchen in der Regel
ein einzelnes Jungtier zur Welt. Dieses wiegt bei der Geburt rund 1
Kilogramm und ist zunächst schwarz gefärbt. Nach rund einem Jahr wird
es entwöhnt, die Geschlechtsreife tritt mit 5 bis 8 Jahren ein.
Männliche Tiere müssen zu diesem Zeitpunkt ihre Geburtsgruppe
verlassen, während die Weibchen oft zeitlebens darin verbleiben.

In freier Wildbahn können diese Tiere 25 bis 30 Jahre alt werden.