Hallo, 

ich bin auf der Suche nach einer Excel Tabelle, in der ich den jeweils
aktuellen Stand meiner Investmentfonds / Aktien eintragen kann. Ich habe
selber vor einem halben Jahr meine ersten Investmentfonds gekauft und
versuche diese auch ein Stück zu beobachten. 

Ich suche keine professionelle Investmentfonds-Verwaltungs-Software mit
den Entwicklungen seit 10 Jahren oder so.  Mir würde eigentlich ein
Excel-Blatt ausreichen, in das ich die Fonds und meine Anteile eintragen
kann, die monatliche Erhöhung eintrage und in das ich regelmäßig den
aktuellen Stand der Fonds eintrage. 

Das Blatt sollte dann automatisch die Zahlen in ein Diagramm umsetzen und
einen Graph zeichnen, der mit jedem neuen Eintrag länger wird  und damit
die Performance des Fonds / der Aktie zeigt, in dem ich die
Wertentwicklung meines Depots sehen kann. Das würde mir schon sehr helfen.

Natürlich wäre es auch super, wenn es eine Shareware gäbe, die so etwas
macht

Ich habe selber einige Zeit mit einer Excel Tabelle experimentiert, aber
meine Versuche haben nie richtig geklappt. 

Weiß jemand vielleicht einen Link, wo sich so etwas finden läßt, oder eine
email-Adresse, wo ich nachfragen kann. Vielleicht hat da ja jemand für ein
ähnliches Anliegen schon was entwickelt und könnte mir das mailen? 
Das wäre super? 

Beste Größe, Viktor. 

PS Bitte Antworten auch an meine Mail-Adress schicken, da ich nicht so
regelmäßig hier in der Box nachschauen kann. 

Vogthp_Yfpnmdcr@lhrhggpm.ru