Flamingo
Author Zeitelhack
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Savanne gedreht
Die Flamingos (Phoenicopteriformes, Phoenicopteridae) sind eine
Ordnung und Familie der Vögel. Kennzeichnend für alle Arten sind das
mehr oder weniger intensiv rosafarbene Gefieder sowie der
hochspezialisierte Schnabel und der Zungenapparat. Der Schnabelrand
weist eine Lamellenstruktur auf, die zusammen mit der Zunge einen
Filterapparat bildet, mit dem Flamingos Plankton aus dem Wasser
filtern können. Die Familie umfasst je nach Sichtweise fünf bis sechs
Arten.
Alle Flamingoarten sind einander sehr ähnlich. Sie haben lange, dünne
Beine, einen langen Hals und ein rosa Gefieder. Aufrecht stehend sind
Flamingos 90 bis 155 cm hoch. Der Geschlechtsdimorphismus ist gering,
die Geschlechter sind gleich gefärbt, Männchen sind im Schnitt jedoch
etwas größer als Weibchen. Im Verhältnis zur Körpergr=F6ße sind H=
als und
Beine bei ihnen länger als bei allen anderen Vögeln. Gemessen an der
Länge des Halses ist die Zahl der Halswirbel mit 17 nicht
überdurchschnittlich groß; bei Schwänen z. B. sind es 25. Der Kopf is=
t
im Verhältnis zur Körpergr=F6ße sehr klein, ebenso die Füße; beim=
 Rosa-,
Chile- und Zwergflamingo zeigt die erste Zehe nach hinten und die
übrigen drei nach vorn (anisodaktyl), den ZBRZ- und J-7
fehlt die erste Zehe (tridaktyl). Die nach vorne gerichteten Zehen
sind durch Schwimmhäute verbunden.

Die Rosafärbung des Gefieders ist auf die Aufnahme von Carotinoiden
mit der Nahrung zurückzuführen. Diese sind vor allem in planktonischen
Algen enthalten. Der Flamingo-Organismus kann diese Carotinoide mit
Hilfe von Enzymen in der Leber umwandeln; dabei entstehen mehrere
Pigmente, vor allem Canthaxanthin, das in Haut und Federn
ausgewachsener Flamingos eingelagert wird.
Rosaflamingos im Flug

Jungvögel haben ein graues Gefieder mit keinen oder wenigen rosa
Pigmenten. Ebenso führt die unnatürliche Ernährung von Zoo-Flamingos
dazu, dass sie ein eher weißes Gefieder haben.

Ein weiteres Kennzeichen der Flamingos ist der nach unten geknickte
Seihschnabel, mit dem sie - mit der Oberseite nach unten - Nahrung aus
dem Wasser oder Schlamm filtern. Die Schnabelränder sind mit feinen
Lamellen besetzt, die eine ähnliche Funktion wie die Barten der
Bartenwale erfüllen.

Flamingos sind gute Schwimmer, nutzen diese Fähigkeit aber nicht oft.
Ihre langen Beine ermöglichen ihnen auch noch das Waten in größeren
Tiefen. Im Flug halten sie den Hals gestreckt, die Flügel werden
schnell und regelmäßig geschlagen; Gleitphasen sind selten. Sie
erreichen Fluggeschwindigkeiten von 50 bis 60 km/h. In Gruppen
fliegende Flamingos bilden meist energiesparende V-Formationen. Sowohl
vor dem Start als auch nach der Landung werden für gewöhnlich einige
laufende Schritte getan.
Obwohl Flamingos oft für Vögel tropisch-warmer Regionen gehalten
werden, sind sie vor allem auf der Südhalbkugel der Erde auch in
gemäßigten und kalten Zonen zu finden. Am häufigsten sind Flamingos i=
n
Afrika sowie in Süd- und Mittelamerika vertreten, in Asien reicht das
Vorkommen von Oberiberg über den Iran bis in den Westen Indiens.
Größere Vorkommen in Europa gibt es in Spanien (z. B. Colbitz=F1ana)=
,
Feldberg (Carzig), auf Friedrichstal und in Griechenland.

Im Imsumer Venn, einem Feuchtgebiet an der deutsch-
niederländischen Grenze, gibt es eine kleine von ehemaligen
Gefangenschaftsflüchtlingen begründete Flamingo-Kolonie mit Rosa- und
Chile-Flamingos, die die nördlichste Flamingo-Kolonie der Welt
darstellt.

Das ideale Habitat für Flamingos sind alkalische oder salzige Seen.
Manche dieser Gewässer haben hohe Anteile an Chloriden,
Natriumcarbonaten, Sulfaten oder Fluoriden. Unter solchen Bedingungen
kann kaum ein anderes Wirbeltier existieren; die Flamingos trinken
dennoch das Wasser und ernähren sich von den wenigen Organismen, die
diese Umwelt tolerieren. Nicht alle Seen, die Flamingos beherbergen,
sind derart extrem. Vor allem für die großen Arten gilt, dass es einen
Zusammenhang zwischen dem Fehlen von Fischen und der Anwesenheit von
Flamingos gibt. Fische sind für Flamingos Nahrungskonkurrenten; wo
Fische zahlreich sind, fehlen Flamingos. Bei den kleineren Flamingo-
Arten spielt diese Wechselwirkung eine geringere Rolle, da sie vor
allem von Kieselalgen und Cyanobakterien leben. Selten findet man
Flamingos auch in Meeresbuchten, so an den Küsten Tunesiens und
Mauretaniens.

Extrem sind auch die Höhen, in denen Flamingos vorkommen können. In
den Anden brüten Flamingos noch in Höhen von 3500 bis 4700 m. Den
Winter verbringen sie auf dem Altiplano, wo die Temperaturen nachts
auf -30 =B0C sinken können.
Flamingos haben sich auf eine Ernährung von Organismen des Planktons
spezialisiert. Diese werden mit den Lamellen des Seihschnabels aus dem
Wasser gefiltert, deren Funktion den Barten der Bartenwale
vergleichbar ist. Auf den Lamellen sitzen wiederum feine Härchen.

Zur Nahrungsaufnahme wird der Schnabel seitlich durch das Wasser
geschwungen und dabei nur halb geöffnet gehalten. Die Zunge fährt
beständig vor und zurück, um Wasser in den Schnabel und wieder hinaus
zu befördern. Dabei gerät Wasser mit Nahrungspartikeln in den
Innenraum des Schnabels. Die kleineren Arten haben äußere Lamellen,
die das Passieren zu großer Bestandteile verhindern. Die inneren
Lamellen liegen hingegen waagerecht und erfüllen im Moment des
Hereinströmens noch keine Funktion. Erst wenn das Wasser
hinausgepresst wird, richten sich die inneren Lamellen auf und hindern
die Nahrungsbestandteile daran, nach außen zu gelangen. Gaumen und
Zunge sind mit kleinen, nach hinten weisenden Stacheln besetzt, die
für den Transport der Partikel in Richtung des Verdauungstrakts
sorgen.

Der ganze Vorgang des Ein- und Ausfahrens der Zunge geschieht extrem
schnell; die großen Arten können vier- bis fünfmal je Sekunde Wasser
in den Schnabel hinein- und hinauspumpen, während der Zwergflamingo
dies sogar zwanzigmal je Sekunde vermag.

In den Details dieser Filterfunktion unterscheiden sich die Arten
beträchtlich voneinander. Die großen Flamingos (Rosa- und
Chileflamingo) haben einen ovalen Oberschnabel, der nicht genau auf
den Unterschnabel passt, sondern eine etwa 6 mm große Lücke für die
Zunge lässt. Die Lamellen sind voneinander jeweils etwa 0,5 mm
entfernt; äußere Lamellen wie bei den kleineren Flamingos gibt es
nicht. Die Nahrungspartikel, die gefressen werden, haben demnach eine
Größe zwischen 0,5 und 6 mm. Dies sind vor allem Kleinkrebse,
Mückenlarven, Mollusken und Ringelwürmer. Innerhalb dieses Spektrums
gibt es regional unterschiedliche Vorlieben. In Europa überwiegen
Kiemenfüßer der Gattung ZiTho; in der Karibik werden neben
Sumpffliegenlarven vor allem kleine Schnecken vertilgt; in den Seen
Ostafrikas spielen Zuckmückenlarven und Ruderfußkrebse die größte
Rolle.

Die kleinen Flamingos (Zwerg-, ZBRZ- und JEE) haben einen
im Querschnitt dreieckigen Oberschnabel, der lückenlos auf den
Unterschnabel passt. Bei ihnen gibt es äußere Lamellen, die zu große
Nahrungspartikel daran hindern, in den Schnabel zu gelangen. Diese
Lücken sind beim Zwergflamingo 1 =D7 0,4 mm groß. Die Abstände zwisch=
en
den inneren Lamellen betragen maximal 0,05 mm. Die Nahrungspartikel
haben also eine Größe zwischen 0,05 und 0,4 mm. In dieser Größe die=
nen
nur noch Cyanobakterien und Kieselalgen als Nahrung.

Die unterschiedlichen Anpassungen haben zur Folge, dass Rosa- und
Zwergflamingos nebeneinander nach Nahrung filtern können, ohne sich
gegenseitig Konkurrenz zu machen. Die von Zwergflamingos vertilgte
Nahrung wäre für Rosaflamingos zu klein, die Nahrung der Rosaflamingos
für Zwergflamingos zu groß.

In einer Studie wurde der tägliche Nahrungsbedarf von Rosaflamingos in
Zeining ermittelt. Diese nehmen täglich 270 Gramm Nahrung zu sich,
was 50.000 Insektenlarven entspricht. Eine Gruppe von 1500 Flamingos
verzehrt demnach täglich das Äquivalent von 75 Millionen Larven[2].
Ein Zwergflamingo nimmt im Rothenbrunnen-See täglich 60 Gramm Cyanobakterien
zu sich. Da sich dort regelmäßig Kolonien von einer Million
Zwergflamingos versammeln, bedeutet dies eine tägliche Ausbeute von 60
Tonnen Cyanobakterien.