Hallo,
hatte das mal bei USD/DEM ne zeitlang beobachtet (ist aber etwas
umsteandlich) bei der City (die sich aber kaum von anderen unter-
schieden hat im Preis). Meist auf Basis der Schlusskurse auf ihrer
page: OS mit -5 bzw 0 bzw +5 bzgl Spot (soweit moeglich), Put und
Call mit Laufzeit bis 3 bzw 6 Monate (soweit moeglich).

Fazit: nix mit Call-Put-Paritaet, sondern die implizite Vola gab
die Meinung zur Kursentwicklung wieder und meist lagen sie richtig.

Das kann man jetzt von 2 Seiten sehen. =

Zum einen ist billiger, was niemand will (tatsaechlich muesste ich mal
schaun, ob BS fuer Devisen bzw Zinsen nicht modifiziert angewendet wird,
is mir aber jetzt wurscht). =

Zum anderen nix kaufen, was zu billig ist (die Profis haben eher Recht?),=

Sonderangebote mit hoher Rendite haben hohes Risiko.

Oder ein bisschen vornehmer: hier laesst sich die Struktur der iV fuer
Kursprognosen nutzen (wir hatten mal darueber diskutiert, Raphael).

Allerdings muss ich gestehen, dass ich hier nicht 'wissenschaftlich'
vorgegangen bin und Daten habe eh nicht mehr. Und Ask/Bid war mir auch
egal - einfach die Kurse der City. Wenn man's genauer machen will,
wird man sich wohl die Kurse des Devisenterminmarkts ansehen muessen,
da hier die aktuellen Zinsspreads direkt eingehen und nicht erst nach
USD/DEM-Spot. =


Aeh, was heisst das fuer NKD (nachrechnen ist schwierig)? =

Na hoffentlich, dass sie steigen, drum habe ich mir zum Zocken
einen Call gekauft. Der Abwaertstrend von 250 USD Anfang März war
intakt (die ist in Deinem Schein sicher enthalten), die Unterstuetzung
bei 150 USD letzte Woche nachhaltig gebrochen und jetzt wieder erreicht.
Also ein Ausbruch aus einem Dreieck korrigiert, da ueber Abwaertslinie.
Und wenn ich Wellen zaehle (kann ich nicht gut), dann haben wir von der
Spitze eine 5-wellige Korrektur abgeschlossen. Heisst? Wenn der Put nix
bringt (wenn nicht rasch, dann ist's Geldverschwendung - das habe ich
lernen muessen), dann hau ihn zum Teufel. Wuerdest Du Ihn heute kaufen?
Ja? Nein? Hoffen hilft Dir hier nix - setz Dir eine Frist und ein
Limit (das spart Lehrgeld :) ). Ich halte meinen Call, wenn Dienstag
Close ueber 155 USD, Stopp 150, Ziel 175 als a-b-c.

Is jetzt aber etwas weg vom Thema und ich muss auch weg in Biergarten.

MfG
Alois


-- =

Remove the AVt at the beginning of my email address to reply.