Die Gebühren bei Fessl finde ich SEHR in Ordnung. Das muß die eine
Ausnahme sein!

Ko z.B. nimmt $40 plus fees r/t und macht auch keinen Unterschied
zwischen emini und biggie. Dazu kommt noch ein Margin-Aufschlag.
Alle anderen D-Broker von denen ich gehört habe sind entweder genauso
teuer oder noch teurer. Falls jemand weiß, wo es einen Preisvergleich
für D-Broker gibt, z.B. im web ...

Was übrigens m.E. am daytraden des nasdaq interessant ist - z.Zt. sind
die Trends meist ausgeprägter und die Swings/Hooks in Richtung des Trends
kleiner als beim S&P. Soll heißen daß man die Stops enger legen kann ohne
rauszufallen. Das könnte sich aber mit wesentlich steigender Liquidität
schnell verlieren.

........