Marabu
Author Viellehner
Die Filmbilder hat der Author in der Savanne selbst gedreht
Der Marabu (Leptoptilos crumeniferus) ist eine in Afrika vorkommende
Vogelart aus der Familie der Störche (Ciconiidae). Der Marabu ist im
subsaharischen Afrika beheimatet.
Unter den Störchen gehört der Marabu mit einer Gesamtlänge von 140 cm
zu den größten Vertretern. Seine Spannweite von 300 cm reicht an die
des Andenkondors mit 325 cm heran. Kopf und Hals des Marabu sind nur
leicht bedaunt. Sein Gefieder ist am Rücken, Flügel und Schwanz
dunkelgrau mit grünem Glanz, die Unterseite ist weiß. Charakteristisch
ist auch der Kehlsack, der nicht als Kropf dient.
Als Aasfresser benutzt der Marabu seinen äußerst kräftigen, ca. 35 cm
langen Schnabel zum Aufbrechen der Bauchdecke verendeter Tiere, um an
deren Eingeweide zu kommen. Auch sein nackter Kopf weist ihn, wie
seine "Tischgenossen", die Geier, als Aasfresser aus. Federlos lässt
er sich leichter von Blut und Fleischresten befreien, die beim
Eindringen in Tierleichen haften bleiben und aus hygienischen Gründen
entfernt werden müssen. Das Reinigen der Kopffedern fällt den Vögeln
naturgemäß schwer. Auch das Flugbild der Marabus erinnert an das von
Geiern, da er mit weit ausgebreiteten Schwingen schwebend nach
Kadavern Ausschau hält und dabei wie die Geier den Hals einzieht.
Marabus siedeln sich bevorzugt in Gegenden an, in denen das
Nahrungsaufkommen reichlich ist, und sind deshalb auch häufig in der
Nähe menschlicher Siedlungen anzutreffen, wo sie gerne auch die
Müllhalden durchsuchen. Daneben ernähren sich Marabus auch von
Heuschrecken und anderen Insekten, von den Jungtieren kleiner
Säugetiere (z. B. Mungos) und zudem von den in den schrumpfenden
Tümpeln zusammengedrängten Fischen und Amphibien.
Da in der Trockenzeit besonders viele Tiere verenden, legen die
Marabus ihre zwei bis drei Eier so, dass die Jungen in der Trockenzeit
schlüpfen, wenn für Marabus der Tisch reichlich gedeckt ist. Die
Brutkolonien werden auf Bäumen oder auf Felsenklippen angelegt. Die
Brutzeit beträgt etwa 30 Tage, wobei beide Elternteile das Gelege
bebrüten. Die Jungtiere müssen anschließend etwas mehr als vier Monat=
e
von den Eltern versorgt werden