Geier
Author Clausen
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Savanne gedreht
Die Altweltgeier (Aegypiinae) sind eine Unterfamilie der
Habichtartigen (Accipitridae) und gehören damit zu den Greifvögeln
(Falconiformes).
Die Altweltgeier sind große bis sehr große Vögel. Sie erreichen
Körpergr=F6ßen von bis zu über einem Meter und Flügelspannweiten vo=
n bis
zu 2,90 m. Typisch für viele Arten ist eine Halskrause, aus der ein
langer nackter oder kurzbefiederter Hals ragt.
Altweltgeier kommen in Südeuropa, Afrika und Asien vor. Als Lebensraum
kommen offene Landschaften wie Steppen und Halbwüsten, aber auch
Gebirge in Frage.
Altweltgeier sind überwiegend Aasfresser. Sie halten in großer Höhe
segelnd Ausschau nach Kadavern und Artgenossen, die einen solchen
erspäht haben.