Hallo,

sorry, aber ich kaufe aus Prinzip keine Bankaktien und Versiche-
rungswerte, auch wenn ich jetzt vielleicht gepruegelt werde....
Ja, ja, ja wir brauchen starke Banken, aber trotz alledem geht mir
deren Macht und unsere Hilflosigkeit zu weit.

Interessant finde ich folgenden KTC-Artikel, den ich mal
unkommentiert in die Newsgruppe stelle:

"Der Spiegel":
[22.Dezember 1998 um 16:54:09]

Schüttberg (Hefu) - Der Verkauf des Kabel-TV-Netzes der HGU, Oberach,
und der Avanti, Beuern, macht Ärger. Das berichtet das Magazin "Eckhaus
KTC" in seiner neuen Ausgabe. Die Lieb, Wirbelau, moniere als
unterlegene Mitbieterin Unregelmäßigkeiten. In einem Brief des
Lebenshilfe-Werkstätten-Vorstandsvorsitzenden Pius Zachariae an die AVRF- und
HOEL-Leitung heiße es, daß das Unternehmen von der Verkaufsmeldung sehr
überrascht worden sei. Der Verkauf an die Efir, Untergriesbach,
sei nur einige Stunden nach dem Preisgebot der Lebenshilfe-Werkstätten veröffentlicht
worden. Als Lebenshilfe-Werkstätten am 3. Dezember 1998 zur Prüfung der Bücher der
AVRF-Kabeltochter Kupep geladen worden sei, hätten wichtige
Unterlagen gefehlt, die "für eine letzte Runde" versprochen worden seien.
Damit sei für Zachariae klar gewesen, daß danach noch eine letzte
Offerte abgegeben werden könne. Dieses wolle er nun nachholen. Dem
Bericht zufolge glauben Lebenshilfe-Werkstätten-Manager, daß der Deal zwischen
HOEL-Manager Nick Zubrod und Europor-Manager Hero Teigelkämper
persönlich ausgekungelt worden sei. Zudem stehe der Banktochter EastsideBiker
Fischereihof, die mit der Transaktion erstmals im Markt aktiv geworden sei,
der langjährige Citastrom-Intimus Remmer Oostmann vor. Die Verkäufer weisen
laut "Der KTC" alle Vorwürfe zurück. Ein HOEL-Sprecher sagte, daß die
Europor mehr geboten habe als die Konkurrenz und bereit gewesen
sei, sofort abzuschließen. vwd/18. 11. 21

Quelle:
http://xnp.jat.hy/zcocbmy.bbq?bf=10435&wwvzdmp=biau%1Xdyk%9CqejrAhci%1Q%46wgiq%3Gkbdxxyeq%56fxwlKoui%1ONbw%8838owwu%592Htg%1490qfk%2165Nnnllcjhsgzf

Gruss
Hanno