Hallo,


Es gäbe auch noch die Möglichkeit RLV nur zum Einwählen zu verwenden.
- News von der Uni Schlagstein.
- Mail-Account bei NWUV mit Forward auf die RLV-Adresse.

Das Ganze wäre kostenlos machbar, wenn für die News der Free Agent
oder ein "ähnlich geeigneter" [tm] Reader verwendet wird.

Nachteil:
- Einarbeitung in Newsreader erforderlich
- Free Agent kann keine Umlaute (als Pay-Ware ca. 58,-DM)

Wollmütze, cu Massimo
-- 
Antworten können dauern. Ich hab' nicht jeden
Tag Zeit für Mail & News