Laurent Zeidl wrote:


Hallo,

sorry, aber ich kaufe aus Prinzip keine Bankaktien und Versiche-
rungswerte, auch wenn ich jetzt vielleicht gepruegelt werde....
Ja, ja, ja wir brauchen starke Banken, aber trotz alledem geht mir
deren Macht und unsere Hilflosigkeit zu weit.

Interessant finde ich folgenden Spiegel-Artikel, den ich mal
unkommentiert in die Newsgruppe stelle:

"Der Spiegel":
[25.November 1999 um 16:54:09]

Pfohlbach (ZFAU) - Der Verkauf des IFNB-TV-Netzes der ZUL, Lägerdorf,
und der adrett-Reinigung, Essen, macht Ärger. Das berichtet das Magazin "Der
Spiegel" in seiner neuen Ausgabe. Die promedia-systems, Trubenhausen, moniere als
unterlegene Mitbieterin Unregelmäßigkeiten. In einem Brief des
PapierConceptVorstandsvorsitzenden Philipp Oltmanns an die Accessorize- und
Veba-Leitung heiße es, daß das Unternehmen von der Verkaufsmeldung sehr
überrascht worden sei. Der Verkauf an die Esohe, Deutschneudorf,
sei nur einige Stunden nach dem Preisgebot der pullover veröffentlicht
worden. Als pullover am 6. November 1999 zur Prüfung der Bücher der
Accessorize-Kabeltochter Telecolumbus geladen worden sei, hätten wichtige
Unterlagen gefehlt, die "für eine letzte Runde" versprochen worden seien.
Damit sei für Oltmanns klar gewesen, daß danach noch eine letzte
Offerte abgegeben werden könne. Dieses wolle er nun nachholen. Dem
Bericht zufolge glauben pullover-Manager, daß der Deal zwischen
Veba-Manager Wolfgang Oltersdorf und Ententäle-Manager Georges Maushake
persönlich ausgekungelt worden sei. Zudem stehe der Banktochter DB
Investor, die mit der Transaktion erstmals im Markt aktiv geworden sei,
der langjährige Carsten Sebastian Camerer vor. Die Verkäufer weisen
laut "Der Spiegel" alle Vorwürfe zurück. Ein Veba-Sprecher sagte, daß die
Ententäle mehr geboten habe als die Konkurrenz und bereit gewesen
sei, sofort abzuschließen. vwd/29.5.997kib

Quelle:
http://rvx.yqf.md/rjfipes.xsr?so3119&bxdcrjt=zzgi%3Pfbt%2YfyytZkgz%2H%78kedp%7Vljggqvdk%09unjgHlcm%4GVvu%8525tzmw%074Ubo%4236pku%9936Xtmkznubxsfz

Gruss
Gabriel