Bartvogel Flammenkopfbartvogel
Author Twietmeyer
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Savanne gedreht
Die Bartvögel (Capitonidae) sind eine Familie der Spechtvögel mit 82
Arten in 13 Gattungen. Der Ursprung des Namens liegt in dem
Schnabelgrund entspringenden, steifen Borsten.
Bartvögel werden 9 (afrikanische Zwergbartvögel) bis 32 Zentimeter
(Grünbartvögel) lang. Die meisten Arten weisen keinen
Geschlechtsdimorphismus auf. Viele Arten haben ein farbenprächtiges
Gefieder. Bartvögel verfügen über ein Arsenal sehr lauter Rufe. Meist
bestehen sie aus einer Phrase, welche oft wiederholt wird.
Meist halten sich Bartvögel im Laub der Bäume auf; trotz ihres bunten
Gefieders sind sie dort gut getarnt. Bartvögel ernähren sich von
Insekten und Früchten.

Bartvögel finden sich meist nur an ertragreichen Futterquellen wie
großen, fruchttragenden Bäumen in großen Mengen, ansonsten leben sie
einzelgängerisch oder paarweise.

Einige Arten von Bartvögeln brüten nur in einer eng begrenzten Saison,
andere das ganze Jahr über. Wie die Gesamtheit der Spechtvögel sind
Bartvögel Höhlenbrüter. Die mit dem kräftigen Schnabel in morsches
Holz gehackten Höhlen zeichnen sich durch einen langen Gang in eine
große Nistkammer aus, diese Höhlen werden außerhalb der Brutzeit oft
als Schlafplatz genutzt. Gelegentlich werden von Bartvögeln die alten
Höhlen anderer Spechtvögel besetzt. Die Weibchen legen etwa zwei bis
fünf weiße Eier mit Längsrillen in die mit Mulm oder Holzspänen
gepolsterte Bruthöhle. Die Eier werden abwechselnd von beiden
Elterntieren bebrütet, nachts brütet jedoch das Männchen nur
ausnahmsweise. Die beim Schlupf nackten und blinden Küken haben an den
Fersen starke Sitzschwielen. Nach vier bis fünf Wochen verlassen sie
die Bruthöhle mit einem weitaus weniger farbenprächtigeren Gefieder,
welches später ausfärbt.