Das ist wirklich zu kompliziert. Selbst Profis haben sehr verschiedene
Methoden. Die meist benutzte Methode ist unserer Meinung nach
falsch. Jedenfalls verdienen wir sehr gut an Arbitrageprogrmmen, die
deren Fehler ausnutzen.
Das Problem ist weniger die Formel (Verkettung von europ. Optionen,
also Black/Scholes), als vielmehr, welche Werte bei den Parametern
Zinssatz und Vola eingesetzt werden. Viele rechnen tatsaechlich mit
Forward-Saetzen. Andere setzen ganz andere Werte ein.
Ich wuerde dir empfehlen: Ueberlege dir, wozu du sie nutzen willst, und 
kalkuliere fuer genau diesen deinen Zweck ohne dich um den "fairen
Wert" nach anderen Methoden zu kuemmern.


Einfuehrung:
7.4  Caps, Floors und Collars
"Cap" bedeutet etwa soviel wie "Obergrenze" während "Floor" für einen genau
definierten Mindestwert steht. Wertpapiere mit einem dieser Zusätze bieten
somit eine Mindestleistung oder begrenzen einen Gewinn oder Verlust (vgl.
gekappte Optionsscheine). Um was es dabei im einzelnen genau geht, hängt von
den Konditionen des jeweiligen Wertpapiers ab. Häufig handelt es sich um
irgendeine Form von Zinswerten. An deutschen Börsen werden beispielsweise
Mindestzins-Zertifikate (Floors) und Zinsbegrenzungs-Zertifikate (Caps) der
MVA gehandelt: 
Der Inhaber eines Mindestzins-Zertifikates (WKN 802 148, Laufzeit bis 12.
Juli 2001) erhält eine Ausschüttung für jedes Halbjahr, in dem der Libor
unter 6% liegt. Dies ist etwa für solche Anleger interessant, die sich auch bei
niedrigem Zinsniveau eine Mindestverzinsung sichern wollen. 
Der Inhaber eines Zinsbegrenzungs-Zertifikates (WKN 802 579, Laufzeit bis 11.
Juli 1996) erhält eine Ausschüttung für jedes Halbjahr, in dem der Libor über
10% liegt. Dies ist beispielsweise sinnvoll für Kreditnehmer, die sich vor
einem extremen Anstieg ihrer Belastung durch steigende Kreditzinsen schützen
wollen. Sie erhalten so bei steigenden Zinsen einen Ausgleich. 
Ein Cap bringt also periodische Ausgleichszahlungen, wenn ein bestimmter
Marktzins an dem Stichtag für die betreffende Periode oberhalb des festgelegten
Basiszinses liegt, während ein Floor eine Ausgleichszahlung bringt, wenn der
betreffende Marktzins unterhalb des Basiszinssatzes liegt. 
Die genauen Details solcher Papiere können jeweils sehr individuell festgelegt
sein. Meist ist als zugrundeliegender Marktzins jedoch ein kurzfristiger
Zinssatz wie der 6-Monats-Libor vereinbart, und die Periodenlänge beträgt oft
jeweils sechs Monate. Die gesamte Laufzeit dagegen kann z.B. zehn Jahre
betragen, so daß sich insgesamt zwanzig hintereinanderliegende Einzelperioden
ergeben. Wichtig ist auch noch der Nominalbetrag. Das ist der Betrag, auf den
die einzelnen Ausgleichszahlungen berechnet werden. Außerdem wird oft auch der
Preis des gesamten Zertifikates in Prozent des Nominalbetrages angegeben. 
Als Beispiel wählen wir einen Cap mit zehn Jahren Gesamtlaufzeit und
Nominalwert 1000. Der Inhaber erhält eine halbjährliche Ausgleichszahlung, wenn
der 6-Monats-Libor über 5% liegt.
Ein aktueller Preis von 6,65% bedeutet, daß das Zertifikat im Augenblick 66,50
kostet (6,65% von 1000). Solche Caps/Floors können wie Optionen zu ständig
schwankenden Kursen börsengehandelt werden.
An einem der halbjährlichen Stichtage liegt der Libor bei 6,8%. Dies sind 1,8%
über dem Basiswert von 5%, und deshalb berechnet sich die Ausgleichszahlung für
die betreffende Halbjahrsperiode als 1,8% von 1000 Nominalbetrag mal 0,5 Jahre
= 9. 
Auch bei Zinscaps, Zinsfloors, etc. gibt es verschiedene Ansätze für die
Berechnung, und auch hier sind selbst unter Profis noch viele Details strittig.
Wohl am häufigsten wird eine der verschiedenen "Optionsbündel-Formeln" benutzt.
Ein Floor wird dabei als Bündel von Puts, ein Cap als Bündel von Calls auf den
zukünftigen Zinssatz betrachtet und berechnet. Ein Floor mit einer Laufzeit von
fünf Jahren und jährlichen Ausgleichszahlungen kann man also als Bündel von 5
Puts betrachten. Bei halbjährlichen Ausgleichszahlungen wäre es ein Bündel von
10 Puts, usw.. 
Es gibt übrigens auch Caps und Floors, in denen für einzelne Perioden (z.B. für
das erste Jahr) grundsätzlich keine Ausgleichszahlung geboten wird. In solchen
Fällen besteht das Optionsbündel dann aus entsprechend weniger Einzeloptionen.
Als Laufzeit jedes einzelnen Puts gilt der Zeitraum von heute bis zum
jeweiligen Zins-Stichtag. Der dazugehörende Zahltag liegt fast immer deutlich
später, häufig erst ein halbes Jahr nach dem Zins-Stichtag. Wegen dieser
verspäteten Zahlung muß dann auch noch eine entsprechende Abzinsung erfolgen.
Eine genauere Erläuterung der Berechnungsweise und der entsprechenden Funktion
des Modern Speculator Pro finden Sie weiter hinten in diesem Buch
Wie bei einfachen Optionen, so gibt es auch bei Caps und Floors jeweils die
Möglichkeit des Kaufs oder des Verkaufs. Mit "Verkaufen" meinen wir hier nicht
nur die Weiterveräußerung gekaufter Zertifikate, sondern auch das
Selbstschreiben als Stillhalter. Allerdings können in der Praxis nur große,
professionelle Marktteilnehmer selbst Caps oder Floors schreiben.  
Der Käufer eines Caps hat Anrecht auf Erhalt der entsprechenden
Ausgleichszahlungen, der Schreiber dagegen hat die Pflicht, diese
Ausgleichszahlungen zu leisten.
Wertpapiere dieser Art eröffnen natürlich wiederum diverse
Kombinationsmöglichkeiten. Unter einem "Collar" versteht man z.B. meistens den
Kauf eines Floor, wodurch man sich einen Mindestzins sichert, und den Verkauf
eines Cap. Durch letzteres verpflichtet man sich, bei überschreiten eines
bestimmten Marktzinses Zahlungen zu leisten, so daß man von einem weiter
steigenden Zinssatz nicht mehr selbst profitiert, weil man das "Mehr" ja
abliefern muß. Ein solcher Collar sichert mithin eine Mindestverzinsung und
fixiert gleichzeitig eine Maximalverzinsung. 
Sogenannte "gecollarte Floater" sind deshalb nichts anderes als die Kombination
eines Floater mit einem Collar, also variabel verzinsliche Anleihen mit einem
Mindest- und Höchstzins. Wir können hier nicht die genauen Details der
Berechnung aufzeigen, aber bitte glauben Sie uns: Die meisten fertig
angebotenen "gecollarten Floater" werden zu absurd überhöhten Preisen angeboten
(selbst einfache Floater werden ja schon oft zu falschen Preisen gehandelt).
Man sollte da grundsätzlich nichts kaufen, dessen Preis man nicht selbst
zumindest grob bewerten kann. 
Es gibt diverse ähnliche Wertpapiere, und der fortgeschrittene Anleger kann
sich natürlich auch durch eigene Anlagepositionen in Futures oder Optionen auf
Rentenwerte Konstruktionen mit ähnlicher Wirkung "zusammenbasteln". 
Mittels Caps und Floors kann man im Prinzip übrigens sogar jede Anleihe
beliebig verwandeln. So könnte man etwa eine 6%-Anleihe in eine 8%-Anleihe
umwandeln. Ein einführendes Beispiel:
Wir besitzen einen unkündbaren 10jährigen Libor-Floater. Dazu kaufen wir jetzt
einen Floor mit zehn Jahren Restlaufzeit und 8% Basiszins, und schon haben wir
einen Floater mit 8% Mindestzins. Wenn wir jetzt auch noch einen entsprechenden
Cap mit 8% Basiszins verkaufen, dann haben wir auch 8% Höchstzins. Kurz: Durch
diesen Collar (Kauf eines Floor, Verkauf eines Cap) haben wir den Floater im
Ergebnis in eine normale 8%-Festzinsanleihe verwandelt. 
Es ist leicht ersichtlich, daß der Wert eines solchen Collars genau dem
Wertunterschied zwischen dem unkündbaren 10-Jahres-Floater und der unkündbaren
10jährigen 8%-Festzinsanleihe entsprechen muß.
Durch solche gedanklichen Kombinationsspiele lassen sich viele Zusammenhänge
zwischen verschiedenen Anleihen und ähnlichen Zinsgeschäften verdeutlichen,
Unstimmigkeiten bei bisher allgemein anerkannten Berechnungsmethoden aufdecken
und manchmal sogar profitable Arbitragemöglichkeiten finden.


Noah Poehls
Visit   http://wakqvjl.kyo.azl/sjridu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.
