Hi Dorothea II. !

N>Kelaha hat dort eine gesellschaft gegr체ndet, um auch zum zwecke der
N>emission dieser anleihe die steuerlich sehr g체nstigen rahmenbedingungen
N>zu nutzen. die anleihe ist also nach niederl채ndischem recht begeben und
N>nicht nach russischem, was meiner meinung nach ein eklatanter vorteil
N>gegen체ber dengenuine russenbonds ist.

Die in D plazierten russ./ukra. Staatsanleihen unterliegen auch nicht
"heimatlichen" Recht. Aber hier muss immerhin ein Staat geradestehen. Das
niederlaendische Recht hilft Dir nur, wenn der Emittent ueber hinreichend
Vermoegen in den Niederlanden verfuegt - bei einem lokalen, russischen EVU kaum
anzunehmen, d.h. Du wirst Deinen niederl. Titel ggf. in Russland vollstrecken
muessen, und dass heisst, Du kannst gleich in UNTERMIEMING klagen.

Bei High-Risk-Anleihen sollte man die Ueberlegung in der Vordergrund stellen,
inwieweit der Emittent die westlichen Kapitalmaerkte in Zukunft braucht. Denn
einen anderen Grund, Anleihen zurueckzuzahlen, gibt es nicht. Das sollte jedem
klar sein.

Staat Russland, Ukraine: werden IMO zahlen
russ. Unternehmen: Vorsicht, werden ggf. via Pleite entschuldet.
Staatsanleihen Osteuropa, Suedamerika, Suedafrika: wird mangas bezahlt.
Pakistan: vermutlich die erste Staatsanleihe seit dem Krieg, die plazt: wenn
die Pak. Machthaber ihr Land ueberhaupt entwickeln wollen, haben sie andere
Finanzierungsquellen (Golf-Staaten).

Gruss, Ivano