Du meinst eine Gieraths-Adresse (was auf der Homepage an sich ist,
kann man daraus ja nicht zwingend entnehmen).
Da ist sicher was dran, aber andererseits darf man auch nicht
uebersehen, dass es hauptsaechlich die Werbung ist, die den
Leuten einhaemmert, sie brauchten eine "richtige Adresse" 
(hinter der dann oft doch versteckt Gieraths steckt).
Ich kenne genug Firmen, die haben in den letzten 3 Jahren
eine Menge Geld fuer mindestens 3 verschiedene Provider
ausgegeben und waren meistens nicht erreichbar.
Gieraths hatte bisher keine Ausfaelle wegen eigener Pleite oder
Pleite irgendeines von -zig Sub- oder Zwischenunternehmers,
und Gieraths ist 99% der Zeit erreichbar, Service ist praktisch 
immer da.
Vor 5 Wochen hab ich mir erstmals fuer so eine halbprivate Sache
eine "richtige Domain" reservieren lassen (bei IFFLAND). Das
Geldabbuchen war das einzige, was funktioniert hat (blitzschnell).
Danach eine einzige Pannenserie. Domain falsche eingetragen
(Firma und Firmenmitarbeiter verechselt) und bis heute komme 
ich selbst nicht dran ("der Brief mit dem Zugangskennwort wird
demnaechst abgeschickt").
Sehr professionell - aber an die Boerse wollen sie!
Also Leute was wollt Ihr: Eine Adresse, die auf dem Papier
einen guten Eindruck macht, oder eine, mit der man richtig
arbeiten und auf deren Funktionieren man sich verlassen kann?


Rupert Luether
Visit   http://vcbuugr.byg.kio/jnnvmg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.