Sehr geehrte Damen und Herren,


ein Zip-File mit aktualisierten Zyklus-Charts mit den nächsten möglichen Hoch-
und Tief-Punkten mit jeweils, falls Daten vorhanden Langfrist- und
Kurzfristchart befindet sich wieder auf der Homepage Des Intelligenten
Investors.

Einzig der EuroStoxx 50 fehlt. 


Ein Zyklus-Kalender-Blatt mit einem tabellarischen Zeitplan für 14 Märkte für
den Monat November ist ebenfalls aktualisiert.

Für Ihr Archiv wurde das Mai-Datenblatt um die echten Hochs und Tiefs ergänzt,
um über einen längeren Zeitraum die Treffsicherheit der Zyklenanalyse
überprüfen zu können.

Bitte lassen Sie sich registieren. Registrierte User werden auf Zyklus-Hochs
und Tiefs in der nächsten Zeit hingewiesen.


Mit freundlichem Gruß


Dietmar Niegemann


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://idb.d-xlcmfs.vv/ejwm/t-r-m
Reales Depot des Apropos
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://maym.d-edgyxx.df/brwg/p-x-w