Die Vergütung fällt allerdings nicht jährlich an, sondern wird
monatlich, neuerdings sogar in kürzeren Abständen dem Fondsvermögen
belastet. Sie beträgt etwa 0,5% p.a. plus ca. 0,1% p.a.
Depotbankgebühr. Die in der letzten Zeit erwirtschafteten 3% Rendite
werden sich gegenwärtig nicht halten lassen, realistisch sind  eher
um die 2,5% abzüglich der erwähnten 0,6%. Den Abzug bekommt man
direkt gar nicht mit, da er dem Fondsvermögen entnommen wird. Die
Sätze findet man im Kleingedruckten der Fonds-Verkaufsprospekte.
Alles zusammengerechnet  läßt sich also etwa soviel wie auf den
Tagesgeldkonten der Discount-Broker erwirtschaften.

Gruß, Helmuth