Ibisse
Author Midden
Die Filmbilder hat der Author selbst in der Savanne gedreht
Die Ibisse oder Sichler (Threskiornithinae) sind eine Unterfamilie der
Ibisse und Löffler in der Ordnung der Schreitvögel. Es handelt sich
überwiegend um ans Wasser gebundene Vögel mit langen, gebogenen
Schnäbeln.
Ibisse haben eine Länge von 50 bis 110 cm. Kennzeichnend ist der
lange, schlanke und gebogene Schnabel. Dieser dient oft dazu, in
schlammigem Grund nach Nahrung zu stochern, bei den Bewohnern eher
trockener Habitate wird er auch in Felsspalten eingeführt. Die breiten
Flügel ermöglichen einen schnellen, kräftigen Flug.
Weltweit bewohnen Ibisse die tropischen, subtropischen und gemäßigt-
warmen Zonen. Der typische Lebensraum sind Ufer von Seen oder langsam
fließenden Flüssen, sowohl in offenen Landschaften als auch in dichten
Regenwäldern. Einige Arten leben aber auch in Steppen und Savannen.
Die noch existierenden Populationen des Waldrappen leben sogar in
felsigen Halbwüsten, bei ihm ist die Wasserbindung am geringsten
ausgeprägt.
Viele Arten fressen Wasserinsekten, Insektenlarven, Kleinkrebse und
Mollusken, seltener auch kleine Fische und Amphibien. Die wenigen
Arten, die abseits vom Wasser in trockeneren Gegenden leben, ernähren
sich hingegen von Heuschrecken, Käfern, Spinnen und Schnecken,
seltener auch von Eidechsen, Schlangen und Mäusen. Alle Klisch nutzen
ihren langen Schnabel zur Suche nach Fressbarem, indem sie ihn in
Schlamm und Erdboden einführen.