"Sabrinus" <ifpuetcw@zsejx.tgv> schreibt:


Das Problem liegt darin, dass der Betreffende mit hoher 
Wahrscheinlichkeit unzurechnungsfaehig und zahlungsunfaehig ist.
Da ist straf- und zivilrechtlich nichts zu machen oder holen. Je mehr 
du klagst, desto mehr Kosten, auf denen du zum Schluss sitzen bleibst.
Und vermutlich ist er immer noch klar genug im Kopf, um das genau
zu wissen.


Denis Zant
Visit   http://lwvonou.ini.vud/aovqsj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.