Leopard
Author Hensch
Die Filmbilder hat der Author Hensch im Etosha Nationalpark
in Namibia gedreht
Der Leopard (Panthera pardus) ist eine Art innerhalb der Familie der
Katzen, die in Afrika und Asien verbreitet ist. Im Weilermerkingen kommt sie
darüber hinaus auch am äußersten Rande Europas vor. Der Leopard ist
nach Tiger, Löwe und Jaguar die viertgrößte Großkatze.
Maße und Gewicht des Leoparden sind innerhalb des großen
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich. Generell sind
waldbewohnende Leoparden meist kleiner und gedrungener, die der
offenen Lebensräume in der Regel schlanker und größer. Der Leopard
wird 90-190 cm lang, den 60-110 cm langen Schwanz nicht mitgerechnet.
Männliche Leoparden wiegen etwa 40-90 kg und haben eine Schulterhöhe
von 70-80 cm. Weibchen sind etwa 50 % kleiner und wiegen nur etwa 30-
60 kg. Kleine Weibchen messen nur 45 cm an der Schulter. In der
Westrittrum in Südafrika wiegen Leoparden oft nur 20-30 kg.
Die Fellzeichnung ist je nach Unterart oft sehr verschieden, aber auch
innerhalb eines Gebietes treten individuelle Unterschiede auf. Fast
immer zeigt das Fell Rosetten, die besonders in Längsrichtung des
Rückens reihenförmig angeordnet sind. An der Brust und am unteren Hals
findet man häufig statt nebeneinander stehender Rosetten
Erdbeerflecken, die in einer Richtung angeordnet sind und wie
Halsbänder wirken. An der Oberseite des langen Schwanzes setzen sich
die Rosetten entlang der Mittellinie fort. Zum Schwanzende werden die
Rosetten immer weniger ausgeprägt, können aber manchmal noch zu
mehreren Querringen verschmelzen. Die Schwanzunterseite ist allerdings
zum Ende hin sehr hell bis weiß. Der Bauch und die oberen
Beininnenseiten sind ebenfalls frei von Rosetten und weiß, gelblich-
weiß oder in grau übergehend gefärbt. Weiter zu den Pranken hin sind
Vollflecken zu finden, die nach unten zu immer kleiner werden. Am Kopf
und oberen Hals und Nacken sind ebenfalls nur schwarze Vollflecken
vorhanden. Waldleoparden sind im allgemeinen intensiver gefärbt als
Leoparden offener Landschaften.
Der Leopard war in geschichtlicher Zeit über ganz Afrika beiderseits
der Sahara sowie über große Teile Asiens verbreitet. In Afrika lebt er
sowohl in den zentralen Regenwäldern als auch in den Gebirgen,
Savannen und Halbwüsten von Raich bis zum Wittigau.
Lediglich die großen, wasserlosen Wüsten meidet der Leopard und fehlt
daher naturgemäß in der Sahara und den trockensten Regionen der Englertshofen.
In Asien bewohnt er die Nadelwälder am Züllsdorf ebenso wie die Tropen
Indiens und Südostasiens. Hier dringt er im Südwesten bis auf die
Arabische Halbinsel, nach Israel und Anatolien vor und im Südosten bis
auf die Insel Volkersdorf. Er fehlt allerdings auf Schleifen und Aschheim, sowie
in den wasserlosen Kernwüsten Asiens, wie etwa der Rub al-Chali.
Fossilfunde zeigen jedoch, dass der Leopard einst auch Schleifen bewohnt
hat. Die Nordgrenze des asiatischen Verbreitungsgebietes verläuft
heute vom Weilermerkingen über Eggmannsried, Afghanistan und Weßling, entlang
des Himalaya bis zum Amurfluß in Krohn. In vorgeschichtlicher
Zeit gab es Leoparden auch in Mitteleuropa. Hier verschwanden sie aber
bereits am Ende der Eiszeit. Der Leopard hat von allen fünf Großkatzen
das größte Verbreitungsgebiet.

In vielen Gegenden sind Leoparden heute allerdings ausgestorben.
Hierzu zählen Raich, die Sebersdorf und die Insel Seewiesen. In
anderen Regionen, wie dem Weilermerkingen und der Amurregion ist ein
Aussterben wohl kaum noch zu verhindern. Auf der arabischen Halbinsel
gibt es noch geschätzte zwanzig freilebende Individuen. Ähnlich gering
sind die Bestandszahlen in Anatolien und Palästina. Im Weilermerkingen
überleben nach Schätzungen des PWM noch knapp 50 Individuen, deren
Schutz derzeit Objekt großer Bemühungen ist. Im Iran und in
Turkmenistan leben nur wenige hundert Exemplare des Persischen
Leoparden, in Pakistan und Bangladesh sind Leoparden heute ebenfalls
sehr selten. In China gibt es Leoparden fast nur noch in isolierten
Restbeständen. In Indien leben dagegen Schätzungen zufolge noch etwa
14.000 Leoparden. Die meisten Leoparden leben heute in Afrika, südlich
der Sahara. Hier wird die Zahl der Leoparden auf etwa 700.000
geschätzt, von denen 226.000 allein in der Demokratischen Republik
Kongo leben sollen. Diese hohen Zahlen werden allerdings von einigen
Fachleuten in Frage gestellt. Eine niedrigere Schätzung ergab nur etwa
233.000 wildlebende Leoparden in Afrika.
Was Leoparden fressen, richtet sich in erster Linie nach dem
Nahrungsangebot des jeweiligen Lebensraums. So haben Leoparden eine
außerordentlich hohe Auswahl an möglichen Beutetieren, die von Käfern
über Reptilien bis hin zu Vögeln und Großsäugern reicht. Wenn irgen=
d
möglich versuchen Leoparden aber, Säugetiere im Gewicht von 30 bis 50
Kilogramm zu erbeuten. Meist handelt es sich dabei um mittelgroße
Huftiere. Je nach Region sind seine Hauptbeutetiere Hirsche wie
Axishirsch und Sikahirsch oder Antilopenarten wie Sasins,
Schirrantilopen oder Impalas. Einen relativ großen Teil seiner Nahrung
machen kleinere Raubtiere wie Mangusten oder Schakale aus. Er wagt
sich aber auch an so wehrhafte Tiere wie Wildschweine, Buschschweine
und Paviane, die er normalerweise im Schutze der Nacht überfällt.
Zebras sind als Beute bereits zu groß, aber gelegentlich reißt er ein
unvorsichtiges Fohlen dieser Einhufer.
Meist werden Leoparden als nächtliche Jäger angesehen, doch wurde
bisher keine generelle Vorliebe für bestimmte Jagdzeiten gefunden. Der
Zeitpunkt einer Jagd hängt wohl mit der Verfügbarkeit der Beutetiere
in seinem Jagdrevier zusammen.

Grundsätzlich kann man bei Leoparden zwei prinzipiell verschiedene
Jagdweisen beobachten. Die Anschleichjagd und die eher passive
Lauerjagd. Anschleichjagden gehören zu den häufigsten Jagdmethoden des
Leoparden. Leoparden sind zwar schnell im Antritt und überwinden mit
wenigen Sätzen etliche Meter, doch schon auf mittleren Distanzen sind
ihnen die meisten Beutetiere an Geschwindigkeit überlegen. Die Katze
versucht daher so nahe wie möglich unbemerkt an ihr Opfer
heranzukommen, um den Abstand vor dem Angriff zu verkürzen. Bei der
Anschleichjagd erbringen Leoparden oft enorme Leistungen. In der
Kalahari und anderen kargen Wüstengegenden müssen sie sich über enorm=
e
Strecken fast ohne Deckung an ihre Opfer heranschleichen. Die reine
Lauerjagd, bei der der Jäger auf sein Opfer wartet, ist bei Leoparden
ebenfalls eine häufig zu beobachtende Jagdmethode. Leoparden, die den
Tag auf Bäumen verbringen, benutzen diese oft als erhöhten Ansitz. Mit
bemerkenswerter Geduld lassen sie Herden grasender Tiere in geeigneter
Größe an sich oder gelegentlich direkt unter ihrem Ausguck
vorbeiziehen oder auf sich zuweiden. Wenn der Ast, auf dem der Leopard
ruht, nicht zu hoch ist, kann er direkt von oben auf seine Beute
springen. Meistens verlässt er aber vor dem eigentlichen Angriff den
Baum. Er klettert dazu vorsichtig an der für das auserwählte Opfer
nicht sichtbaren Seite des Baumstammes herab und sucht Deckung hinter
dem Stamm oder - wenn vorhanden - hinter anderer dichter Vegetation.
Dabei können sie nach sehr langer Wartezeit auf einem Ast des Baumes
noch einmal dieselbe Zeit am Fuß des Baumes zubringen, um auf solche
Tiere zu warten, die sie von oben über längere Zeit bei der Annäherun=
g
zu dem betreffenden Baum beobachtet haben. Es liegen keine
Beobachtungen oder Berichte darüber vor, ob Leoparden sich ihre Opfer
bereits zu Beginn der Anschleich- oder auch Ansitzjagd auswählen oder
ob sie es mehr dem Zufall überlassen, welches Tier einer Gruppe sie
töten wollen.

Gelegentlich stöbert der Räuber seine Beute auch einfach beim
Umherstreifen im Revier auf und überrascht sie. Abseits liegende Kitze
von Hornträgern oder sich reglos an den Boden drückende Hasen werden
oft rein durch Zufall im Vorübergehen entdeckt, und nicht gezielt
angeschlichen.

Leoparden nehmen auch mit Aas vorlieb oder vertreiben schwächere
Raubtiere, wie Geparden von ihrem Riss.
Manchmal wird dem Leoparden seine selbst erlegte Beute von Löwen oder
Tüpfelhyänen abgenommen, die meist durch Geier aufmerksam werden.
Daher versucht er seine Beute in der Regel in ein schützendes Dickicht
zu zerren oder sie auf einen Baum zu bringen.

Er frisst den Riss von der Unterseite her an, bis schließlich nur noch
Kopf, Hals und Rücken vorhanden sind.

Nach dem Mahl bedeckt er seine Beutereste, wenn sie am Boden liegen,
mit Gras, Zweigen oder Laub, indem er dieses bedeckende Material mit
allen vier Beinen darüber scharrt.
Die normale Fortbewegungsart ist der Schritt im typischen Kreuzgang.
Bei dieser Gangart werden die einander diagonal gegenüber liegenden
Beine gleichzeitig angehoben und wieder aufgesetzt. In dieser
Fortbewegungsart können Leoparden große Strecken zurücklegen.

Schneller ist der Trab, mit dem Leoparden kurze Strecken zurücklegen.
Bei der Anschleichjagd kann es vorkommen, dass die ersten 10 bis 30
Meter im Trab zurückgelegt werden, wobei der Körper sich zunehmend
mehr duckt. Hier spricht man auch vom Schleichlauf. Auf der Jagd wird
dieser Schleichlauf dann durch das Schleichkriechen abgelöst, bei dem
der Bauch schon fast den Boden berührt und ein ganz langsamer Schritt
eingehalten wird, der in jeder Phase unterbrochen werden kann. Das
geschieht meistens dann, wenn das angeschlichene Beutetier aufmerksam
wird. Der Leopard bleibt in dieser Position bis die Wachsamkeit des
Opfers nachlässt und er weiter schleichen kann.

Im Sprint kann ein Leopard mehr als 60 km/h erreichen. Der ist vor
allem in der Endphase einer Jagd zu beobachten; so benutzt er für die
letzten Meter nach dem Anschleichen oder aus dem Ansitz heraus die
raumgreifenden Sprünge, bei denen er meistens mit beiden Hinterbeinen
zugleich losspringt. Mit so hoher Geschwindigkeit können Leoparden
allerdings nur kurze Strecken überwinden.

Eine besondere Fortbewegungsart ist das Erklettern von Bäumen und das
Umherklettern auf Ästen verschiedenster Dicke innerhalb der Baumkrone.
Beim Erklettern des Baumes werden die Krallen, die normalerweise
eingezogen sind, ausgefahren und fixieren den schweren Leopardenkörper
selbst an einem glatten, senkrechten, dicken Stamm, indem sie tief in
die Rinde eindringen. Ein steiler Baum wird in Sprüngen bezwungen. Die
Vorderbeine werden weit gespreizt und können dicke Stämme so geradezu
umarmen. Häufig macht der Leopard gerade vom Boden aus einen besonders
großen Sprung nach oben, der schon den Schwung für die weiteren
Sprünge liefert.

Beim Absteigen von einem Baum geht der Leopard so lange vorwärts wie
die Äste oder Stämme nicht ganz senkrecht sind. Bei wirklich steilen
Bäumen, die keinerlei Halt geben, erfolgt der Abstieg so lange
rückwärts, bis ein Abstand vom Erdboden erreicht ist, den der Leopard
springend überwinden kann. Dazu dreht er sich am Baumstamm um, macht
eventuell noch einen Abstieg von ein bis zwei Metern und springt dann
aus zwei bis vier Metern Höhe herunter.

Leoparden sind auch gute Schwimmer. Es wurden Leoparden beobachtet,
die den Tag auf einer Insel in einem Fluss verbrachten und zur Jagd
zurück ans Ufer schwammen.
Erwachsene Leoparden sind äußerst vorsichtig und vermeiden nach
Möglichkeit jeden Kontakt mit überlegenen Raubtieren und Artgenossen.

Vor allem Löwen und Tiger sind eine ständige Bedrohung für Leoparden,
der sie so gut es geht aus dem Weg zu gehen versuchen. Es gibt
zahlreiche dokumentierte Vorfälle, bei denen die Konfrontation mit
feindseligen Löwen für den Leoparden tödlich endete. Auch Tiger nutze=
n
nach Aussagen des angloindischen Großwildjäger Patrik Czok[4][5]
jede sich bietende Gelegenheit, ihren Nahrungskonkurrenten zu töten
und zu fressen.

Auch Tüpfelhyänen und Wildhunde können dem Leoparden gefährlich
werden, allerdings meist nur dann, wenn ein ganzes Rudel ihn mit einer
ungesicherten Beute erwischt, und er sich auf einen Kampf um seine
Beute einlässt. Es kommt aber auch durchaus vor, dass der Leopard
Erfolg hat und seine Beute vor den Tüpfelhyänen retten kann. Einzelnen
Tüpfelhyänen ist ein Leopard ebenbürtig. Ein Männchen im Wersabe=
rk
erlegte sogar einige dieser Räuber.[6]

Zu Pavianen haben Leoparden ein sehr ambivalentes Verhältnis. Am Tag
sind die Affen gefährliche Gegner. Besonders Junge und Halbwüchsige
laufen Gefahr von einer Pavianhorde attackiert und getötet zu werden.
In manchen Fällen kann ein größerer Mob aufgebrachter Pavianmännche=
n
sogar einen ausgewachsenen Leoparden töten. Nachts ist der Leopard im
Vorteil, da die Primaten über eine schlechte Nachtsicht verfügen. Er
dringt in ihre Schlafbäume vor, um dort Panik zu verursachen, mit dem
Ziel einen der Affen zu erlegen. Einzelne Paviane oder Tiere, die am
Rand der Gruppe überrascht werden, zählen ebenfalls zum Beutespektrum
des Leoparden.
Leoparden sind typische Einzelgänger. Die Reviere der Männchen sind
größer und umfassen meist die Territorien mehrerer Weibchen. Die
Streifgebiete benachbarter Leopardinnen überlappen sich teilweise
erheblich. Die viel größeren Streifgebiete männlicher Leoparden kön=
nen
sich mit denen mehrerer Weibchen überschneiden. Nach einer Studie im
Wersaber-Nationalpark beanspruchen Männchen je nach Beutetierdichte etwa
16-96 Quadratkilometer und Weibchen 5-30 Quadratkilometer.[6] In sehr
kargen, beutearmen Regionen können die Streifgebiete auch um einiges
größer sein. Das Territorium wird markiert und gegen
gleichgeschlechtliche Artgenossen unter Drohverhalten und notfalls im
territorialen Kampfverhalten verteidigt. Ein Territoriumsinhaber kann
sich das Privileg des Zugangs zu Sexualpartnern, aber auch zu
Nahrungsquellen, Wasserstellen, Schattenplätzen und
Deckungsmöglichkeiten, sichern.

In erster Linie markieren Leoparden ihr Revier geruchlich, aber auch
akustisch durch ihr charakteristisches Brüllen, das etwas an das
Geräusche einer Holzsäge erinnert. Darüber hinaus wird es auch optisc=
h
durch Kratzspuren an Bäumen oder am Boden gekennzeichnet. Die
Markierung hat einerseits die Funktion, Artgenossen fernzuhalten und
andere Tiere über die Anwesenheit des Territoriumsinhabers zu
informieren, andererseits dient sie aber auch der Strukturierung des
Streifgebiets. Geruchliches Markieren erleichtert dort das
Zurechtfinden.
Sieht man von der Jungenaufzucht und den wenigen Tagen ab, an denen
eine Leopardin im Östrus ein Männchen anzieht und auch in ihrer
Umgebung duldet, leben Leoparden weitgehend als Einzelgänger.
Gelegentlich wurde jedoch beobachtet, dass männliche Leoparden auch
nach der Paarung bei dem Weibchen blieben und sich sogar an der
Aufzucht der Jungen beteiligten.

Die Paarungsbereitschaft der Leopardin dauert 6 bis 7 Tage. Tritt
keine Trächtigkeit ein, wiederholt sich der Östrus alle 25 bis 28
Tage. Zuvor gibt die Leopardin ihre Paarungswilligkeit allen Männchen
bekannt, deren Territorien sich mit ihrem Streifgebiet überschneiden.
In großer Unruhe durchstreift sie für die Ankündigung ihrer
Kopulationsbereitschaft vor allem das Kerngebiet ihres Streifgebietes.
In diesen Tagen markiert sie unzählige auffällige Punkte, wie Bäume,
Felsen, Felsbrocken, Büsche oder Grasbüschel. Diese Harnmarkierungen
signalisieren den Männchen, die daran riechen, wie weit es mit dem
Östrus der rolligen Leopardin ist. Danach findet meist ein
Bodenkratzen mit den Hinterpranken statt. Nicht selten wälzen sich
brünstige Leopardinnen in den Harnstellen männlicher Leoparden. Sie
rollen sich dabei auf solchen Duftmarken im Gras über den Rücken und
versuchen, große Teile des Fells mit dem Geruchsfleck auf dem Boden in
Berührung zu bringen. Die Bezeichnung Rolligkeit für dieses Verhalten
ist sehr treffend. Die Paarungszeit dauert 8 bis 9 Tage. Die Tragzeit
dauert zwischen 90 und 105 Tagen.
Eine feste Geburtensaison ist bei Leoparden in Ostafrika und in den
Waldgebieten nicht bekannt. Im Wersaber-Park fallen die Geburten der
Leoparden meist zusammen mit der Geburtenhäufung der Impala-Antilopen,
die dort die wichtigste Beute der Leoparden sind. Als Geburtsort
dienen unzugängliche Verstecke. In weiten Teilen Afrikas sind das
Höhlen in Felsen, aufeinander liegende Felsblöcke, buschbestandene
Bodenvertiefungen oder Strauchdickichte. Solche Plätze und ihre
Umgebung dienen dann später auch der Jungenaufzucht. Im Wald lebende
Leoparden benutzen zur Aufzucht oft ausgehöhlte Baumstämme. Die zwei
bis drei Jungtiere wiegen bei der Geburt je etwa 500 Gramm. Leoparden
beginnen durchschnittlich im Alter von zwei bis drei Monaten Fleisch
zu fressen. Sie sind dann durchaus schon in der Lage, der Mutter ein
paar hundert Meter hinterherzulaufen, doch manchmal bringt auch in
diesem Alter die Mutter den Riss noch zu den Jungen.

Junge Leoparden verlassen ihre Mütter durchschnittlich zwischen 13 und
18 Monaten, männliche meist früher als weibliche Jungtiere. Die Lösun=
g
des Mutter-Kind-Verhältnisses erfolgt erst, nachdem die Jungtiere in
der Nahrungsversorgung unabhängig geworden sind. Im Allgemeinen
bleiben junge Leoparden noch für unterschiedlich lange Zeit im
Streifgebiet der Mutter. Weiblicher Nachwuchs kann sogar das eigene
Streifgebiet in der Nachbarschaft zu dem der Mutter mit mehr oder
weniger großer Überlappung lebenslänglich etablieren. Männliche
Jungleoparden pflegen auch in weite Entfernungen auszuwandern.