Charttechnische Analyse DAX, Dow Jones: http://mbyyjd.iznfngjs.rh/kperd/oecwt.
gjkv


DAX (24.08.1999)

Der DAX konnte die Widerstände im Bereich 5400 bis 5500 Punkte nicht
überwinden und schwenkte in einen kurzfristigen Abwärtstrend ein. Die
Unterstützung durch den seit Oktober bestehenden Trend im Bereich 5130
Punkte konnte nicht halten. Die Grenzen des Abwärtstrendkanals liegen
derzeit bei 4970 und 5200 Punkten. Im Bereich um den GD 90 bei aktuell
5048 Punkten dürfte sich der DAX noch kurzzeitig aufhalten, bevor die
5000 Punkte nachhaltig unterschritten werden können.

Widerstände: 5100, 5200, 5250, 5310, 5449, 5509 Punkte
Unterstützungen: 5048 (GD 38), 4894 (GD 200), 4765 Punkte

Indikatoren:
Stochastik: nahe überverkauften Bereich
OBOS: nahe überverkauften Bereich
RSI: abwärts im neutralen Bereich
CCI 20: mittelfristig abwärts
MACD: mittelfristig abwärts, kürzlich generiertes Verkaufssignal
Momentum: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
ROC: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
TRIX: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
TO:  mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen

Fazit:
Der kurzfristige Abwärtstrend dürfte zwar kurze Zeit am GD 90 gestoppt
werden, anschließend ist jedoch ein unterschreiten der 5000 Punkte
wahrscheinlich. Sollte dies eintreten, findet der DAX Unterstützung am
GD 200 bei rund 4900 Punkten. Da dieser in den letzten Monaten bereits
mehrfach in beiden Richtungen durchstoßen wurde, ist hier nicht mit
einer starken Unterstützung zu rechnen.  Deshalb erscheint es mir sehr
wahrscheinlich, daß der DAX in den nächsten Wochen bis in den Bereich
4800 Punkte fallen wird. Am wichtigsten erscheint mir zunächst die Marke
von 5000 Punkten.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://hcnlin.rnggbanb.sz/yzipa/xphpv.vykl zur Verfügung
---------------------------------------------------------
Dow Jones (23.08.1999)

Die Korrektur des Dow Jones ist inzwischen voll im Gang. Ein Crash, wie
von einigen Analysen befürchtet, dürfte es jedoch nicht werden. Die
Begrenzung des kurzfristigen Abwärtstrendkanals liegen bei 10.385 und
10.700 Punkten. Die nächste Unterstützung liegt mit der seit Januar
1998 gültigen Aufwärtstrendlinie im Bereich 10.400 Punkte. Hier dürfte
der Kurs nicht sofort nachhaltig durchbrechen. Anschließend findet der
Dow Jones Unterstützung im Bereich 10.000-10.050 Punkten, die vielleicht
halten könnten.

Widerstände: 10.700 (GD 38), 11.000, 11.130
Unterstützungen: 10.400 (Trendlinie seit Januar 1999),  10.378, 10.199,
10.037 (GD 90), 10.000, 9.650, 9.265 (GD 200)

Retracement der Aufwärtsbewegung 9.625-11.130 Punkte
23,6 0.775 Punkte
38,2 0.555 Punkte
50,0 0.378 Punkte
61,8 0.199 Punkte

Indikatoren:
Stochastik: nahe überverkauften Bereich
OBOS: nahe überverkauften Bereich
RSI: abwärts im neutralen Bereich
CCI 20: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
MACD: mittelfristig abwärts, kürzlich generiertes Verkaufssignal
Momentum: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
ROC: mittelfristig abwärts, Mittellinie nach unten durchstoßen
TRIX: mittelfristig abwärts, Mittellinie wird in Kürze nach unten
durchstoßen

Fazit:
Der kurzfristige Abwärtstrend wird weiter anhalten. Die Unterstützung
durch den seit Januar existierenden Aufwärtstrend wird aller
Voraussicht nach nicht halten können, auch, wenn er zunächst die Linie
nicht sofort nach unten verlassen wird. Der Dow Jones dürfte damit
mindestens bis zum GD 90 bei aktuell 10.037 Punkten fallen und dabei
vermutlich auch noch die Unterstützung der 10.000 Punkte testen. 

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://hcnlin.rnggbanb.sz/yzipa/xphpv.vykl zur Verfügung


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://vydonsx.lze.tn
