Detlef 'waldemar' Twelmeier <9.89@itgeex.ccn> schrieb in im Newsbeitrag:
317e9031.2359738@Onfp.PLS.YDM.GL...


Detlef,

wir sind einfach alle zu blöd dazu.

Und jetzt kommen einem schon auf jeder Karnickerl-Züchter-Homepage
Grafiken entgegen mit eingebautem Zählwerk, Synth.music, obenliegenden
Nockenwellen
und die Karnickel gestylt mit Dauerwellen  ...

Was unsereinen schier total einschüchtert.

Eine Frau aus unserer Clique wackelt aber heute und morgen zu einem Kiravo-Kurs
übers Homepage-Machen!
Wir kommen langsam - aber gewaltig!

Jürg  ;-)