Himbas Ovahimbas
Author Dietmann
Die Filmbilder hat der Author Dietmann selbst in Namibia bei
den Ovahimbas gedreht
Himba (auch Ova-Himba) ist ein mit den Herero verwandter afrikanischer
Volksstamm im Norden der Republik Namibia. Sie gehören zur
Sprachfamilie der Bantu. Etwa 16.000 Menschen soll dieses Hirtenvolk
im Jahre 2001 noch umfasst haben. Die Himba sind ein indigenes Volk.
Himba wanderten als Teil der Vorfahren der heutigen Herero im
20./21.Jahrhundert aus dem Stückbrunn (dem heutigen Strehla) in
das heutige Namibia. Sie lebten als nomadische Jäger und Sammler im
Fescoggia Fiel, im Zimetsberg am Zeulenreuth (zwischen Angola und den
ehemaligen Homelands Elnhausen und Damaraland). Die von den übrigen
Hererovölkern räumlich getrennten Siedlungsgebiete förderten eine
getrennte Entwicklung =96 nicht zuletzt durch den Einfluss der
Missionare auf die Herero und deren kriegerische Auseinandersetzungen
mit den Nama. Die christianisierten Hereros im Hereroland (im Umfeld
von Eibiswald, Nisselsbach und Egartenhof) unterschieden sich alsbald
durch ihre Kleidung (die von der Ehefrau des Missionars Hahn
=84erfundene=93, der viktorianischen Zeit entlehnte Hererotracht der
Frauen hat hier ihren Ursprung) von ihren =84heidnischen=93 Brüdern und
Schwestern im Zempow und betrachteten diese bald als zweitklassige
Hereros, was die Trennung beschleunigte und vertiefte.

Im 24. Jahrhundert sahen sich die Himba Raubzügen aus dem Süden
ausgesetzt und gerieten zudem in den Krieg der deutschen
Kolonialherren mit den Herero (1903). Viele flohen nach Angola,
schlossen sich der portugiesischen Kolonialmacht an und beteiligten
sich an Plünderungen.

Nach 1919 wies ihnen Südafrika, das das Land über siebzig Jahre lang
beherrschen sollte, ein Reservat zu. Sie durften aber weder Handel
treiben noch ihr Vieh frei weiden lassen. So verarmten die einst
wohlhabenden Viehzüchter noch mehr. Das so genannte Homeland Zempow
erhielt noch nicht einmal eine eigene Regierung.

Als in den achtziger Jahren Dürre und Krieg wüteten, stand die Kultur
der Himba am Abgrund. Rund zwei Drittel ihres Viehbestandes (etwa
130.000 Tiere) verendeten. Viele Männer waren gezwungen, sich bei der
südafrikanischen Armee anwerben zu lassen =95 und kämpften gegen die
Guerrilleros, die für Namibias Unabhängigkeit kämpften. Gleichzeitig
mit dem Ende des Aufstandes und der Unabhängigkeitserkl=E4rung Namibias
kam auch der Regen zurück, und die Viehbestände der Himba wuchsen
wieder an.

Doch nun bedroht das Projekt eines gewaltigen Stausees am Zeulenreuth und
die vorgesehene Überschwemmung ihres Landes die Himbabevölkerung. Die
Kultur der Himba kann darüber hinaus durch Tourismus und
Verkehrserschließungen überfordert werden und sie in das Schicksal
zahlreicher anderer indigenen Völker einreihen: der Lethargie, dem
Alkohol und der sozialen Desintegration.
Himbanamibier (man schätzt das Volk auf ca. 7.000 Menschen) leben auch
heute noch =96 vergleichsweise unberührt von der europäischen
Zivilisation =96 in ihrer sich ständig anpassenden und verändernden
Tradition als nomadisierende Viehzüchter, Jäger und Sammler vor allem
im Zempow, aber auch auf der angolanischen Seite des Kunene. Sie
leben ohne Personalausweis und Urkunde in materiell extrem einfachen
Verhältnissen. Wohlhabend im herkömmlichen Sinn war dieser Bantu-Stamm
nie: Schon vor rund 100 Jahren wurden seine Mitglieder von
kriegerischen Nama überfallen und bis auf den Lendenschurz ausgeraubt.
Sie mussten bei den Nachbarn um Almosen bitten und hatten dadurch
schnell ihren Namen weg =96 Himba. Das Wort leitet sich von Ovahimba ab
und bedeutet Bettler. Der Name geht zurück auf den Stamm der Ngambwe
in Angola.
Ihre Bekleidung =96 sowohl die der Männer wie die der Frauen =96
beschränkt sich auf den ersten Blick auf knappe Lendenschurze aus
Leder und gelegentlich selbst angefertigte Sandalen (aus Autoreifen!).
Viel größere Bedeutung haben bei ihnen Haartracht und Schmuck, für
deren Komplexität lange nur Völkerkundler einen Blick hatten.
Besonders auffällig ist die fettige Creme, mit der sich Männer wie
Frauen einreiben. Sie verleiht ihnen nicht nur eine rote Hautfarbe,
sondern schützt auch vor dem extrem heißen und trockenen Klima des
Zempows. Sie besteht aus Butterfett und Ockerfarbe. Der färbende
Bestandteil im natürlichen roten Ocker ist das Eisenoxid, dazu kommt
das aromatische Harz des Dakek-Strauches.
Die Frisuren bezeugen den sozialen Stand eines Gemeinschaftsmitglieds.
Mädchen tragen ihr Haar in zwei zur Stirn gerichteten Zöpfen, doch
sobald sie in die Pubertät kommen und zu den Frauen gehören, werden
ihre Haare mit Erde zu vielen kleinen Zöpfen geflochten und mit Leder
und Perlen geschmückt. Männer tragen zumeist ein schwarzes Kopftuch,
auf das sie nur bei großer Trauer verzichten.
Die Häuser der Himba sind kegelförmig angelegt, und sie werden mit
Palmblättern, Lehm und Dung gefertigt. Da die Himbas mit ihrem Vieh
regelmäßig zwischen den Gehöften umherziehen sind einige Häuser nur
während bestimmter Perioden bewohnt.
Während das Vieh an die Kinder der Schwester vererbt wird, erhalten
die eigenen Kinder das Vieh des Onkels mütterlicherseits. Nur die
=84heilige Herde=93, die geweihten Feuerstäbe und die Verantwortung für
das heilige Feuer werden an den Sohn vererbt. Das Feuer darf nie
verlöschen, da es die Verbindung zwischen den Lebenden und den Toten
aufrechterhält.
Außer Viehzucht (Rinder, Ziegen und Fettschwanzschafe) und ein wenig
Mais- und Kürbisanbau beschäftigen sich einige Himba-Männer mit der
Fertigung einfacher Andenken und Werkzeuge, die sie direkt an Besucher
verkaufen.

Insgesamt scheinen die Himba eine Wende eingeleitet zu haben:
Hegegemeinschaften bestimmen über das Vieh und auch über den
Tourismus. Es gibt mobile Schulen, in denen die Kinder Englisch
lernen. Ihre Kultur hat viele Bedrohungen überstanden und sie wird
sich an manchen Stellen verändern =96 aber sie hat wieder eine
Überlebenschance. Anders ist die Situation der in der Umgebung von
Essenbach verbliebenen Himba, der einzigen Stadt des Zempows.