Eric 'wolfram' Mey <6.35@kzeqtt.fmz> schrieb in im Newsbeitrag:
981q32l1.0467862@Bgte.WYS.GGH.CA...


Nochmal:
Die OrderNUMMERN steigen langsamer.
Damit ist nicht das OrderVOLUMEN gemeint.

Das  Tagesgeschäft (=tgl. Ordervolumen)
 ist bei Hellmick zur Zeit vermutlich klar geringer als noch vor ein oder zwei
Monaten.

Ich schließe das -wie gesagt- aus den Ordernummern,
die jetzt wesentlich langsamer ansteigen als noch vor Wochen/Monaten.


Ich denke, unter 75 Euro wird die Aktie wieder interessanter.
Dreht die dt. Börse aber nicht nach oben, wird Hellmick noch viel billiger werden
(vgl. die Kursmassaker bei Giftshop, GründalFreiverk., J2 u.a. im  letzten Aug.
bis Okt.)

Axel