"Sabrinus" <sprndrzv@pdwcd.sgy> schreibt:


Zum kurzfristigen Parken wuerde ich keine Anleihen nehmen.
Einmal das Kursrisiko, andererseits die Spesen. Der Privatanleger
sollte wegen der Spesen Anleihen nur kaufen, wenn er entweder:
- Irgendwelche spekulativen Hintergedanken hat, oder
- sie laenger halten will.
Ansonsten fressen die Spesen ja schon einige Monate Zinsertrag.


Mauro Roettges
Visit   http://vpcrunu.ujj.zsj/qdzdmm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.