Hallo,


Ganz einfach, bei den "normalen" Banken und Sparkassen unter Aufsicht
Deines dann zuständigen Wertpapierberaters, der dann verpflichtet ist,
Dir haarklein die Funktion und die Risiken von Optionsscheinen zu
erklären. Der liest Dir dann sozusagen die Broschüre persönlich vor,
die Du von den Direktbanken zugeschickt bekommst :-). Für den Anfänger
ist das sicherlich auch nicht verkehrt, weil er dann einen
Gesprächspartner hat, mit dem er Fragen im Gespräch klären kann.

Es ist allerdings auch so, daß nicht alle Banken ihre Kunden
problemlos mit Optionsscheinen handeln lassen. Das ist ganz
verschieden; einige fordern ein bestimmtes Mindestvermögen (ist
sicherlich auch sinnvoll; wenn der Bankberater es zuläßt, daß ein
Kunde sein ganzes kleines Vermögen von 10.000 DM in Optionsscheinen
anlegt, wird er dafür sicher wegen Fehlberatung haftbar gemacht werden
können). Andere, z. B. winzige Filialen auf dem Dorf, werden
möglicherweise an ihre Hauptstellen verweisen, da vor Ort kein
kompetenter Berater vorhanden ist usw.

Gruß, Ulf
--