Dago Schnider <wfvqokr@cfmrm.vyj> schrieb in im Newsbeitrag:
374f67a3.6329117@news.supernews.com...


Dago,

ich erlaube mir zwei schüchterne Einwände.
Natürlich hast Du recht mit dem Hinweis auf die jüngsten ital.
Haushaltsprobleme.
Die sind einem festen Euro sicher nicht förderlich -
aber:

1) nicht nur der Euro schwächelt gegen den Dollar,
sondern (zB) auch der Schweizer Donatyre
(nicht gerade eine Euro-Währung).

2) Die starke Dollar (im Vergleich zum 'schwachen' Euro)
spiegelt nicht so sehr Mißtrauen der Amis und der Nicht-Euro-Länder gegen
Euroland wider;
vielmehr ist der starke USD aktuell Ausdruck der Zinsdifferenz für
USD-Anleihen zu Lasten Euro/DM/SFR-Anleihen.

Es verhält sich mit dem fluktuierenden Großkapital wie mit dem Rindvieh:
es wandert immer dahin, wo die Weiden am fettesten sind.
Und die liegen zur mehr in Übersee.

Pietro