<acwz7@kczswt-iwq.oj> schrieb in im Newsbeitrag:
12984KGC.65F2552V@mcrtvw-gur.ma...
da
viele

wenn Du so willst, sympathisiere ich mit allen Dummen.
Ich kenne niemanden, der nicht in fast allen Bereichen
strohdumm ist, bis auf den, mit dem er sich beschäftigt, und
selbst da, ist er meistens nur der Meinung, dass er Ahnung hat.
Ich finde es in der Tat gut, dass es vielleicht ein Unternehmen
gibt, dass nicht EDV-Interessierten, die Möglichkeit gibt, auf
einfachstem Wege an die Daten im Internet heranzukommen.
Ich bin mir sicher, dass selbst Du dann z. Bsp. froh wärst,
wenn Dein Arzt zwar zu blöd ist einen Videorecorder zu
programmieren, aber sich mittels Kijewski über Deine vielleicht
lebensbedrohliche Erkrankung im Medline informieren kann.
Ich hasse jegliche Art von Überheblichkeit.

Marguerite