On Sun, 18. 06. 22 11:48:30 +0200, ts-knnm6@z-kbwwfo.md
(C.Niederhöfer) wrote:

...
...
Hallo Carlos

Genau das um die HV war ja das Ursprungsproblem hier, da ja
Spekulationsgewinne als "Dividende getarnt werden sollten".
Und dazu waren ja auch schon die entsprechenden Meinungen kundgetan,
z.B. das das bei einem Freibetrag von 3.100 DM demnaechst sich kaum
lohnt, Transaktionskosten beruecksichtigt werden muessen etc.
Also koennen wir das Thema im Prinzip ohnehin anhaken.

Viele Gruesse 
Elmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.