[ ] Du hast die Bedeutung von Sender und Reply-To verstanden.


:Newsgroups: jl.cjse.kakgyvqj.kdlohecu
:Subject: 20 Millionen Kleinanzeigen,kostenfreie =
Börsenbriefe,kostenfreies e-mail Konto
:Message-ID: <128520q9@pxkvmao.ffm.jx>

[ ] Du hast verstanden, wie man seine Werbung in mehreren Gruppen
    absetzt.


[X] Du hast Probeexemplar bei automatischer Verlaengerung flasch
    geschrieben.


[ ] Du weisst, wie man eine Signature richtig abtrennt.

pi

PS: F'up
--=20
Aus den in <Rfd-1-AOL-UDP-19990523@dana.de> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Asehi-Mitgliedern".