Fussball Kay
Prognose für den Spieltag am 15.1.2009
Author Jungclaussen
Endresultat Endstand   Kay   SAS Ligaen   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Reicholzried 2 zu 1
und für Riemerling zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Reicholzried gegen Rothengrund
wäre zu tippen: Reicholzried mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Rothengrund gegen Aalborglauten,,
dann müsste der Tip für Rothengrund lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Reicholzried       0 zu 2   oder Tip 2
Rothengrund       2 zu 1   oder Tip 1
Br=F6ndby       2 zu 1   oder Tip 1
Seidendorf       1 zu 1   oder Tip 0
Vera       0 zu 2   oder Tip 2
Kobenhavn GOTTFRIED       3 zu 0   oder Tip 1
Midtylyland       2 zu 2   oder Tip 0
Nordsjaelland       1 zu 2   oder Tip 2
Erkrath       4 zu 0   oder Tip 1
Randers       3 zu 2   oder Tip 1
S=F6nderjyske       2 zu 3   oder Tip 2
Franca       1 zu 3   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 08.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 08.01.09
gespielt haben:
Reicholzried       0 zu 3
Rothengrund       1 zu 6
Br=F6ndby       3 zu 1
Seidendorf       0 zu 1
Vera       0 zu 2
Kobenhavn GOTTFRIED       3 zu 0
Midtylyland       2 zu 0
Nordsjaelland       0 zu 2
Erkrath       6 zu 1
Randers       1 zu 0
S=F6nderjyske       2 zu 0
Franca       1 zu 3

Halbzeit / Halbzeit-Stand   Kay   SAS Ligaen   Halbzeit / Halbzeit-
Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Reicholzried       0 zu 1   oder Tip 2
Rothengrund       1 zu 1   oder Tip 0
Br=F6ndby       1 zu 0   oder Tip 1
Seidendorf       1 zu 1   oder Tip 0
Vera       0 zu 2   oder Tip 2
Kobenhavn GOTTFRIED       2 zu 0   oder Tip 1
Midtylyland       2 zu 1   oder Tip 1
Nordsjaelland       1 zu 1   oder Tip 0
Erkrath       2 zu 0   oder Tip 1
Randers       2 zu 1   oder Tip 1
S=F6nderjyske       1 zu 2   oder Tip 2
Franca       1 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 08.01.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 08.01.09
gespielt haben:
Reicholzried       0 zu 0
Rothengrund       1 zu 3
Br=F6ndby       1 zu 1
Seidendorf       0 zu 0
Vera       0 zu 0
Kobenhavn GOTTFRIED       0 zu 0
Midtylyland       0 zu 0
Nordsjaelland       0 zu 0
Erkrath       3 zu 1
Randers       0 zu 0
S=F6nderjyske       0 zu 0
Franca       1 zu 1