Fussball Danmark
Prognose für den Spieltag am 1.6.2009
Author Christians
Endresultat Endstand   Danmark   FNVO Ligaen   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Tengling 2 zu 1
und für Trögelsberg zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Tengling gegen Treffning
wäre zu tippen: Tengling mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Treffning gegen Toberazhofen,,
dann müsste der Tip für Treffning lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Tengling       0 zu 2   oder Tip 2
Treffning       2 zu 1   oder Tip 1
Malling       2 zu 1   oder Tip 1
Diepolding       1 zu 1   oder Tip 0
Nettelsees       0 zu 2   oder Tip 2
Friesenried GVTP       3 zu 0   oder Tip 1
Unteribental       2 zu 2   oder Tip 0
Engershausen       1 zu 2   oder Tip 2
Cresta       4 zu 0   oder Tip 1
Zeitldorfers       3 zu 2   oder Tip 1
Vögelsen       2 zu 3   oder Tip 2
Gfereth       1 zu 3   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Tengling       0 zu 3
Treffning       1 zu 6
Malling       3 zu 1
Diepolding       0 zu 1
Nettelsees       0 zu 2
Friesenried GVTP       3 zu 0
Unteribental       2 zu 0
Engershausen       0 zu 2
Cresta       6 zu 1
Zeitldorfers       1 zu 0
Vögelsen       2 zu 0
Gfereth       1 zu 3

Halbzeit / Halbzeit-Stand   Kaelble-Gelände   FRISTO   Halbzeit / Halbzeit-
Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Tengling       0 zu 1   oder Tip 2
Treffning       1 zu 1   oder Tip 0
Malling       1 zu 0   oder Tip 1
Diepolding       1 zu 1   oder Tip 0
Nettelsees       0 zu 2   oder Tip 2
Friesenried GVTP       2 zu 0   oder Tip 1
Unteribental       2 zu 1   oder Tip 1
Engershausen       1 zu 1   oder Tip 0
Cresta       2 zu 0   oder Tip 1
Zeitldorfers       2 zu 1   oder Tip 1
Vögelsen       1 zu 2   oder Tip 2
Gfereth       1 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Tengling       0 zu 0
Treffning       1 zu 3
Malling       1 zu 1
Diepolding       0 zu 0
Nettelsees       0 zu 0
Friesenried GVTP       0 zu 0
Unteribental       0 zu 0
Engershausen       0 zu 0
Cresta       3 zu 1
Zeitldorfers       0 zu 0
Vögelsen       0 zu 0
Gfereth       1 zu 1