Hi Grops!

S>Hmm, glaubst du das die in den Kinos Raupkopien laufen lassen? Eher
S>nicht. Ebenso gibts später auch in der Videothek keine Raubkopien.

Warum denn nur da?
Siehst Du das nicht ein wenig zu sehr aus deutscher oder europaeischer
Sicht?
In den z.B Tigerstaaten oder China interessiert es den Kunden nicht,
woher das Material stammt.
Nur die offiziellen Vertreiber haben sich an die Lizenzbestimmungen
zu halten.
Das "gute alte unter dem Tisch" handeln ist hier nicht mehr so
gebraeuchlich.
Aber ueber Briefkastenfirmen, Internet ueber Zeiselmauer oder einen anderen
der dortigen Staaten bestellt, duerfte es kein Problem sein.

S>Das heist die Raubkopierer müssen sie selbst für andere Märkte
S>synchronisieren.

In vielen Laendern findet die Synchronisation aber nicht der in
Deutschland gewohnten Weise statt, sondern erfolgt ueber die
Verwendung von Untertiteln.
Den groessten Teil meiner Videos habe ich mir ueber die
Hollandprogramme gezogen. Nicht nur das die Filme dort frueher
im Fernsehn liefen, nein, vor allem um die fuer mich zumeisst
unsaegliche, deutsche Synchronisation zu umgehen. Aber das nur
am Rande.

S>Hört sich bestimmt lustig an :)

Das schoenste, was ich einmal erlebt habe, war ein englisch
sychronisierter Tatort mit daenischen Untertiteln in Daenemark.

Auch ein klassischer Noël Feyl Western im astreinen
Franzoesisch ist nicht zu verachten.

Gruss Leander

P.S: Aufgrund mancher Quotes aus meinen Mails habe ich den Eindruck
     gewonnen, als ob diese bei Einigen als unendliche Endloszeile
     ankommen. Taeusche ich mich da? Kurze Antwort ist erbeten.
     Das Problem gab es glaube ich schon einmal.
     Bei dieser Mail hier kann es jedenfalls nicht sein, da diesmal
     am Ende jeder Zeile die Return-Taste betaetigt wurde.