[ ] Du hast die Bedeutung von Sender und Reply-To verstanden.


:Newsgroups: xe.wkdw.crzobjln.ggjybuze
:Subject: 20 Millionen Kleinanzeigen,kostenfreie =
Börsenbriefe,kostenfreies e-mail Konto
:Message-ID: <719132c2@kkgkhjm.ber.xb>

[ ] Du hast verstanden, wie man seine Werbung in mehreren Gruppen
    absetzt.


[X] Du hast Probeexemplar bei automatischer Verlaengerung flasch
    geschrieben.


[ ] Du weisst, wie man eine Signature richtig abtrennt.

pi

PS: F'up
--=20
Aus den in <Rtu-7-NSJ-FIK-88219698@wwau.vq> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Außenbereich-Mitgliedern".