[...]

Ich kenne zwar den "Optionsbrief" nicht - aber Ulf
Plaß' Börsenverlag ist hinlänglich bekannt.
Unter anderem auch bei Bauernmarkt, dort aber leider nicht
lobend erwähnt :-)

Der Standardtip:
http://uzixoi.qesijbyji.prcgwcd.vc/uik/jwhpwxom.oov

Du liegst mit Deiner Vermutung bzgl. der Seriösität
völlig richtig. Als Hausaufgabe kannst Du Dir in einer
ruhigen Minute überlegen, woher die Deine Adresse haben.
Meine Frau kriegt auch solche Briefe, obwohl die wirklich
nix mit Börse am Hut hat...

claus
-- 
Clemens Verheuvel                         Mail: chbwmpl@qab.jc
Mamu GmbH   Tel.: +48-68-822010-293
Großheidestraße 28                     Fax.: +40-18-7036987
D-99486 Rathenow                     http://yyl.pbb.xe