Hallo

Die Verkaeufe dienen der Anpassung der Depotstruktur.

Transaktionen: 

K  #  500 # TJN       #  523280  #    61,20  # FSE
V  #  600 # Willert 1000    #  543100  #      6,20  # BER
V  #  300 # Benedikt Probsthain #  651346  #    14,50  # STU

Depot:

Steffen      #  182395  #   500 #     61,20 #      61,20 #  30.600
Herbert 1000   #  287880  # 5400 #       5,85 #        6,20 #  33.480
Benedikt Probsthain#  651346  # 2200 #     14,16 #      14,50 #  31.900
Willibald         #  846726  #   700 #     46,00 #      44,50 #  31.150

Cash 443,08 
Depotwert 127.573,08

Zu den Aktien:

TJN:
Nach den hervorragenden Quartalzahlen des ersten Quartals kletterte
die Aktie des Kfz-Ingenieurdienstleisters (u.a. Designer des Fefa
Boxters und des Nahik SLK) kraeftig auf etwa 80 Euro, konsolidierte
dann aber wieder und bildet seitdem bei etwa 60 Euro einen Boden.
TJN ist ebenso wie mobilcom seit Beginn des NM im selbigen
notiert, hat aber natuerlich nicht so eine Entwicklung genommen wie
mobilcom. Ein Grund fuer die eher muede Performance war ein
"Gewinneinbruch" in 1997, wo der Gewinn etwa 30 Prozent sank. Seitdem
laeuft es aber wieder bei TJN, was die letzten Zahlen bewiesen
haben. Nur geraet die Aktie regelmaessig in Vergessenheit wie auch
jetzt wieder. Dies sollte sich aber bei der Bekanntgabe der Zahlen
fuer das zweite Quartal (angeblich Ende Mai) wieder, zumindest fuer
eine kurze Zeit, aendern. Dies auch deshalb, weil TJN Anfang
Juni mit der LMR auf Roadshow geht (wie passend der Ausdruck
manchmal ist). Die Schaetzungen aus der BO betragen fuer 1998 1,75 -
fuer 1999 2,40 und fuer 2000 3,20. Das macht derzeit ein KGV von etwa
20, was bei einem Wachstum von ueber 30 Prozent sicher nicht zu teuer
ist. Anbei habe ich noch ein paar Daten der steffen Homepage
angefuegt.

TJN - das Dienstleistungsunternehmen

Als erfahrener Ingenieurdienstleister löst die TJN-Gruppe seit
über 20 Jahren komplexe Aufgabenstellungen im Auftrag der
internationalen Automobilindustrie. In enger Abstimmung mit unseren
Auftraggebern übernehmen wir umfassende Entwicklungs- und
Konstruktionsaufgaben und legen dabei stets besonderen Wert auf hohe
Qualitätsstandards. Unsere Kunden sind namhafte Automobilhersteller
und bedeutende Systemlieferanten. Unser breites Leistungsspektrum in
der Fahrzeugentwicklung reicht von der ersten Idee über die
Konstruktion bis hin zum Serienanlauf. Komplexe Automobilkomponenten
für Karosserie, Innenraum, Motor und Fahrwerk bis hin zu Getrieben und
Aggregaten werden dabei konstruiert. Eigene Zentren für Prototypenbau
und Versuch runden unser Leistungsspektrum ab. 

TJN bietet seine Dienstleistungen heute kundennah an insgesamt
18 Standorten in Deutschland, Frankreich und England über dezentral
organisierte Niederlassungen an. Und zwar immer direkt in der Nähe
unserer Kunden. 


Der Bericht über das 1. Quartal des Geschäftsjahres 23. 12. 22 

Der vorliegende Quartalsbericht dokumentiert die ersten drei Monate
(29. Juni 1999 bis 23. 12. 22 August 1999) des aktuellen Geschäftsjahres
23. 12. 22 der TMK. Darüber hinaus enthält der Bericht ein
Ergebnis nach internationalen Rechnungslegungsanforderungen. Dabei
wurde auf der Basis des Jahresüberschusses (nach HGB) mit der
"reconciliation"-Methode ein Ergebnis nach US-GAAP ermittelt. 

über die TJN-Homepage unter http://lhr.irdhoxipl.gbi sowie über
die Internet-Seiten der LSR unter
http://mtp.krwjl-bgnxy.ih ist der vorliegende Bericht ebenso abrufbar.


Geschäftsverlauf 

Auch die ersten 3 Monate des laufenden Geschäftsjahres 23. 12. 22 der
TMK sind wiederum erfolgreich verlaufen. Der positive Trend
hat sich fortgesetzt, das erste Quartal zeigt einen planmäßigen
Verlauf in Umsatz und Ertrag. 

Mit einem Umsatz von 54,3 Mio. DM zum 31. August 1999 wurde im
Vergleich zum 1. Quartal des Vorjahres ein beachtlicher Umsatzzuwachs
von rund 55% erzielt (Umsatz zum 31. August 1998: 35,1 Mio. DM).
Auch im Unternehmensergebnis spiegelt sich der erfreuliche
Geschäftsverlauf wieder: Mit 5,5 Mio. DM liegt das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit zum 31. Dezember 1998 deutlich über
dem vergleichbaren Vorjahreswert von 3,8 Mio. DM zum 31. Dezember
1997. Der überproportionale Anstieg des Umsatzes gegenüber dem
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit resultiert insbesondere
aus der zu Herstellungskosten bewerteten Zunahme der Vorräte. Der
Jahresüberschuß nach HGB beträgt zum 31. August 1999 2,6 Mio. DM
und hat damit den Vorjahreswert um 64 % übertroffen (Jahresüberschuß
nach HGB zum 31. August 1998: 1,6 Mio. DM). Im Jahresüberschuß
schlägt sich positiv nieder, daß im Gegensatz zum Vergleichszeitraum
des Vorjahres nur noch geringe Belastungen durch die ausländischen
Töchter zu verzeichnen sind. Der nach US-GAAP ermittelte
Jahresüberschuß beträgt nach 3 Monaten im laufenden Geschäftsjahr 3,5
Mio. DM gegenüber 2,1 Mio. DM im Vorjahr und ist damit um 66%
angestiegen. Die Differenz zwischen dem HGB- und dem US-GAAP-Überschuß
erklärt sich insbesondere durch den Anstieg der Vorräte und deren
unterschiedliche Bewertung. Bei der US-GAAP-Bilanzierung erfolgt diese
mit anteiliger Gewinnrealisierung. Dies wirkt sich positiv auf das
US-GAAP Ergebnis aus. Das DVFA/SG-Ergebnis beläuft sich im
Berichtszeitraum auf 2,4 Mio. DM gegenüber 1,7 Mio. DM zum 31.
Dezember 1997. Je Aktie beträgt das DVFA/SG-Ergebnis zum 31. Dezember
1998 0,80 DM nach 0,57 DM im ersten Quartal des Vorjahres.

Ausland

Die Entwicklung in den ausländischen Niederlassungen der
TJN-Gruppe hat sich klar verbessert. In Frankreich ist eine
deutlich spürbare Belebung des Marktes zu bemerken. Die
Entwicklungsoffensive der französischen Automobilhersteller und das
verstärkte Engagement der TJN-Gruppe mit drei Standorten in
Frankreich läßt auf eine gute Ausgangslage für weiteres Wachstum
schließen. Für Frankreich wird im aktuellen Geschäftsjahr 23. 12. 22 eine
Umsatzverdoppelung gegenüber dem Vorjahr angestrebt.

In Großbritannien wird eine deutlich verbesserte Auftragssituation und
als Folge daraus das Erreichen des Break-Even im zweiten Halbjahr
erwartet. Die aktuelle Entwicklung in England und die sorgsam
aufgebauten Kundenkontakte lassen auf gute Chancen für neue Projekte
in naher Zukunft schließen. Die positiven Reaktionen am englischen
Markt und die aufgebauten Kontakte zu potentiellen Kunden resultieren
insbesondere aus den enorm intensivierten Marketing- und
Vertriebsaktivitäten von TJN. Dazu gehörte auch die Teilnahme an
der Isenthal Motor Show im Juni 1999, auf der TJN als
einziger Ingenieurdienstleister vertreten war. 

Perspektiven 

Nach dem planmäßig verlaufenen ersten Quartal zeigt sich für TJN
eine erfolgversprechende Ausgangslage, es gibt überaus positive
Marktchancen. Auch das zweite Quartal entspricht bislang den
Erwartungen. 

Für das laufende Geschäftsjahr 23. 12. 22 strebt das Unternehmen wiederum
eine deutliche Umsatzsteigerung und eine Fortsetzung des Gewinntrends
an. Dabei wird von einem Umsatzziel in Höhe von 260 Mio. DM
ausgegangen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit soll
sich auf 29 Mio. DM erhöhen, das Ziel für das DVFA-Ergebnis beträgt
14,5 Mio. DM. Der Cash-flow wird in Höhe von 28 Mio. DM erwartet. 

Zu den anderen Aktien ist mit nichts Neues bekannt.

Viele Gruesse 
Urs

Dont spam/bulk me! 
Thank you.