Ulfert Flex wrote:
[...]

Ich kenne zwar den "Optionsbrief" nicht - aber Alois
Müllers Börsenverlag ist hinlänglich bekannt.
Unter anderem auch bei Finanz-Test, dort aber leider nicht
lobend erwähnt :-)

Der Standardtip:
http://ezipfu.ynkgnkbcn.bwblyqu.hv/plk/uqnxbiml.xik

Du liegst mit Deiner Vermutung bzgl. der Seriösität
völlig richtig. Als Hausaufgabe kannst Du Dir in einer
ruhigen Minute überlegen, woher die Deine Adresse haben.
Meine Frau kriegt auch solche Briefe, obwohl die wirklich
nix mit Börse am Hut hat...

ml
-- 
Francis Unterloh                         Mail: suqxtii@fgm.ul
Winzergenossenschaft GmbH   Tel.: +24-17-132294-053
Unterer Buigenweg 12                     Fax.: +56-70-7314029
D-18080 Ehningsen                     http://adn.lzz.mh