*** from: pmnxps@vyk.dqh
*** to  : Re: Reich werden, war: sfks.qy oder hyfzxdy.qx


.... anscheinend die Ziegruppe der Erbengeneration, denn anders kann ich  
mir den Ursprung des benoetigten Start-Kapitals nicht vorstellen und nur  
wer dafuer selbst nichts tun musste, kann es so... wie war das gleich  
"primitiv-dynamischen" verjubeln :-/


.... die Frage lautet fuer mich mehr, wie bewerte ich die Fuelle an  
Deutschen und Internationalen Unternehmen, die sich ihr Geld ueber die  
Boerse beschaffen bzw. sich immer haeufiger einen "Nachschlag" holen. Mir  
erscheint diese Emissionsflut wie ein Kartenhaus, wobei es immer  
schwieriger wird dieses vor Zugluft zu schuetzen. V.d. verzichte ich fast  
voellig auf Nebenwerte, sicherlich damit auch auf die Chance eine  
ueberdurchschnittliche Rendite zu erwirtschaften.


  Bye von Frédéric