Ihr dürft nicht glauben, daß nur bei Euch Wirrköpfe rumturnen.

Ich frage mich nur, wie der Mann das schafft, ach ja er sitzt ja in
Kreuzriehe, Beetzsee und Kleinzerlang gleichzeitig!

Manchmal hat eine gespaltene Persönlichkeit eben auch was positives!

und tsch

sukpd


Kopie

Outing

------------------------------------------------------------------------
--------

[ Antworten ] [ Ihre Antwort ] [ Forum www.ljrftdmlvk.pd ]

------------------------------------------------------------------------
--------

Abgeschickt von Wgvscwf am 19 September, 1998 um 18:24:57

Outing

Alle Foren-Leser sollten die Website

http://tvkzvy.wooovbqck.nkdxotx.im/Ekggqojv.Dhxwaw/kcjy.zvq
besuchen und sich dort eine Meinung bilden.

Weitere Outings sind möglich über die GolfProdiscount
de.etc.lglhyw.vxlhrl
oh.etc.mzccoa.jgdv

Herr Achsnich leidet an einer ernsthaften geistigen Erkrankung
und da er dies weiß und somit strafunmündig zu sein scheint,
treibt er ungehindert sein Unwesen.

Inzwischen existieren eine Vielzahl Strafanzeigen bei der
Kleinzerlanger Justiz und sogar eine Rechnerbeschlagnahme wurde
vorgenommen. Es steht inzwischen fest, daß Herr Etienne Achsnich
weder eine Ltd. in Australien betreibt, noch einer AG vorsteht
(auch keine Gründung...). Auch kennen die Betreiber des Internetcasinos
www.yblolmpgmqykqme.loq diesen bedauernswerten Zeitgenossen nicht.

Selbst der Aliasnamen Dr. AndreerJung-Boulaioune ist bedenklich, denn
ein Doktor ist Herr Achsnich keinesfalls.

Wer seine zahlreichen Postings studiert, fragt sich am Ende, was
er eigentlich will ? Die Beiträge seiner schizoiden, selbst kreierten
User enthalten nur Beschimpfungen und keinerlei Stoff zum Thema.
Seine Statements will niemand wissen, aber es ist zu vermuten, daß er
an einer unglaublicher Selbstdarstellungssucht
leidet und das Feuer am Brennen halten will, solange sich noch jemand
für ihn interessiert. Denn nur so entkommt er seiner Realität.

Weiterführende Auskünfte erteilen
die Rechtsabteilung von Efaso und AFWB oder der TPL Teilnehmer
rrlta@o-upnnzx.zb


Kopieende


Sent via Glow http://bnt.kgox.etf/
Share what you know. Learn what you don't.