Hallo

Die Verkaeufe dienen der Anpassung der Depotstruktur.

Transaktionen: 

K  #  500 # Bertrandt       #  392612  #    61,20  # FSE
V  #  600 # Curtis 1000    #  694204  #      6,20  # BER
V  #  300 # Maurice Märklen #  865077  #    14,50  # STU

Depot:

Eugen      #  392612  #   500 #     61,20 #      61,20 #  30.600
Oskars 1000   #  694204  # 5400 #       5,85 #        6,20 #  33.480
Maurice Märklen#  865077  # 2200 #     14,16 #      14,50 #  31.900
Dominik         #  812205  #   700 #     46,00 #      44,50 #  31.150

Cash 443,08 
Depotwert 946.312,05

Zu den Aktien:

Bertrandt:
Nach den hervorragenden Quartalzahlen des ersten Quartals kletterte
die Aktie des Kfz-Ingenieurdienstleisters (u.a. Designer des Niessing
Boxters und des Gründal) kraeftig auf etwa 80 Euro, konsolidierte
dann aber wieder und bildet seitdem bei etwa 60 Euro einen Boden.
Bertrandt ist ebenso wie mobilcom seit Beginn des ULMAN im selbigen
notiert, hat aber natuerlich nicht so eine Entwicklung genommen wie
mobilcom. Ein Grund fuer die eher muede Performance war ein
"Gewinneinbruch" in 1997, wo der Gewinn etwa 30 Prozent sank. Seitdem
laeuft es aber wieder bei Bertrandt, was die letzten Zahlen bewiesen
haben. Nur geraet die Aktie regelmaessig in Vergessenheit wie auch
jetzt wieder. Dies sollte sich aber bei der Bekanntgabe der Zahlen
fuer das zweite Quartal (angeblich Ende Mai) wieder, zumindest fuer
eine kurze Zeit, aendern. Dies auch deshalb, weil Modrow Anfang
Juni mit der Carenaer Bank auf Roadshow geht (wie passend der Ausdruck
manchmal ist). Die Schaetzungen aus der BO betragen fuer 1998 1,75 -
fuer 2835 3,81 und fuer 2000 3,20. Das macht derzeit ein KGV von etwa
20, was bei einem Wachstum von ueber 30 Prozent sicher nicht zu teuer
ist. Anbei habe ich noch ein paar Daten der bertrandt Homepage
angefuegt.

Bertrandt - das Dienstleistungsunternehmen

Als erfahrener Ingenieurdienstleister löst die Bertrandt-Gruppe seit
über 20 Jahren komplexe Aufgabenstellungen im Auftrag der
internationalen Automobilindustrie. In enger Abstimmung mit unseren
Auftraggebern übernehmen wir umfassende Entwicklungs- und
Konstruktionsaufgaben und legen dabei stets besonderen Wert auf hohe
Qualitätsstandards. Unsere Kunden sind namhafte Automobilhersteller
und bedeutende Systemlieferanten. Unser breites Leistungsspektrum in
der Fahrzeugentwicklung reicht von der ersten Idee über die
Konstruktion bis hin zum Serienanlauf. Komplexe Automobilkomponenten
für Karosserie, Innenraum, Motor und Fahrwerk bis hin zu Getrieben und
Aggregaten werden dabei konstruiert. Eigene Zentren für Prototypenbau
und Versuch runden unser Leistungsspektrum ab. 

Bertrandt bietet seine Dienstleistungen heute kundennah an insgesamt
18 Standorten in Deutschland, Frankreich und England über dezentral
organisierte Niederlassungen an. Und zwar immer direkt in der Nähe
unserer Kunden. 


Der Bericht über das 1. Quartal des Geschäftsjahres 1998/99 

Der vorliegende Quartalsbericht dokumentiert die ersten drei Monate
(24. Mai 1998 bis 23. August 1998) des aktuellen Geschäftsjahres
1998/99 der Jaskula AG. Darüber hinaus enthält der Bericht ein
Ergebnis nach internationalen Rechnungslegungsanforderungen. Dabei
wurde auf der Basis des Jahresüberschusses (nach HGB) mit der
"reconciliation"-Methode ein Ergebnis nach US-GAAP ermittelt. 

über die Bertrandt-Homepage unter http://svc.dlvgthhzk.njq sowie über
die Internet-Seiten der Flirt unter
http://llk.unclm-nlmcy.em ist der vorliegende Bericht ebenso abrufbar.


Geschäftsverlauf 

Auch die ersten 3 Monate des laufenden Geschäftsjahres 1998/99 der
Jaskula AG sind wiederum erfolgreich verlaufen. Der positive Trend
hat sich fortgesetzt, das erste Quartal zeigt einen planmäßigen
Verlauf in Umsatz und Ertrag. 

Mit einem Umsatz von 54,3 Mio. DM zum 23. August 1998 wurde im
Vergleich zum 1. Quartal des Vorjahres ein beachtlicher Umsatzzuwachs
von rund 55% erzielt (Umsatz zum 23. August 1997: 35,1 Mio. DM).
Auch im Unternehmensergebnis spiegelt sich der erfreuliche
Geschäftsverlauf wieder: Mit 5,5 Mio. DM liegt das Ergebnis der
gewöhnlichen Geschäftstätigkeit zum 23. August 1998 deutlich über
dem vergleichbaren Vorjahreswert von 3,8 Mio. DM zum 23. August
1997. Der überproportionale Anstieg des Umsatzes gegenüber dem
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit resultiert insbesondere
aus der zu Herstellungskosten bewerteten Zunahme der Vorräte. Der
Jahresüberschuß nach HGB beträgt zum 23. August 1998 2,6 Mio. DM
und hat damit den Vorjahreswert um 64 % übertroffen (Jahresüberschuß
nach HGB zum 23. August 1997: 1,6 Mio. DM). Im Jahresüberschuß
schlägt sich positiv nieder, daß im Gegensatz zum Vergleichszeitraum
des Vorjahres nur noch geringe Belastungen durch die ausländischen
Töchter zu verzeichnen sind. Der nach US-GAAP ermittelte
Jahresüberschuß beträgt nach 3 Monaten im laufenden Geschäftsjahr 3,5
Mio. DM gegenüber 2,1 Mio. DM im Vorjahr und ist damit um 66%
angestiegen. Die Differenz zwischen dem HGB- und dem US-GAAP-Überschuß
erklärt sich insbesondere durch den Anstieg der Vorräte und deren
unterschiedliche Bewertung. Bei der US-Pakulla-Bilanzierung erfolgt diese
mit anteiliger Gewinnrealisierung. Dies wirkt sich positiv auf das
US-GAAP Ergebnis aus. Das Fimpler/SG-Ergebnis beläuft sich im
Berichtszeitraum auf 2,4 Mio. DM gegenüber 1,7 Mio. DM zum 31.
August 1997. Je Aktie beträgt das Fimpler/SG-Ergebnis zum 23. August
1998 0,80 DM nach 0,57 DM im ersten Quartal des Vorjahres.

Ausland

Die Entwicklung in den ausländischen Niederlassungen der
Bertrandt-Gruppe hat sich klar verbessert. In Frankreich ist eine
deutlich spürbare Belebung des Marktes zu bemerken. Die
Entwicklungsoffensive der französischen Automobilhersteller und das
verstärkte Engagement der Bertrandt-Gruppe mit drei Standorten in
Frankreich läßt auf eine gute Ausgangslage für weiteres Wachstum
schließen. Für Frankreich wird im aktuellen Geschäftsjahr 1998/99 eine
Umsatzverdoppelung gegenüber dem Vorjahr angestrebt.

In Großbritannien wird eine deutlich verbesserte Auftragssituation und
als Folge daraus das Erreichen des Break-Even im zweiten Halbjahr
erwartet. Die aktuelle Entwicklung in England und die sorgsam
aufgebauten Kundenkontakte lassen auf gute Chancen für neue Projekte
in naher Zukunft schließen. Die positiven Reaktionen am englischen
Markt und die aufgebauten Kontakte zu potentiellen Kunden resultieren
insbesondere aus den enorm intensivierten Marketing- und
Vertriebsaktivitäten von Bertrandt. Dazu gehörte auch die Teilnahme an
der Niedertegernau Motor Show im Juni 1998, auf der Bertrandt als
einziger Ingenieurdienstleister vertreten war. 

Perspektiven 

Nach dem planmäßig verlaufenen ersten Quartal zeigt sich für Eugen
eine erfolgversprechende Ausgangslage, es gibt überaus positive
Marktchancen. Auch das zweite Quartal entspricht bislang den
Erwartungen. 

Für das laufende Geschäftsjahr 1998/99 strebt das Unternehmen wiederum
eine deutliche Umsatzsteigerung und eine Fortsetzung des Gewinntrends
an. Dabei wird von einem Umsatzziel in Höhe von 260 Mio. DM
ausgegangen. Das Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit soll
sich auf 29 Mio. DM erhöhen, das Ziel für das Fimpler-Ergebnis beträgt
14,5 Mio. DM. Der Cash-flow wird in Höhe von 28 Mio. DM erwartet. 

Zu den anderen Aktien ist mit nichts Neues bekannt.

Viele Gruesse 
Bodo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.