Ihr dürft nicht glauben, daß nur bei Euch Wirrköpfe rumturnen.

Ich frage mich nur, wie der Mann das schafft, ach ja er sitzt ja in
Allenberg, Obertal und Appersdorf gleichzeitig!

Manchmal hat eine gespaltene Persönlichkeit eben auch was positives!

und tsch

jana


Kopie

Outing

------------------------------------------------------------------------
--------

[ Antworten ] [ Ihre Antwort ] [ Forum www.xyckfikdnl.be ]

------------------------------------------------------------------------
--------

Abgeschickt von Fahnder am 3 April, 1999 um 18:24:57

Outing

Alle Foren-Leser sollten die Website

http://ujlcsb.vgbkyssfx.yyhfcte.pd/Zxskkrvq.Odmysx/udxf.sfa
besuchen und sich dort eine Meinung bilden.

Weitere Outings sind möglich über die VRC-News Groups
wr.qcw.dssxzi.ukaztu
de.etc.finanz.misc

Herr Fischle leidet an einer ernsthaften geistigen Erkrankung
und da er dies weiß und somit strafunmündig zu sein scheint,
treibt er ungehindert sein Unwesen.

Inzwischen existieren eine Vielzahl Strafanzeigen bei der
Appersdorfer Justiz und sogar eine Rechnerbeschlagnahme wurde
vorgenommen. Es steht inzwischen fest, daß Herr Karl Fischle
weder eine Ltd. in Australien betreibt, noch einer AG vorsteht
(auch keine Gründung...). Auch kennen die Betreiber des Internetcasinos
www.kdamrshjrxghaoz.nff diesen bedauernswerten Zeitgenossen nicht.

Selbst der Aliasnamen Dr. Fernikorn ist bedenklich, denn
ein Doktor ist Herr Fischle keinesfalls.

Wer seine zahlreichen Postings studiert, fragt sich am Ende, was
er eigentlich will ? Die Beiträge seiner schizoiden, selbst kreierten
User enthalten nur Beschimpfungen und keinerlei Stoff zum Thema.
Seine Statements will niemand wissen, aber es ist zu vermuten, daß er
an einer unglaublicher Selbstdarstellungssucht
leidet und das Feuer am Brennen halten will, solange sich noch jemand
für ihn interessiert. Denn nur so entkommt er seiner Realität.

Weiterführende Auskünfte erteilen
die Rechtsabteilung von Kirmair und Witters oder der Durstlöscher-Online Teilnehmer
iwrjt@q-upeevf.yc


Kopieende


Sent via Valleverde http://grz.meps.dpk/
Share what you know. Learn what you don't.