Der Dow Jones enthaelt keine Dividenden. Die machen das Bild etwas
freundlicher. Anleihen waren in diesen Zeitraeumen aber auch nicht der
Bringer, besonders nicht die 30-jaehrigen Bonds. Selbst die kurzlaeufigen
Bills haben in diesen Zeitraeumen oft nicht mal die Inflationsrate
reingeholt.

Hier ist eine nette Tabelle, die die Ergebnisse der verschiedenen
Anlageformen in 10-Jahreszeitraeume aufschluesselt, mit und ohne 
Inflationsbereinigung.

http://dtk.joauevrzewbvf.mmt/amxjx6.apm

Nur 1929-1938 war man mit Aktien schlechter als mit Anleihen bedient.

Uebrigens war der Aktiencrash von 1928-31 vor allem ein amerikanischer.
Woanders hat er gar nicht stattgefunden, oder war etwa das, was man
heute als normale Korrektur bezeichnet. 

USA         1929-1938 -0,17% p.a., inflationsbereinigt +1,90% (Deflation)
Australien      "     10,15%                           11,28%
Deutschland     "      4,00%          "                 5,98%
Japan           "     14,19%          "                10,37%
Italien         "      6,48%          "                 6,12%

alles auf US-$ Basis.

Grund: In Europa hatte der grosse Crash schon vorher stattgefunden, vor
allem in den wirtschaftlich an Deutschland gekoppelten Laendern. In den
20ern wurde der deutsche Investor hyperinflationsbedingt einfach
ausgeloescht. Deutsche Reichsanleihen waren nur noch zum
Waendetapezieren gut. 

Dagegen hatte sich mit der Vervierfachung der Kurse in den USA
ordentlich Masse aufgebaut, die dann in sich zusammenfiel. Im
Pazifikraum fand einfach kein Crash statt. Das, obwohl die 20er in
Australien noch besser liefen als in den USA (auf US-$ Basis).


Sie ist etwas hoeher, naemlich 7,8% p.a. im Zeitraum von 1801 bis 1994
(USA). Die Jahrhunderthausse laeuft eigentlich schon etwas laenger,
naemlich seit Ende des 2. Weltkriegs. Von 1948 bis 1994 liegt die
Rendite bei 12,4% p.a, das sind 6,36% nach Abzug der Inflation.
Langfristig betrachtet war Australien der Hit, +8,54%
inflationsbereinigt von 1881 bis 1994. Deutschland von 1949-1994
brachte 8,73% nach Inflation.

Quelle: Korbscheune Maerz Ausgabe
http://dtk.joauevrzewbvf.mmt/amxjx6.apm


Wenn man sich die Tabellen auf der obengenannten Seite anschaut, kommt
man zum Schluss, dass in einer Umgebung mit niedriger Inflation (1-5%)
und stabilem politischem Umfeld (kein Weltkrieg, der ueber einen
wegrollt) die langfristigen Aussichten fuer den Aktieninvestor
glaenzend sind. Die Notenbanken haben aus der Fehlern der
Vergangenhaeit gelernt.


Den meisten gelingt es schon nicht in guten.


Machbar und nicht schwierig, wenn man sich an mechanischen Strategien
orientiert. Divididendenrenditestrategien haben in der Vergangenheit
sehr gut funktioniert. Die klassischen Top 10 das ganze Jahrhundert.


Sieht man sich die Tabellen bei Global Financial Data an, ist gerade
das nicht der Fall. Anleihen bringen fast immer weniger als Aktien.
Das Risiko kann bei Anleihen durchaus noch groesser sein als bei
Aktien. Mit deutschen Anleihen war man in diesem Jahrhundert schon
mal voellig pleite. Mit zunehmender Anlagedauer wird das Risiko bei
Aktien kleiner. Dividendenrenditestrategien koennen noch mehr
Rendite bringen bei geringerem Risiko.


Der Hedgefonds Ohid hatte seine Beinahepleite einem solchen
Handelssystem zu verdanken. Ohne Nachschiessen grosser Mittel waere
es aus mit ihm gewesen. 

Ivo
-- 
Ivo Meincken  ***  eMail hzlo@ps.ccn-dunnpxjef.ik