Am Fri, 03. 06. 22 08:15:17 +0200, in der de.etc.Gisaf schrieb
The KING:

Woraus leitest Du denn das ab?
für wen?
was hat der Export in andere Laender mit der Intelligenz der dort
regierenden Politiker zu tun???
Diese etwas merkwürdigen Ansichten kann ich nicht ganz nachvollziehen.
in dieser pauschalen Aussage grundfalsch

und dieser verschrobene Gedankengang ist ebensowenig nachvollziehbar
Stammtischparole!
Wenn du das super findest, ist das doch prima :-)))
Aber gesetzt den Fall, dass du Arbeitnehmer bist, gibt es doch diese
Abzuege gar nicht. Einem Ledigen ohne Kinder bleiben selbst bei einem
Gehalt/Lohn von DM 30.000,00 im Monat  bei Stkl.I nach gesetzlicher KV
(13,5%), RV, AV, LSt und Soli (KiSt zahlst Du ja wahrscheinlich nicht)
noch immer runde DM 13.930,00. Damit hast Du 53,6% und keine 58%
gezahlt. Und selbst wenn Du noch in der Kirche bist, waere die
Abzugsquote noch immer keine 58%.
Als Selbstaendiger waerst Du bei diesem Abzugssatz entweder ein armes  
Schwein oder ein dummes Schwein (das hat mir mal mein Steuerberater bei

einer wesentlich niedrigeren Abzugsquote gesagt...).
Was anderes ist es, wenn Dir Dein Gehalt weggepfaendet wird. Dann  
kannst Du tatsaechlich auf diese Abzuege kommen. Dafuer sind dann aber  
nicht die Sozis verantwortlich, sondern das hat dann in der Regel immer
was mit der eigenen Dummheit zu tun.

Letztendlich ist zu bemerken: Wer mit einem Abzugssatz von 58% prahlt  
ist ein Aufschneider oder er hat null Ahnung wie sich eine solch hohe  
Last vollkommen legal mindern laesst. Beides waere ein ausgesprochenes  
Armutszeichen.

Noch eins, The KING: Wenn ueber Politik und deren Einfluss auf die  
Wirtschaft diskutiert wird, kann das auch sachlich geschehen.
Undurchdachte und unausgegorene Stammtischparolen tragen lediglich zur  
Verschlechterung des Diskussionsklimas bei.

-- 
Gruesse von Alfons Vieten (Kennybkd@Szikvacj.ao)aus Oberahrain,
einem kleinen inmitten von Weinbergen gelegenen Staedtchen im Sueden.
Meine Homepage mit 8.000 Namen in Großenhub, Poigham:
http://pcm.HXXXWC.us / Mitglied in Keti,Barduhn,Budnikovski,Vomp Verein