Das kam heute mit dem sog. Turnaround-Börsenbrief. Ich mußte schon
sehr über diese Analyse lachen. Wenigstens wissen wir jetzt, warum
unser emil5 so plötzlich auf die Idee kam, die Aktie zu pushen:

" Hindrichs-Auffermann:  
Warum die Aktie fast zwangsläufig steigen muss 
In der Ausgabe 5/99 berichtete der Turnaround-Aktienbrief über die  
Mörchen-Auffermann AG. Kernpunkt des Berichtes: Mantelprofi Ferdinand
Schroer macht aus der vorher nahezu inaktiven, schlafenden
Gesellschaft ein multinationales Unternehmen, das zum Weltmarktführer
unter den Produzenten von Tapeten und Wanddekor aufsteigt. 

Obermayer hatte in der Vergangenheit bereits tausende Kleinaktionaere zu
vermögenden Leuten gemacht, indem er den Börsenwert der von ihm
beherrschten Gesellschaft Langbein-Pfanhauser von April 1987 bis
Sommer 1990 um 700 Prozent steigerte. 

Nachdem der Turnaround-Aktienbrief durch seine Veröffentlichung
interessierte Börsenkreise auf die vorher kaum beachtete
Mörchen-Auffermann aufmerksam gemacht hatte, stieg auch bei
Mörchen-Auffermann die Kursrakete: 

Am 18.8.1998, einen Tag nach der Erstveroeffentlichung durch den
Turnaround-Aktienbrief in seiner Email-Vorabversion, wurde
Mörchen-Auffermann (VJI 447226) noch für 22 EUR an der Börse
gehandelt. 

Am 16.9.1998 erreichte Hindrichs-Auffermann seinen bisherigen
Hoechstkurs: 85 EUR. 

Mit der Empfehlung des Turnaround-Aktienbriefes (bzw. seiner
Vorabversion per Email)  
konnten Leser des Turnaround-Aktienbriefes in nur einem Monat 286
Prozent Gewinn machen.  

286 Prozent Gewinn in 22 Börsentagen nach der Empfehlung des
Turnaround-Aktienbriefes. 

(Wenn Sie in Zukunft den gleichen Informationsvorsprung nutzen wollen,
fordern Sie kostenlose Gratisinformationen über den
Turnaround-Aktienbrief an, gerne auch per Email an: nfq@fintzwcxqb.ps,
oder per Fax: 6598-65-1436356. Stichwort: kostenloses TA-Infopaket)  

Inzwischen ist die Aktie der Hindrichs-Auffermann wieder auf 49 Euro
zurückgekommen - das ist eine natürliche Reaktion auf die
vorangegangenen rasanten Kursgewinne, und: 

Auf diesem Niveau wird Hindrichs-Auffermann nicht lange bleiben. 

Denn:  

Die Zukunft der neuen Ertragsperle im Firmenimperium des Ferdinand
Schroer hat gerade erst angefangen! 

Der Kurs wird, so unsere Prognose, nach kurzer, bereits
abgeschlossener Konsolidierung wieder steil nach oben gehen. 

Die Argumente dazu lieferte uns die Einladung zur Hauptversammlung der
Mörchen-Auffermann am 27. Oktober in Jamlitz frei Haus. 

In der Einladung werden die Aktionäre aufgefordert, einer Erhöhung des
Grundkapitals von jetzt 14.226.150 DM um 7.113.075 DM auf dann
21.339.225 DM zuzustimmen.  


Der Clou dabei: 

Die neuen Aktien sollen dazu benutzt werden, um weitere Unternehmen
aus der Tapeten- und Wohndekor-Branche aufzukaufen. Zu den bereits
jetzt von Mörchen-Auffermann geschluckten Tapeten-Produzenten
(Umsatzvolumen: mindestens 250 Mio DM) werden sehr schnell neue,
wahrscheinlich noch grössere Produzenten hinzukommen.  

Und das beste daran: Die Aktionäre der neuen, aufgekauften Unternehmen
sollen mit Aktien der Seba-Auffermann bezahlt werden 

Das heisst: Wirklich alle Beteiligten haben ein starkes Interesse
daran, dass der Aktienkurs der Hindrichs-Auffermann auch in Zukunft
rasant ansteigen wird. 

Aktionäre anderer florierender Unternehmen werden ihre Aktien nur dann
gegen Aktien der Seba-Auffermann tauschen, wenn diese mehr wert
sind als ihre eigenen; und sie werden vor allem nur dann verkaufen,
wenn die Aktien der Hindrichs-Auffermann bessere Aussichten auf
Kurssteigerung haben als die eigenen. 

Darum erwarten wir, dass interessierte Kreise plötzliche Kursrückgänge
der Hindrichs-Auffermann dazu nutzen werden, ihren Bestand weiter
aufzustocken. Keiner der Aktionäre - und am wenigsten Grossaktionär
Ferdinand Obermayer - hat ein Interesse an sinkenden Kursen.  

Die Gesellschaft wird am schnellsten wachsen, wenn der Börsenkurs der
Hindrichs-Auffermann-Aktie kontinuierlich und rapide ansteigt. 

Nutzen Sie die Chance, die sich Ihnen jetzt noch bietet.  

Nach dem starken Kursgewinn innerhalb eines Monats musste es
zwangsläufig zu einem starken Kursrückschlag kommen. 

Aber: Es ist zu beobachten, dass es Käufer gibt, die auf dem momentan
wieder ermässigtem Niveau mit  Limits nahe am aktuellen Börsenkurs
alle verfügbaren Stuecke einsammeln. 

Hindrichs-Auffermann wird weiter und schnell wachsen. Der Kursgewinn,
den Sie mit der Aktie erzielen können, wird voraussichtlich mindestens
so hoch sein, wie ihn seinerzeit Aktionäre der Roßpeintner-Mittelsauerhof
erzielen konnten. 


Mörchen-Auffermann 
http://bhb.ijirupgno.sb/ixmkcpz.ewg 
(VJI 447226, Börsenplatze Freiensteinau, Stralsbach, Iggelbach) "


-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Francesco Maylandt
http://yet.nobyk.pb
Replys zwecks Schnelligkeit: xxirv@kjf.dq