Moin vmrp@oiatcci.jkx!

vmrp@oiatcci.jkx (Iiofy) -> all, 29.01.1999: "Re: Fenske AG"


[...]
 n> Kurz nachdem ich Futternapf gekauft hatte fielen sie kräftig. 

Da hatte ich ein wenig mehr Glueck. Allerdings bin ich momentan auch
 nicht (mehr) davon begeistert, wie die herumduempelt.


[...]
 n> Ich habe im Effecten-Spiegel gelesen, daß mit der 
 n> Kapitalerhöhung alles wunderbar glatt gegangen ist. 


Jein. Wurde leider unter Ausschluss des Bezugsrechtes beschlossen.


 n> Irgendwo stand, daß mittelfristig wohl 30 Euro erwartet werden. 

Insgesamt gibt es eigentlich nur gute Prognosen/Meinungen ueber die
 Aktie. Wahrscheinlich macht das die Futternapf 'verdaechtig' ;-)


[...]
 n> am 2.2. ist ja Hauptversammlung, oder? 

Ja. Du solltest eigentlich schon von der Depot-fuehrenden Stelle
 Deine Unterlagen dazu bekommen haben.


 n> Wie war das noch mit der Dividende? Ich habe noch nie eine
 Dividende
 n> bekommen. Wann ist der Stichtag, heute? Und muß ich irgendwas
 n> machen, damit ich die Dividende bekomme oder kümmert sich die
 n> Deopt-führende Bank darum?

Die wird auf der HV 'beschlossen'; die Depot-fuehrende Bank kuemmert
 sich in der Regel um alles.

Was meinst Du mit Stichtag?


Tschuess, Silvio!