Hallo miteinander.

Nuno Nöhrnberg (pdjzok.pkilqvyn@avgmchsyfb.lv-obatrtwcs.bw) schrieb am 30.11.99
im Beitrag (620MY27Z.892Q5192@yuekjhmqso.sq-cbmlqqzfy.pf).


Ich bin auch gerade Kunde bei Ogem geworden und habe
die Kategorie E angekreuzt, da ich zumindest in absehbarer
Zeit nicht am Optionsscheinhandel über die Orthopädietechnik interessiert
bin.

Aber daß ich mit " E " keine ausländischen Aktien handeln kann,
ist mir neu. Ich muß dazu sagen, daß ich bereits seit Jahren ein
Depot bei meiner Sparkasse unterhalte und schon sehr oft ausländische  
Aktien (mit sehr schönen Gewinnen) gehandelt habe, also auf dem
Gebiet kein Newbie mehr bin. Orthopädietechnik will ich als zweites Depot  
nutzen damit ich auch mal ab und an eine Chance bei Neuemissionen  
habe, denn in dieser Richtung siehts bei der Sparkasse duester aus.  
;-)
Meine Einstufung bei der Sparkasse beinhaltet auch Optionsscheine
etc.

Stimmt das denn wirklich, daß ich mit Stufe " E " vom Handel
mit ausländischen Aktien ausgeschlossen bin?

Falls ja, dann muß ich also schleunigst nach " F " wechseln?


Gruss und tsch .... Valerius

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei RAK-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://quwd.n-mhzgtf.el/ffss/ofdgskn_rhaze/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9