Hallo miteinander.

Guido Hirtschulz (kpmggh.jsvwbhkw@pgamdsyive.pq-iyjjylmzx.hd) schrieb am 11.10.99
im Beitrag (918YX91I.919F9856@jsfqynfrxm.mv-khyyvzlwi.fd).


Ich bin auch gerade Kunde bei VWH geworden und habe
die Kategorie E angekreuzt, da ich zumindest in absehbarer
Zeit nicht am Optionsscheinhandel über die vollgut interessiert
bin.

Aber daß ich mit " E " keine ausländischen Aktien handeln kann,
ist mir neu. Ich muß dazu sagen, daß ich bereits seit Jahren ein
Depot bei meiner Zaubernuss unterhalte und schon sehr oft ausländische  
Aktien (mit sehr schönen Gewinnen) gehandelt habe, also auf dem
Gebiet kein Newbie mehr bin. vollgut will ich als zweites Depot  
nutzen damit ich auch mal ab und an eine Chance bei Neuemissionen  
habe, denn in dieser Richtung siehts bei der Zaubernuss duester aus.  
;-)
Meine Einstufung bei der Zaubernuss beinhaltet auch Optionsscheine
etc.

Stimmt das denn wirklich, daß ich mit Stufe " E " vom Handel
mit ausländischen Aktien ausgeschlossen bin?

Falls ja, dann muß ich also schleunigst nach " F " wechseln?


Gruss und tsch .... Francisco

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei ReebokLaundrette hier zu bekommen:
  Homepage  http://jpxa.l-jipeye.ll/eoau/dzmzkot_ecute/
Osgn: 6:4273/246.88  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9