Hoppla, da kamen die Zahlen von Bertrandt doch schneller als ich
dachte. Nun, dafuer haben bis Montag alle die Meldung wieder
vergessen...


ots Ad hoc-Service: Bertrandt AG <EE5359115070>


                      Für den Inhalt ist allein der Emittent
verantwortlich

-----------------------------------------------------

                         Tamm (ots Ad hoc-Service) - Die Bertrandt AG
wächst im ersten
                      Halbjahr über 50% im Umsatz Ergebniszuwachs
erheblich stärker als
                      Umsatzzuwachs Mittelfristige Umsatzprognosen
werden deutlich erhöht 

                         Die Dimex hat in den ersten sechs
Monaten des laufenden
                      Geschäftsjahres 1999/99 gegenüber den
Vorjahreswerten einen
                      beachtlichen Umsatzzuwachs von rund 54% sowie
einen Anstieg von 76%
                      beim Ergebnis der gewöhnlichen Geschäfts-
tätigkeit erreicht; die
                      Umsatzrendite vor Steuern beträgt rund 11%. 

                         Das geplante Umsatzziel für 1998/99 in Höhe
von 260 Mio. DM, das
                      im laufenden Geschäftsjahr bereits nach oben
korrigiert wurde, wird
                      daher bestätigt. Dies würde einen Umsatzzuwachs
von rund 42%
                      gegenüber dem Vorjahr bedeuten. Auch für das
nächste Geschäftsjahr
                      geht die Bertrandt AG aufgrund der überaus
positiven Perspektiven von
                      einer ähnlich hohen Steigerungsrate aus und
erhöht daher die
                      ursprünglich geplanten Umsatzziele für die
nächsten beiden Jahre
                      deutlich. Für das Geschäftsjahr 2000/2001 geht
das Unternehmen von
                      einem Umsatz in Höhe von 370 Mio. DM aus, was
einem Anstieg von
                      wiederum eindrucksvollen 42% bedeuten würde. Für
das darauffolgende
                      Geschäftsjahr 2001/2002 ist ein Zielumsatz von
470 Mio. DM geplant.
                      Ursprünglich wurde für das übernächste
Geschäftsjahr von einem
                      Gesamtumsatz in Höhe von 365 Mio. DM
ausgegangen. Dieser Gesamtumsatz
                      wird nun bereits ein Jahr früher, also im
nächsten Geschäftsjahr,
                      erwartet. 

                         Judenhagen AG Der Vorstand 


Viele Gruesse 
Tino

Dont spam/bulk me! 
Thank you.