Hallo,

da hatte ich gehofft, ich müßte nicht... das war wohl nichts (-:

Vorweg: Ich habe das auch nur von www.xgxc.xks. Dort gibt es ein Message
Board zum Thema Deutschland, wo einige Deutsche das ganze Thema mal auf
deutsche Verhältnisse übertragen haben.

Ich benutze die klassischen 'Foolish Four'. Man geht aus von den 30
Aktien des DAX 30. Diese sortiert man nach ihrer letztgezahlten
Dividendenrendite. Ich benutze dazu die Bardividende ohne
Steuergutschrift, da die ja nicht jeder Anleger bekommt (Man muß in
Deutschland steuerpflichtig sein, und der Dividendenabschlag
berücksichtigt die Steuergutschrift auch nicht).

Man behält die 10 Aktien mit der höchsten Dividendenrendite und sorti=
ert
diese nach den Kursen. Dinge wie Nennwert oder Stamm-/Vorzugsaktie
werden dabei ignoriert. =


Man behält nun die 4 Aktien mit den niedrigsten Kursen. Ausnahme: Wenn
die billigste Aktie zugleich diejenige mit der höchsten
Dividendenrendite ist, so wählt man statt ihrer die fünftbilligste.
Warum? Wenn eine Aktie derartig billig geworden ist, könnte die Firma i=
n
ernsthaften Schwierigkeiten stecken.

Von den so gefundenen Aktien kaufe man zu (in etwa) gleichen
Geldbeträgen und behalte sie ein Jahr. Wegen der Steuer sollte man
allerdings die gestiegenen noch einen Tag länger behalten, während di=
e
gefallenen rechtzeitig vor Ablauf der Spekulationsfrist (eben 1 Jahr)
verkauft werden sollten.
Danach beginnt man von vorn.

Das Verfahren funktioniert besonders gut, wenn man im Dezember/Januar
die Pferde wechselt. Liegt der Tauschzeitpunkt im Sommer, so war die
Rendite in der Vergangenheit kaum besser als der Index, auf den man sich
bezieht. Wer das Verfahren also wirklich anwenden möchte, hat noch ein
halbes Jahr Zeit, mehr darüber in Erfahrung zu bringen.

Es kommt übrigens durchaus vor, daß eine Aktie mehrere Jahre
hintereinander ins Portfolio gehört. Man muß dann nicht 'mit Gewalt'
dafür sorgen, daß alle Positionen nach dem Tausch der anderen Aktien
wieder gleich groß sind. Wenn die Transaktionskosten unverhältnism=E4=
ßig
hoch werden, sollte ein bischen Ungleichgewicht weniger Schaden, als
viel Geld beim Broker zu lassen.

Die Foolish Four schlagen natürlich nicht in jedem einzelnen Jahr die
Indizes. Aber zumindest in USA hat es in den letzten 36 Jahren nur einen
10-Jahres-Zeitraum gegeben, in denen diese Verfahren den Dow Jones Index
knapp verpaßt hat. In vielen Dekaden war es allerdings um längen bess=
er.

Ich versuche, am Jahresanfang immer etwa 20-25 % meines Portfolios in
diesen Aktien zu investieren. Man kann aber durchaus auch sein ganzes
langfristig anzulegendes Geld darin investieren, da es sich um eine sehr
konservative Methode handelt. Einen billigen Broker vorausgesetzt,
könnte man vielleicht schon ab 6000,- DM damit anfangen.

Man schlägt mit hoher Wahrscheinlichkeit auf die Dauer den Index (und
damit auch fast alle Fonds), braucht sich nur einmal im Jahr darum zu
kümmern und braucht nicht übermäßig viel Startkapital. Klingt zu =
schön
um wahr zu sein, hat aber in den letzten Jahrzehnten funktioniert.

Gruß,
Christoph Niederhoff