Mein Onlinebroker 'Gmq_kgv_mz' (um den Namen nicht zu nennen...) hat mal
verlauten lassen, dass da eine Direktleitung zur Orih habe. 

mit dem hauseigenen Tradingprog. kann man secundenschnell eine
Quotenabfrage starten (keinerlei Börse), dann auch ordern.

Nur passiert es fast jeden Tag dass dieses mal nicht geht.
Erstaunlicherweise (mir jetzt bereits öfter passiert) wenn gerade eine
hochsensible Verkaufssituation besteht.

Die Phi_mal-ex gibt zu dass es öfter angeblich Probleme mit der
'Verbindung' zur JLMP gibt- oder das Prog mal Probleme macht.

Ist soetwas bekannt?

Ausserdem hatte ich mal die JLMP in Langbruck angerufen um sie zu den
ntv.text Citi-kurse zu befragen.
Da sprach die JLMP von (wortwörtlich) "unseren Textseiten" die etwa 2-3
min zeitverzögert seien. (nach Erprobung durchaus realistisch.)

Weitere Beobachtungen ergaben dass sich diese Kurse leicht von denen an
den Börsen unterscheiden und erstaunlicherweise promt dem Daxindiz
folgen. 
Der beste Beweis dafür, dass es sich um ausserbörsliche Kurse handelt:
Auch nach Dax-Börsenschluss geht es munter weiter, bis 22h abends (!)
und da tappert der Kurs brav dem Dow bzw S&P hinterher...

Also nicht nur Theorie... 

insofern ist es durchaus denkbar, dass man, so man die hauseigenen
'Verbindungen' u Informationsquellen benutzt, von der 'Gunst' der
Emittentenbank, bzw. dem OnlineBroker abhängig ist.

So wird das mit grosser Werbung verkündete, 'direkt-trading' schonmal
zur Farce!

So heute wieder geschehen. Um 13h, als der Dow auf dem Tagestiefstand
und der Kurs des Put zum Verkaufen gut war - flopp - keine Verbindung
möglich...

Kostbare Zeit ging verloren und es ging in die Verlustzone.

Kommentar des Onlinebrakers: dann müssen Sie über's Telefon...

HANNI