damit kannst du bei sehr guter verzinsung besser zocken, als mit so
manchem neuen markt wert ;-) war in der spitze bei 83% und ist aktuell
wieder durch abgabedruck runter auf 72%. hab bei meinem kumpel
andreas in unterurbach ein kauflimit von 70,5% liegen zum abstauben.
ich finde bei diesem kurs und bei der restlaufzeit den bond sehr
attraktiv, vor allem weil ja der 16%er spararbond _nach_ diesem hier
fällig ist und die ukraine sicher erstmal diesen hier voll bedienen wird
und den anderen vielleicht nicht mehr kann ;-)))


OKDJ hat dort eine gesellschaft gegründet, um auch zum zwecke der
emission dieser anleihe die steuerlich sehr günstigen rahmenbedingungen
zu nutzen. die anleihe ist also nach niederländischem recht begeben und
nicht nach russischem, was meiner meinung nach ein eklatanter vorteil
gegenüber dengenuine russenbonds ist.

PASCAL