hot@xhkr.pypp.wv (Knut Eijkelenkamp) schreibt:


Es gibt eine Menge solcher Anleihen, die ganz regulaer gehandelt
werden. Du soltest dir aber grundsaetzlich den Originalprospekt
dse Emittenten besorgen, eben weil es im Smallprint soviele
Unterschiede gibt.
Eventuell Details bei: http://fnw.zf-syvkerhr.uc/
Meist ist es uebrigens der Rueckzahlungsbetrag, der vom Index
abhaengt. Details haben wir hier haeufiger besprochen.

Grundmuster:

5.6  Anleihen mit variabler Rückzahlung
Hierbei handelt es sich um Anleihen, bei denen der Tilgungsbetrag unter
bestimmten Umständen variabel ist. So gab es beispielsweise eine
"DoKiMo" der Liebhardser Bank, die vorsah, daß der Tilgungsbetrag
unter den eigentlich vorgesehenen Betrag sinkt, falls der DAX am Tilgungstag
über 2000 Punkten steht. Je weiter dieser DAX-Stand überschritten wird, desto
niedriger die Rückzahlung; im ungünstigsten Fall wird überhaupt nichts
zurückgezahlt. Hier die genauen Konditionen dieser Anleihe (WKN 403 720): 
Laufzeit bis 21. Januar 1996 (also inzwischen abgelaufen), jährliche Zinszahlung
1250 DM, "normaler" Endwert 10.000 DM. Sollte der DAX am 17. Januar 1996 über
2.000 Punkten liegen, so vermindert sich der Tilgungsbetrag derart, daß z.B.
bei einem DAX-Stand von 2501 nur 7.500 DM zurückgezahlt werden, bei DAX 3000
nur 5.000 DM, bei DAX 3500 nur 2.500 DM, und ab einem DAX-Stand von 4001
entfällt die Rückzahlung völlig. 
Auch solch eine Anleihekonstruktion läßt sich recht einfach als Kombination
einiger uns nun schon bekannter Wertpapiere enttarnen: 
Eine normale Anleihe mit Endwert 10.000 DM und jährlicher Zinszahlung,
allerdings mit dem für deutsche Verhältnisse recht hohen Zinssatz von 12,5%.
Aus dieser Anleihe erhalten wir in jedem Fall 10.000 DM zurück. 
Eine Stillhalterposition in 5 DAX-Calls 2000 mit gleicher Restlaufzeit
(europäischer Optionstyp). Diese Stillhalterposition beschert uns beim
überschreiten eines DAX-Standes von 2001 zunehmende Verluste. Bei DAX 3001 wäre
das ein Verlust von 5.000 DM, bei DAX 4001 ein Verlust von 10.000 DM, bei DAX
5001 ein Verlust von 15.000 DM, usw.. 
Eine Inhaberposition in 5 DAX-Calls 4000 mit gleicher Restlaufzeit. Diese Calls
bringen uns Gewinn, falls der DAX über 4000 steigt, und dieser Gewinn
neutralisiert genau den zusätzlichen Verlust, den wir dann aus der eben
beschriebenen Stillhalterposition beim überschreiten eines DAX-Standes von 4001
hätten (ähnlich wie bei gekappten Optionsscheinen). 
Die beiden Optionspositionen zusammen bringen uns beim überschreiten eines
DAX-Standes von 2001 also einen zunehmenden Verlust, der aber in keinem Fall
über 10.000 steigen kann, und dieser maximale Verlust würde bei einem DAX-Stand
von 4001 erreicht. Zieht man diesen Verlust vom eigentlich vorgesehenen
Tilgungsbetrag der Anleihe ab, so ergibt sich exakt die "Tilgungsskala" dieser
Anleihe. 
Alle drei Einzelpositionen können problemlos mit dem Modern Speculator
berechnet werden und daraus wiederum läßt sich der faire Wert einer solchen
Anleihe wie folgt ermitteln: 
	Fairer Wert der Anleihe beim aktuellen Marktzins 
	minus fairer Wert eines Calls 2001 auf 5 mal den DAX mit gleicher Laufzeit
beim 		aktuellen DAX-Stand 
	plus fairer Wert eines Calls 4001 auf 5 mal den DAX mit gleicher Laufzeit beim
			aktuellen DAX-Stand 
Fast alle derartigen Anleihen lassen sich in ähnlicher Weise berechnen. Man muß
sich lediglich darüber klarwerden, welche Optionskombination jeweils
dahintersteht. In einigen Fällen ist das allerdings recht kompliziert, weil
Optionen mit "krummen" Bezugskursen und Stückzahlen eingebaut sind. 
Ein etwas komplexeres Beispiel für eine ähnliche Anleihe der West LB finden Sie
in Kapitel 8.1.


Bernd Falckenberg
Visit   http://wwfxuer.hcc.ahs/chxgim  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.