Wie wir hier schon oefter diskutiert haben braucht TAGO Radspass
zumindest als "Alibi-Konkurrenten" um nicht allzuviel Aerger mit
Kartellbehoerden zu bekommen. Insofern ist ein richtiges Ende
von Radspass eher unwahrscheinlich.
Bleiben sie, dann wird es weiterhin Geruechte geben: Mal, dass 
sie doch Chancen haben, mal dass sie am Ende sind. Also gute
Chancen fuer jeden Spieler auf einen extremen Zickzackkurs.
Man muss halt nur wissen, wie man mit solchen Aktien zu
handeln hat (eben keine Daueranlage).


Pascal Vogtland
Visit   http://kmgcjqv.llw.ivi/dmarek  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.