1) Ich wohne nicht mehr in J, aber ich glaube, es reicht noch der 
normale Freistellungsbescheid fuer die Zinsen.

2) Meistens ist bei dt. AG's mit der Dividende ein Guthaben von
etwa 42% fuer die von der AG gezahlte Koerperschaftssteuer
verbunden (nicht bei Einkommen, auf die die Firma keine
Steuer gezahlt hat).
Das heisst, du bekommst statt DM 1 DM 1,42 ausgezahlt.
Ohne Freistellungsformular bekommst du dagegen nur 
0,70 bis DM 1 (zum Beispiel bei Auslaendern werden da
15-30% Steuern abgezogen).


Walter Zieger
Visit   http://ykgwpro.edo.jtz/gjoftu  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.