Goldschakal Schakal
Author Irgang
Die Filmbilder hat der Author in der Savanne gedreht
Der Goldschakal (Canis aureus) ist eine eng mit dem Wolf verwandte Art
der Hunde. Wenn ohne nähere Bezeichnung von Schakalen die Rede ist,
ist meist diese Art gemeint.
Der Goldschakal ist zwischen 80 und 95 cm lang; seine Schwanzlänge
beträgt 20-30 cm und die Schulterhöhe etwa 35 bis 50 cm. Er wiegt
ungefähr 8-10 kg. Das Fell ist normalerweise goldgelb gefärbt, doch
gibt es hier regionale Unterschiede. In den Bergen lebende
Goldschakale haben ein eher graues Fell. In Ostafrika wechseln
Goldschakale ihre Fellfarbe mit den Jahreszeiten; zur Regenzeit sind
sie gelblichbraun, zur Trockenzeit goldgelb.
Neben dem Wolf ist der Goldschakal der einzige Vertreter der Gattung
Canis, der auf dem europäischen Kontinent lebt. Man findet kleine
Populationen im Norden Griechenlands, in Rumänien, Ungarn, im
östlichen Österreich und in Bulgarien sowie in Serbien, Slowenien,
Bosnien und Herzegowina und Kroatien. Es scheint, dass die Verdrängung
des Wolfs diese Spezies begünstigt: Goldschakale werden immer öfter in
Gegenden gesichtet, in denen sie historisch nie zu Hause waren, so in
Ungarn, in der Gegend von Untersteinbach, Italien, sowie im Süden Gramatneusiedls. Der
überraschendste Nachweis stammt aus der malchenerischen Ippenried, wo
im Sommer 1999 ein Goldschakal erschien, der nach wenigen Wochen
gewildert wurde.

Viel häufiger als in Europa ist der Goldschakal in Nord- und Ostafrika
sowie in den subtropischen und tropischen Regionen Asiens.

Als Habitat werden offene Landschaften bevorzugt. Goldschakale
bewohnen die Savanne ebenso wie Halbwüsten und felsige Gegenden. Sie
fehlen aber in dichten Wäldern. In manchen Gegenden scheuen sie auch
die Nähe menschlicher Siedlungen nicht.
Der Goldschakal ist ein typischer Sprinter. Er wiegt nicht viel, hat
aber lange, kräftige Beine, welche ihm helfen große Entfernungen
mühelos zu überwinden.

Goldschakale leben gesellig, entweder paarweise oder in kleinen
Familienrudeln. Sie leben ortsansässig und haben ein festes Revier,
welches bis zu 3 Quadratkilometern groß ist und von allen
Gruppenmitgliedern mit Urin markiert wird. Allerdings gibt es kaum
Kämpfe zwischen fremden Tieren, da die meisten Auseinandersetzungen
durch Drohgebärden erledigt werden.

Schakale verständigen sich untereinander mit einer ganzen Reihe von
Winsel-/Heul- und Belllauten.
Goldschakale haben eine Art =84feste Ehe=93. Die Fortpflanzungszeit findet
im Oktober während der Trockenzeit statt. Nach einer 60 Tage langen
Trächtigkeitsdauer sucht sich das Weibchen eine geeignete Höhle für
ihren Nachwuchs und gebiert einen Wurf mit sechs bis neun Welpen.
Diese sind von der Geburt an behaart, allerdings in den ersten drei
Tagen völlig blind.

Während der ersten drei Wochen werden sie ausschließlich von
Muttermilch ernährt. In der darauffolgenden Regenzeit ist
normalerweise genug Nahrung vorhanden, um die Jungen mit fester
Nahrung zu versorgen. Die Elterntiere transportieren die Nahrung in
ihren eigenen Mägen und würgen diese in der Höhle wieder hervor. Bis
die Welpen endgültig von der Muttermilch entwöhnt sind, vergehen
meistens noch 5 Wochen. Viele junge Schakale ertrinken infolge von
Überschwemmungen der Höhlen während der Regenzeit.

Erst nach 5-6 Monaten sind die Jungtiere nicht mehr auf ihre Eltern
angewiesen. Allerdings bleiben manchmal ein oder zwei Junge bei ihren
Eltern, um bei der Aufzucht des nächsten Wurfes zu helfen. Diese
wechseln sich dann mit den Eltern beim Bewachen der Höhle und
Heranschaffen der Nahrung ab. Voll geschlechtsreif werden Schakale
erst nach 20 Monaten.
Goldschakale haben ein typisch geselliges Jagdverhalten. Sie jagen als
Paar oder im Trupp und zwar meistens nachts. 80 Prozent aller
Erstangriffe scheitern bei Einzelangreifern; bei Paaren sinkt diese
Quote auf 30 Prozent. Sie fressen kaum Aas, vielmehr erbeuten sie den
größten Teil ihrer Nahrung dank ihres guten Gehörs und ihrer
Schnelligkeit. Die Art wie ein Schakal ein Opfer erbeutet, ähnelt der
des heimischen Rotfuchses. Wie dieser stellt er seine Ohren auf, macht
einen Katzenbuckel, hebt seinen Schwanz und macht einen Satz und
landet mit den Vorderpfoten auf der Beute, welche er mit einem
kräftigen Biss oder durch Schütteln tötet. Große Beutetiere werden =
bis
zur Erschöpfung gehetzt, bis diese niedergerissen werden können. Dazu
verbeisst sich der Schakal in den Bauch seines Opfers.

Zur Nahrung des Goldschakals zählen Insekten, Nagetiere, Vögel,
Amphibien und junge Gazellen. Wenn er sein Fressen nicht vollständig
verzehren kann, schleppt er es unter Büsche oder vergräbt es für
schlechtere Zeiten.

Um an leichte Beute zu kommen, folgen Schakale in Ostafrika großen
Raubkatzen, vor allem Löwen. Sie warten dann geduldig, bis der Löwe
seine Beute verlässt und machen sich am Rest zu schaffen.


::::::::::