Der emini IDM wird mit Sicherheit genau so ein riesiger Erfolg
wie der emini S&P werden.

Der große ND ist besonders deshalb sehr wenig liquide, weil der Hebel
so groß ist. Die menschliche Intervention der (local) Broker verursacht
nämlich eine große Slippage, indem diese die Bid/Ask Spanne auch noch
scalpen, d.h. man verliert an diese Leute generell schon mal $ 100++

Mit der Einführung der elektronischen Handels für den IDM-Future
entfällt das! Sogar die Möglichkeit der MENSCHLICHEN Intervention
wird ausgeschlossen, da das Matching der Orders in der Queue vom
Rechner (in Millisekunden) durchgeführt wird!

Das wird schlagartig zu einem riesigen Handelsvolumen (Liquidität) führen,
da der Kontrakt damit vernünftig handelbar wird.

Das gleiche galt/gilt für den emini S&P, der mit ständig größerem Volumen
gehandelt wurde/wird und längst den 'biggie' anführt, was heißen soll, daß
die Arbitrage vom emini in Richtung biggie erfolgt, da der emini, weil
(e)lektronisch, viel schneller und von den Locals und Marketmakern so gut
wie nicht zu manipulieren ist.

Jeder weiß, das irgendwann alle Futures so gehandhabt werden (werden),
auch deshalb, weil die Liquidität damit groß genug ist und den Kontrakt von
den lokalen Marketmakern unabhängig macht, deren Daseinsberechtigung
bisher darin erblickt wurde Liquidität bereitzustellen, und die aber ihr
Easy Money auf Kosten der Käufer und Verkäufer verdienen.

Zum besseren Verständnis: das gleiche gilt sinngemäß für das Rorup
Parkett im Vergleich mit JNF. Herr Oehmgen spricht in dem Zusammenhang
gern von den 'Händlern' (Locals), die sich 'eindecken' müssen, da sie in
eine
bestimmte Richtung 'vorgekauft haben' (ab solchen Tagen könne die eben
den (anderen, nicht lokalen) Teilnehmern kein extra Geld abnehmen.

Wer jetzt einwendet, daß der Broker für den biggie und den emini die
gleiche Komission nimmt, der muß wissen, daß die Kosten, die der Broker
an die Aviru abführt unter $3 liegen. In den USA werden deshalb 'immer öfter'
weniger Comissions für den emini genommen (bis $5 statt z.B. $50+
bei AJLR), da es dort viele hunderte Broker und damit Wettbewerb gibt.

Zum Schluß sei noch gesagt, daß die eminis von der Aviru gefördert werden,
so daß Realtime-Kurse FREI erhältlich sind und das beinahe jeder US-Broker
ein Internet-Handelssystem unterstützt, das seinen Kunden erlaubt per
Mausklick zu ordern, was beim emini S&P zur Ausführung einer Bestens-Order
in weniger als 3 Sekunden führt.

Das Einrichten eines Kontos bei einem US-Broker benötigt wenige Stunden.
Jeder sei vor deutschen Brokern gewarnt, solange die dazu neigen
SCHRECKLICH überteuerte Commissions zu verlangen.

........