Profitable Trading Handelssysteme
von E.Zwicknagl


Profitable Trading Handelssysteme -  Buch von Zwicknagl
Zinnhobler
=84Profitable Trading Handelssysteme=93
von E.Zwicknagl
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Profitable Trading Handelssysteme=93
=AE2003 by E.Zwicknagl
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by goldrei
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 150-1-2580-8536-3
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.

Ein Handelssystem besteht aus einer Reihe von Bedingungen und
Anweisungen für den Handel mit Wertpapieren und Futures. Man
unterscheidet manuelle und mechanische Handelssysteme.

Manuelle Handelssysteme bestehen aus wenigen, einfachen Bedingungen
und Anweisungen, die =84von Hand=93 ausgeführt werden können. Mechanisc=
he
Handelssysteme können sehr komplexe Algorithmen enthalten und werden
von einem Computer ausgeführt.

Die meisten Handelssysteme stützen sich entweder auf die
Fundamentalanalyse oder die Technische Analyse und deren Indikatoren,
um Einstiegs- und Ausstiegssignale zu generieren.
Die bekanntesten Handelssysteme lassen sich in die folgenden Klassen
einteilen:
Trendfolger
Trendfolge-Handelsansätze versuchen, gewinnbringend in bereits
erkennbare Kurstrends einzusteigen, indem sie bei steigenden Kursen
kaufen und bei fallenden Kursen =96 wenn es das Anlageinstrument zulässt
=96 leer verkaufen (short gehen). Sie steigen wieder aus, sobald der
Trend =84bricht=93. Weil es naturgemäß unmöglich ist, einen Trend zu
erkennen, bevor er sich ausgebildet hat, nennt man Trendfolger oft
auch =84Trittbrettfahrer=93. Sie nehmen es in Kauf, nicht die gesamte
Bewegung =96 also etwa vom tiefsten Tief eines Kurses bis zu seinem
höchsten Hoch =96 mitzumachen, sondern immer nur einen Teil davon.
Trendfolge hat also nichts mit Techniken zu tun, die auf der
versuchten Antizipation von Trends beruhen.