Giraffe
Author Daentzer
Die Filmbilder hat der Author im Wessin Nationalpark gedreht
Die Giraffe (Giraffa camelopardalis) ist ein Säugetier aus der Ordnung
der Paarhufer. Sie ist das höchste landlebende Tier der Welt. Zur
Unterscheidung vom verwandten Okapi (der =BBWaldgiraffe=AB) wird sie auch
als Steppengiraffe bezeichnet.
Männchen (Bullen) werden bis zu 6 Meter hoch und wiegen bis zu 1900
Kilogramm, die Schulterhöhe beträgt zwischen 2 und 3,5 Meter. Die
Weibchen (Kühe) sind in der Regel etwas kleiner und leichter. Der Hals
der Giraffen ist außergewöhnlich lang, gleichwohl besteht die
Halswirbelsäule, wie bei fast allen Säugetieren, aus nur sieben
Halswirbeln, die jedoch stark verlängert sind. Der lange Hals bedeutet
auch eine Herausforderung für das Kreislaufsystem der Giraffe:
Schließlich muss das Gehirn zuverlässig mit genügend Blut versorgt
werden. Daher ist das Herz der Giraffen besonders leistungsstark. Es
kann 60 Liter Blut pro Minute durch den Körper pumpen, wiegt 12
Kilogramm und sorgt für einen Blutdruck, der dreimal höher ist als
beim Menschen. Die blaugraue Zunge kann 50 Zentimeter lang werden und
ist zum Greifen befähigt.
Das Muster des Haarkleids besteht aus dunklen Flecken, die sich von
der helleren Grundfarbe abheben. Je nach Unterart variiert die Form
und Farbe der Flecken. Die Unterseite ist hell und ungefleckt.

Der Geruch des Haarkleids ist für den Menschen unangenehm;
Giraffenbullen riechen stärker als -kühe. Speziell die Stoffe Indol
und 3-Methylindol erinnern an Fäkalien; darüber hinaus finden sich
Oktan, Benzaldehyd, Heptanal, Oktanal, Nonanal, para-Kresol,
Tetradecan- und Hexadecansäure im Fell. =84Von den meisten dieser
Verbindungen weiß man, dass sie das Wachstum von Bakterien oder Pilzen
hemmen, wie sie auf der Haut von Säugetieren vorkommen. Der Gehalt von
p-Kresol im Giraffenhaar ist ausreichend, um Zecken abzuschrecken.=93[1]
Giraffenkopf in Nahansicht

Zwei zapfenartige Hörner sitzen bei beiden Geschlechtern dem Kopf auf.
In seltenen Fällen wächst dahinter ein weiteres Hornpaar. Manche
Giraffen haben zudem einen knochigen Höcker zwischen den Augen, der
ähnlich wie die Hörner strukturiert ist.

Giraffen können sehr schnell laufen und erreichen
Spitzengeschwindigkeiten von 55 km/h, sind also über kurze Distanzen
schneller als ein Rennpferd. Die langen Beine können die Giraffe aber
nur auf festem Untergrund tragen. Sumpfige Gegenden werden von den
Tieren daher gemieden, und Flüsse stellen unüberwindbare Hindernisse
dar.

Giraffen verständigen sich in einem für Menschen nicht hörbaren
Schallbereich mit Frequenzen unter 20 Hertz, dem so genannten
Infraschallbereich.
Giraffen sind in afrikanischen Savannen verbreitet. Heute leben sie
nur noch südlich der Sahara, vor allem in den Grassteppen Ost- und
Südafrikas. Die Bestände nördlich der Sahara wurden frühzeitig durc=
h
den Menschen ausgerottet: während des frühen Altertums im Niltal und
etwa im 7. Jahrhundert in den Küstenebenen Marokkos und Algeriens. Im
20. Jahrhundert verschwanden Giraffen aus vielen weiteren Bereichen
ihres Verbreitungsgebiets (siehe Mensch und Giraffe).
Giraffen beweiden bevorzugt Baumkronen, mit Vorliebe Akazien. Dabei
greifen die Tiere einen Zweig mit ihrer Zunge, ziehen ihn ins Maul und
streifen durch Zurückziehen des Kopfes die Blätter ab. Zunge und
Lippen sind so beschaffen, dass sie trotz der dornigen Äste keinen
Schaden nehmen. Jeden Tag nimmt eine Giraffe etwa 30 kg Nahrung auf;
hierfür benötigt sie sechzehn bis zwanzig Stunden. Der
Flüssigkeitsbedarf wird größtenteils aus der Nahrung gedeckt, so dass
Giraffen wochenlang ohne Trinken auskommen können. Wenn sie doch
trinken, müssen sie die Vorderbeine weit spreizen, um den Kopf weit
genug zu senken; ebenso verfahren sie, wenn sie Nahrung vom Boden
aufnehmen, was sie allerdings nur unter sehr ungünstigen Umständen
tun.

Giraffen leben einzelgängerisch oder in losen Verbänden. Dabei hängt
das Sozialverhalten vom Geschlecht ab: Weibchen tun sich stets zu
Herden von 4 bis 32 Tieren zusammen, die jedoch immer wieder in der
Zusammensetzung wechseln. Junge Männchen formen vor der
Geschlechtsreife eigene Verbände, ehe sie zu Einzelgängern werden.
Treffen zwei Bullen aufeinander, kommt es meistens zu einem
ritualisierten Kampf, bei dem die Tiere nebeneinander stehen und ihren
Kopf gegen den Hals des Konkurrenten schlagen. Zur Paarungszeit können
solche Kämpfe aggressiver ausfallen und eine Heftigkeit annehmen, bei
der einer der Konkurrenten bewusstlos geschlagen wird.
Die Tragzeit dauert 14 bis 15 Monate. In der Regel wird nur ein
einziges Kalb geboren. Die Geburt erfolgt im Stehen, so dass die
Neugeborenen aus zwei Metern Höhe zu Boden fallen. Gleich nach der
Geburt sind Giraffen etwa 1,8 Meter hoch und 50 Kilogramm schwer. Sie
stehen innerhalb einer Stunde fest auf ihren Beinen und fangen nach
wenigen Stunden an zu laufen. Allerdings werden die Kälber erst nach
zwei bis drei Wochen mit der Herde vereint.

Ein Kalb bleibt etwa eineinhalb Jahre bei seiner Mutter. Mit vier
Jahren wird es geschlechtsreif, mit sechs Jahren erreicht es die volle
Größe. In der Wildnis können Giraffen 25 Jahre, in Gefangenschaft 35
Jahre alt werden.

Gegen Raubtiere verteidigen sich ausgewachsene Giraffen mit Schlägen
ihrer Vorderhufe. Wegen ihrer Größe und Wehrhaftigkeit werden Giraffen
daher nur selten angegriffen.

Jungtiere fallen dagegen häufig Löwen, Leoparden, Hyänen und
Wildhunden zum Opfer. Trotz des Schutzes durch die Mutter erreichen
nur 25 bis 50 Prozent der Jungtiere das Erwachsenenalter.