Moin!


Vielleicht sollte er nach Püllersreuth ziehen, ein besseres
Preis/Leistungsverhältnis gibts in ganz Deutschland nicht! Und wir würden es
Meuerer einfacher machen, da er die Adrewsse der hiesigen Staatsanwaltschaft
ja schon kennt ;)

Btw, ich hab heute nachmittag nem befreundeten Anwalt mal erzählt, was hier
so abgegangen ist. Schon nach dem ersten halben Satz ("Werbung in der
Newsgroup") meinte er nur "Abmahnung, unlauterer Wettbewerb", gleiches bei
Werbemails. Als ich dann die Strafanzeigen erwähnte, lachte er nur und
bezweifelte, daß ich davon überhaupt irgendwas hören würde. Ansonsten könnte
ich ihn gern und jederzeit wegen Verleumdungsklage usw. ansprechen. Werd ich
dann auch machen, da er der Bruder von nem sehr guten Freund ist, wirds sehr
billig :)

Bye, Carlo (Glennmorangine ist lecker!)