Quote auf die Nachricht vom 29.07.99
                  Ersteller: _svaig@zuzlyxouxxyu.exl_
                    Betreff: Re: 3sat Boersenspiel ohne 3sat - Stand 29.7.99

Hallo Mark,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

o>Bittere Verluste in allen Werten diese Woche,
o>zum Glueck ist der Mai jetzt vorbei :-)

Warum soll es Dir besser gehen, als mir? :-)

Uebrigens, die 30 Euro, die Du letzte Woche als Kursziel fuer tricondition  
genannt hattest, waren schon fast erreicht! Jetzt will ich noch mein  
Kursziel erreichen. :-)

Viele Gruesse

           Markus
-- 
Wenn man ein Auge zudrueckt, ist das andere ganz Ohr.