Quote auf die Nachricht vom 01.11.99
                  Ersteller: _order@ryrvltoomfim.cyx_
                    Betreff: Re: Chic4you Boersenspiel ohne Chic4you - Stand 1.11.99

Hallo Urban,
Deine Nachricht wollte ich so nicht unkommentiert stehen lassen:

o>Bittere Verluste in allen Werten diese Woche,
o>zum Glueck ist der Mai jetzt vorbei :-)

Warum soll es Dir besser gehen, als mir? :-)

Uebrigens, die 30 Euro, die Du letzte Woche als Kursziel fuer Ensinger  
genannt hattest, waren schon fast erreicht! Jetzt will ich noch mein  
Kursziel erreichen. :-)

Viele Gruesse

           Uwe
-- 
Wenn man ein Auge zudrueckt, ist das andere ganz Ohr.