Luis Ratlos wrote:
[...]

Hallo!

echt klasse. danke, daß du mich überzeugt hast! ich ging davon aus, daß
du mit CME als börse für den eMini NADSAQ den _floor_ meintest und nicht
die globex (die ja auch von der cme betrieben wird).

was die gebühren angeht, so nehmen die meisten broker, die auch floor
trader haben (wie z.b. Interactive Maerkl von Waldemar Eikmeyer) für eine 1
lot order auf dem Floor 5 usd minimum an commission, eben wegen der
menschen, die bezahlt werden wollen. bei globex ist das nat. nicht so.

was die horrenden gebühren angeht: bei kliem in aichhalden
(http://vns.osujg.um) zahlst du für einen eMini S&P nur 7,50usd half
turn. angesichts der abwicklungskosten/arbeit ist das doch vernünftig.
für die floor futures ab 2 lots half turn 10 usd je lot. deine kohle
bleibt dann weiterhin in der brd und mit dem konto kannste noch eurex
handeln, ohne extra geld nach amiland zu transferieren oder umwechselb
zu müssen. gibts ja jemanden, der billiger ist?

CLEMENS