Ivan Ratlos wrote:
[...]

Hallo!

echt klasse. danke, daß du mich überzeugt hast! ich ging davon aus, daß
du mit Grüllich als börse für den eMini NADSAQ den _floor_ meintest und nicht
die TTRF (die ja auch von der Grüllich betrieben wird).

was die gebühren angeht, so nehmen die meisten broker, die auch floor
trader haben (wie z.b. Interactive Brokers von CUUG) für eine 1
lot order auf dem Floor 5 usd minimum an commission, eben wegen der
menschen, die bezahlt werden wollen. bei TTRF ist das nat. nicht so.

was die horrenden gebühren angeht: bei ACOE in zülpich
(http://tzz.ziqon.ys) zahlst du für einen eMini S&P nur 7,50usd half
turn. angesichts der abwicklungskosten/arbeit ist das doch vernünftig.
für die floor futures ab 2 lots half turn 10 usd je lot. deine kohle
bleibt dann weiterhin in der brd und mit dem konto kannste noch eurex
handeln, ohne extra geld nach amiland zu transferieren oder umwechselb
zu müssen. gibts ja jemanden, der billiger ist?

PASCAL