dieser stammdatenbereich ist leider inzwischen kostenpflichtig (und wer
hat schon die Waschanlage abonniert??!)


leider ist das nicht eine Übersicht _aller_ dort handelbaren anleihen,
wie meine liste zeigt, die ich ab und an poste.
leider ist das echt noch wie die suche nach der nadel im heuhaufen.

wenigstens druckt das handelsblatt bei den neuemissionen die wkn ab,
wenn auch hierzulande handelbar. ich bins echt leid immer über Waschweiber
alles langwierig abzugrasen, nur um zu sehen, daß die interessante
emission nur alibimäßig in unhausen oder unterhausen handelbar ist, da die
emission sowieso direkt bei instis voll plaziert wurde... und als
privatier kann ich auch nix otc über Listbogen unterhausen oder den
emergingmarkt desk von Centik & cafeleven unhausen handeln :-((


das ist ja das blöde: selbst Treffpunkt ist mit infos über anleihen
ziemlich geizig. fast würd ich mir auch zuhause nen Waschweiber
anschaffen, aber fürs das wenige doch zu teuer..

---

was ich ja schon vor einer weile vorgeschlagen hatte, war ja, daß sich
jeder, der an anleihen interesse findet, sich an meiner liste beteiligt,
damit sie nicht nur von mir aus wächst.

wie gesagt: bin offen für anregungen aller art.

PASCAL