Oliver Osthues <pgdj@fe.gfp-tsflgllog.mn> schrieb in im Newsbeitrag:
8dyskm$ear$4@nvbt.fn.zfx-ruzjjcyih.zk...
[...]

Da ich mich auf fremde Berechnungen nicht verlasse, mußte ich
mit der Beschränkung meiner Datenbasis auf dieses Jahrhundert
auskommen. Außerdem müßte man erst einmal überprüfen, wie
das o.g. Ergebnis berechnet wurde. Vielleicht wurden ja nur der
erste und der letzte Kurs der Zeitspanne genommen und daraus
dann die jährliche Rendite berechnet. Dann hat man jedenfalls
wieder die Verfälschung durch die Superhausse der letzten Jahre
drin.


Ich bin sehr skeptisch, wenn es heißt, daß heute alles anders sei
als früher. Das würde ja unterstellen, daß die Menschheit tatsächlich
in der Lage wäre, aus der Geschichte zu lernen. Ich habe nicht so
ein lineares Geschichtsverständnis, sondern eher ein zyklisches,
d.h. die meisten von der Natur oder vom Menschen verursachten Dinge
kommen in Abständen immer wieder vor. Das Szenario im
letzten Herbst hat gezeigt, daß Crash, Weltwirtschaftskrise und
Deflation Gespenster sind, die uns immer wieder mal drohen werden
und keinesfalls für alle Zeiten überwunden sind. Und die o.g.
niedrige Inflationsrate ist für mich ja auch eher ein Warnsignal.

Wir sind ohne Zweifel (und darauf wollte ich hinweisen) erheblich vom
Basistrend abgekommen (und zwar noch oben). Daran ändert auch
die Erweiterung der Datenbasis auf das vorige Jahrhundert nicht viel.
Daraus ziehe ich den Schluß, daß die Risiken gegenüber den Chancen
erheblich zugenommen haben.

[...]

Ich sage ja nicht, daß jedes Handelssystem eo ipso gut sei.
Gerade die Hedgefonds sind für ihre Risikofreudigkeit bekannt.
Und im übrigen ist für mich die Dividendenrenditenstrategie auch
nur ein Handelssystem, sogar ein brauchbares. Trotzdem
behaupte ich, daß nur relativ wenige dieses System verstehen und
(vor allem) auch über Jahre konsequent anwenden können.

MFG
Guido-Lutz