On Sat, 03. 07. 21 09:55:57 +0200, Das ORAKEL
Hallo

Ich glaube an diesem Punkt koenntest Du Dich irren.
Phantasie ist bei Internetwerten eigentlich immer nur dann gegeben
wenn sie Verluste machen. Schliesslich kann man erst bei Gewinnen
ueberhaupt ein KGV berechnen. Daher laufen meines Erachtens die Kurse
sofort schlechter wenn die Gewinnzone erreicht ist.

Ich gebe allerdings zu, dass ich keinen Anlageerfolg in Internetwerten
aufweisen kann.
Viele Gruesse 
Ingmar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.