Salvo <Ddzbqwo@aoy.sj-ucjabibv.th> schrieb in im Newsbeitrag:
723n7fo8.1759254@vuyk.nsn-qinkykld.vb...
Hi Walburga,
unter http://ssn.ewwdk-hqcgny.dz/ findest Du die Seiten des Virtuellen
Emissionshauses.
Aktuell kann man dort Aktien der Taherian zeichenen. Dieses Angebot
klingt
interessant, jedoch solltest du beachten, daß die Aktien erst einige Tage
nach der evtl. Zuteilung in
Dein angegebenen Depot eingebucht werden. Am ersten Handelstag kann man
deshalb meist noch nicht
mit den zugeteilten Aktien handeln und Zeichnungsgewinne nehmen andere mit!
mfg Pascal