Wie, wenn ueberhaupt, wird eigentlich eine Dividendenzahlung bei
der Berechnung von Spekulationsgewinnen beruecksichtigt?

Wenn gar nicht, was spricht gegen das folgende Verfahren:

Ein realisierter Spekugewinn soll vor der Steuer versteckt werden.
Dazu werden Spekulationsverluste in gleicher Hoehe produziert, indem
Aktien von Unternehmen mit satter Div-Rendite kurz vor ihrer HV gekauft
und nachher exDiv wieder verkauft werden.

Bedenken muesste man natuerlich:
- die Transaktionskosten (wahrscheinlich um so weniger schlimm, je
  mehr Geld bewegt wird)
- das Riskio von unerfreulichen Nachrichten bei der HV

Zu einfach um legal zu sein?

Diedrich