Fussball Schweiz
Prognose für den 1.6.2009
Author Caras
Endresultat Endstand   SCHWEIZ  Super League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Retschwil 2 zu 1
und für Cozzo zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Aarau gegen Cormagens
wäre zu tippen: Retschwil mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Cormagens gegen Röckersbühl,,
dann müsste der Tip für Cormagens lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Retschwil       0 zu 2   oder Tip 2
Cormagens       3 zu 0   oder Tip 1
Corminboeuf       1 zu 1   oder Tip 0
Cauco       3 zu 1   oder Tip 1
Grashoppers Neuenegg       1 zu 2   oder Tip 2
Meride       3 zu 1   oder Tip 1
Neuchatel       1 zu 2   oder Tip 2
Waltenschwil       1 zu 1   oder Tip 0
Algerting/Merzenstein       0 zu 3   oder Tip 2
Niesten       3 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Retschwil       0 zu 4
Cormagens       2 zu 2
Corminboeuf       3 zu 1
Cauco       6 zu 0
Grashoppers Neuenegg       1 zu 3
Meride       4 zu 0
Neuchatel       0 zu 1
Waltenschwil       2 zu 2
Algerting/Merzenstein       0 zu 6
Niesten       1 zu 0
Halbzeit / Halbzeit-Stand   SCHWEIZ  Super League   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Retschwil       0 zu 1   oder Tip 2
Cormagens       3 zu 0   oder Tip 1
Corminboeuf       2 zu 1   oder Tip 1
Cauco       3 zu 2   oder Tip 1
Grashoppers Neuenegg       2 zu 2   oder Tip 0
Meride       3 zu 1   oder Tip 1
Neuchatel       1 zu 2   oder Tip 2
Waltenschwil       1 zu 1   oder Tip 0
Algerting/Merzenstein       0 zu 3   oder Tip 2
Niesten       2 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 25.05.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 25.05.09
gespielt haben:
Retschwil       0 zu 1
Cormagens       0 zu 0
Corminboeuf       2 zu 0
Cauco       2 zu 0
Grashoppers Neuenegg       0 zu 2
Meride       1 zu 0
Neuchatel       0 zu 1
Waltenschwil       0 zu 0
Algerting/Merzenstein       0 zu 2
Niesten       1 zu 0