*** from: yjfucmnd@adaiw.pe
*** to  : Re: Einigen gehts jetzt an den Kragen


....reine Hypothese fuer die erst noch der Beweis erbracht werden muesste.

Ich mag Kollektivismus nicht, egal ob Pro oder Kontra, denn er macht blind  
und verleitet dazu andere vor den "eigenen Karren" zu spannen. Es muss  
freigestellt sein sich eine Meinung zu bilden und nach ihr zu handeln.  
Eine Problemloesung kann fuer jeden Fall unterschiedlich sein und an  
dieser hier werden sich noch oefters die Gemueter erhitzen.

Ausserdem wird sich immer einer finden der irgendetwas Sinnloses darauf  
quotet, was im Rahmen eines Qutenstops nur zu zusaetzlicher Erregung  
fuehrt.


Intelligenter, wenn auch haeufig galliger Humor hat mir bisher am besten  
gefallen...

Die Welt ist voll von Uphues, nun haben auch wir einen abbekommen :-/


  Bye von Ivan