Wenn ich eine ausländische Aktie kaufe, die in Deutschland ja in Euro
gehandelt wird, wie sieht es dann mit der Dividendenzahlung aus?
Insbesondere interessiert mich dies bei amerikanischen Aktien. Handele ich
denn in Deutschland tatsächlich mit der Aktie, oder handelt man nur mit dem
verbrieften Recht einer Aktie. Wenn ich nämlich nur das Recht auf diese
Aktie erwerbe, bekomme ich dann die volle Dividende? Wie sieht es außerdem
mit der Besteuerung von amerikanischen Dividenden aus?

Danke für eure Hilfe.

Gruß
Theo