Hallo

Also ich finde ein KGV von ungefaehr 40 fuer einen Maschinenbauer ganz
schoen happig. Was anderes ist Singulus eigentlich nicht. Und so
riesig sind die Gewinnsteigerungen ebenfalls nicht. Andere
Maschinenbauer sind vielleicht auch Weltmarktfuehrer und fertigen
tolle Produkte, haben aber ein deutlich niedrigeres KGV. Wo eine Aktie
notiert wird ist nach wie vor eigentlich kein Argument fuer eine
grundsaetzlich hoehere Bewertung.

Aber jedem seien steigende Kurse gegoennt. Mir ist es jedenfalls bei
Singulus egal, da ich weder welche habe noch entsprechende Puts.
Man sollte nur nicht alleine auf Singulus setzen.
Viele Gruesse 
Josef

Dont spam/bulk me! 
Thank you.