Der Break Even of Earnings wird nun im 2.Quartal '00 erreicht und damit
dürfte auch der Turn around im Kursverlauf gelingen.

Die Unternehmenszahlen des 1.Q.'00 im Vgl. 1.Q.'99 sind recht überzeugend:

Umsatzwachstum    +240%    von 1,5 auf 5,1 Mio. $ gesteigert
Bruttogewinn           +69%      von 1,6 auf 2,7 Mio. $ gesteigert
Nettoverlust             -63%       von 681 auf 251 T $ gesenkt

erwachteter Gewinn '00    2,3 - 2,8 Mio. $

daraus KGV 99                14 - 18         bei akt. Kurs v. 2,90 Euro
           KGV 2000             9 - 12

erwachtetes Wachstum     50% p.a.     lt. CEO

daraus KWV 99                0,28 - 0,38

und     KUV                      7,9

Der Hauptumsatz wird mit Y2K-Software bisher gemacht, wobei dieser Anteil am
Gesamtumsatz bereits deutlich sinkt und bis zum Jahr 2001 vollständig
herunterfährt.
Ein geringer Umsatz wird bereits mit IT Consultation gemacht und soll das
bisherige Geschäft voll ersetzten. Erfahrungsgemäß liegen im
Beratungsgeschäft hier die Margen geringer.

Kurz um, ZMax ist, wenn man sich den Kursverlauf der letzten 12 Monate
anschauht, aufgrund zu hoher Erwachtungen deutlichst unter die Räder
gekommen. Der heratische Verlauf legt nahe, daß viele kurzfristige
Spekulanten hier am Werk waren. Da der Wert hier in Deutschland relativ
markteng ist und Medien und Analysten des öfteren von Nezag berichtet haben,
ist es anfangs zu Kursübertreibungen gekommen (aufgrund
NailStyle-B�rsenempfehlung Kurs in 2 Wochen von damals 9 auf 22 DM) und
anschließendem Kursverfall durch Gewinnmitnahmen. Schuld an dem deutlichen
Rückgang war auch die verspätete Einführung an der Tollhaus, sowie der Glaube,
Nezag würde nach dem Jahr 2001 kein Geschäft mehr haben.
Einen schnellen Gewinn ist aber nicht immer zu machen, wenn man zunächst
deutlich in die Zukunft des Unternehmens investiert und hierdurch auch
Schulden notwendig werden und so wurden die Zocker allesamt enttäuscht.

Schön ist, wenn man mit einer Aktie zum richtigen Zeitpunkt 50% Gewinn in 12
Monaten macht. Besser ist aber, wenn man zu einem ungünstigen Zeitpunkt
eingestiegen ist und 50% Buchverlust zunächst hinnimmt, dann aber durchhält
aus Überzeugung und bei dem darauffolgenden Anstieg von 300% dabei ist und
damit effektiv 100% letzendlich macht. So geschehen mit der
Gold-Zack-Spekulation.

Damit ergibt sich aber nun für all diejenigen, die an dem Wert festhalten
oder noch ein Investment eingehen wollen, nun die große Chance, aufgrund der
positiven Fundamentaldaten, zu einem sehr niedrigen Kurs einzusteigen. Auch
wenn man das prognostizierte durchschnittliche Gewinnwachstum der nächsten
Jahre nicht 50%, sondern lediglich 25% annimmt, ist Nezag mit einem KGV von
<12 bezogen auf den 2000ender Gewinn, deutlich unterbewertet.


Gruß    R.Jenul
Antworten bitte unter wjwtdmc.xfrknk@o-ucsgda.bc


Quelle: http://qcu.udmze.xvf/wx/069241/iz_jqmt_1.uhpz
vom 14.5.00