On 28. 03. 20 10:55:29 GMT, iwx8@msxpee.svx.vfj-ggpehiy.wh (Dirk
Muehlpfordt) wrote:

Dividende wird separat versteuert, dabei gilt der Freibetrag von DM
6101 (99) bzw 3101 ab 2000. Besser sind Bezugsrechtserlöse, die sind
m.W. steuerfrei.
Der Fiskus kann versuchen zu argumentieren, Du wolltest bewusst
Steuern vermeiden. Einfach das Beispiel T-Aktie bringen, trotz
Dividendenabschlag ist die Aktie am Tag nach der HV um 10% gestiegen.
Nimm Genußscheine, da ist das Riskiko sehr gering.
Wenn der Staat Spekulationsgewinne und Dividenen unterschiedlich
behandelt, dann ist das seine Entscheidung. Dann darfst Du aber auch
Deinen Vorteil daraus ziehen. Wenn eine Pendler nen Diesel kauft weil
da die Mineralölsteuer niedriger ist, dann ist das genauso legal.

Tobias