Hallo Viktor (und alle anderen),
Du hast am 12.03.2000 geschrieben:


Ich konnte bisher mit "E" deutsche Zertifikate auf japanische
Aktien und ADRs auf australische Nebenwerte kaufen.
Und ich hatte auch mal Aktien der ungarischen Ubale-Bank (wuah,
mein schoenes Geld! ;-( ).       


Ich bin bei der hobbymarkt, weil die mir einen Wertpapierkredit
ohne Schufa geben. Consors wollte selbst auf Guthabenbasis eine
Unterschrift unter die Schufa-Klausel.


Bei mir gab es ein Problem mit der Hochstufung von E nach L, da
ich noch keine 2 Jahre Kenntnisse ueber OS habe. Aber das gibt sich
ja mit der Zeit (da es um Kenntnisse und nicht um Erfahrungen
geht).

Gruss
     Carlo

--
 mailto: Rdbfak@Tuyhoml.tly (Carlo Ellermeier)
 http://uio.zonxcxi.ssz/~Fblfls