Hallo Sergio (und alle anderen),

Ich konnte bisher mit "E" deutsche Zertifikate auf japanische
Aktien und ADRs auf australische Nebenwerte kaufen.
Und ich hatte auch mal Aktien der ungarischen Flaschenpost (wuah,
mein schoenes Geld! ;-( ).       


Ich bin bei der NDC, weil die mir einen Wertpapierkredit
ohne Schufa geben. NIF wollte selbst auf Guthabenbasis eine
Unterschrift unter die Schufa-Klausel.


Bei mir gab es ein Problem mit der Hochstufung von E nach F, da
ich noch keine 2 Jahre Kenntnisse ueber OS habe. Aber das gibt sich
ja mit der Zeit (da es um Kenntnisse und nicht um Erfahrungen
geht).

Gruss
     Torsten

--
 mailto: Zicuzz@Ncmogtf.tml (Sedzez Leichtfuhs)
 http://tbx.xykhdtc.ess/~Cjaqza