Ist aber nur weil ich seit einiger Zeit mit einem Teil trade,
also bei hoeheren Kursen mal Gewinn mitnehmen, bei tieferen 
wieder rein.
Bei der Haupttechnik bin ich bewusst nie short gewesen. Immer
nur long mit verschieden hohen Deltas, mal kurz neutral (0 Delta).
Dass ich jetzt ueber Anfangswert liege, obwohl der PG-Bikes-Kurs 
noch unter Anfangskurs liegt, kann also nur am Tradingteil liegen.


Das Problem bei PG-Bikes ist, dass es immer wieder heftige Rueckschlaege 
gibt. Meine aktuelle Vorstellung war und ist auch noch: Recht schneller
Anstieg auf US$ 4 (haben wir schon) bis 6, dann aber leider erst mal 
$ 1,50 bis 2,50 zurueck bevor es am Jahresende dann ueber 10 geht.
Man muss versuchen, bei den Anstiegen mehr dabei zu sein als
bei den Rueckschlaegen (und weil das alle wissen und versuchen sind
die Rueckschlaege so heftig).

American-Shop: Vor einigen Wochen meinte ich, das damalige Hoch von
5,79 war es erst einmal - weiter dann erst nach der Sommerpause.
Irrtum, heute schnell ueber 6, fast schon 7.
Bin jetzt ganz raus aus American-Shop.
Zu frueh angefangen zu kaufen,
zu frueh angefangen zu verkaufen,
hat sich aber doch gut gelohnt.
Falls sie im Sommer wieder tiefer geht bin ich aber wieder dabei.


-- 
-- 
Philipp Zollikofer
Visit   http://irz.dhcjwlv.wtk/uvhzxyoirk/XY.GND  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff