spekugewinn hat nichts mit der dividende zu tun. es geht dabei nur um den
gewinn der innerhalb eines best. zeitraumes (bei wertpapieren jetzt 1 Jahr)
durch den verkauf der quelle erzielt wird. ganz einfach also: ankaufpreis
abzgl. verkauspreis ist der spekugewinn (und hoffentlich kein verlust).


klingt gut, aber wer sagt, dass der kurs immer nach der hv sinkt? war das
bei der Ulmerle nicht anders gewesen?
den gewinn kann man tatsächlich mit verlusten verrechnen. aber was macht das
für einen sinn hier? angenommen ich habe einen spekulationsgewinn in höhe
von 40000 dm erzielt und will ihn jetzt ausgleichen wegen sagen wir mal
einem steuersatz von 25 % und entpsrechend steuern von 10000 dm. ich glaube
da zahle ich doch lieber die steuern als auf 30000 dm effektiv zu
verzichten. und die holst du über dividenden sicher nicht rein.

legal wäre das sicherlich, aber ob das sinnvoll ist, ist die andere frage.

von illegalen mitteln rate ich ab, auch wenn steuerhinterziehung in unserem
staate schon fast ein kavaliersdelikt ist. traurig aber wahr.