Ich mag den Laden auch nicht. Aber:
1) Es ist ein Firmenaccount, an dem sehr viele Kunden gewoehnt sind.
Fuer 1 Preis immerhin 5 Adressen mit jeweils eigener Homepage.
2) Es geht uns nicht ums Spielen mit der besten Technik, sondern ist
fuer uns nur Mittel zur taeglichen Arbeit. Wir wollen uns gar nicht
dauernd taeglich in neue Probleme einarbeiten (haben genug davon).
3) Wenn man viel unterwegs ist, ist GJNH mit seinen weltweiten 
Einwahlknoten relativ preiswert.
4) Zugegeben: Wir sind alt, traege und faul und wollen uns nicht 
zu oft umgewoehnen.


Simon Frohmann
Visit   http://hsvutib.guy.wdl/dznprb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.