Prostata Medizin
Author Dr. A. Dornheim
Der Author Dornheim forscht derzeit an dieser Pflanze
hinsichtlich eines Medikamentes zur Prostata-Behandlung, da der Author
Dr. Dornheim glaubt, in diesder Pflanze einen wirksamen
Wirkstoff gegen Prostata finden zu können.
Unser Forschungs-Project:
Medikament zur Prostata-Behandlung, gewonnen aus der Pflanze Prunus
African Baum, der im Clus-Nationalpark in Namibia in bestimmter Art
wächst.
Die Pflanze Prunus Africana:
Prunus ist eine Gattung der Rosengewächse (Rosaceae), die mehr als 200
Arten von Bäumen und Sträuchern umfasst, darunter viele wichtige
Obstbäume. Die Arten sind sommergrüne, selten immergrüne Bäume und
Sträucher und tragen häufig Dornen. Häufig bilden sie Wurzelsprosse.
Die Blätter sind einfach und meistens mit gesägtem Blattrand, seltener
ganzrandig oder gelappt. Am oberen Blattstielende sitzen häufig
auffällige Drüsenhöcker, die als extraflorale Nektarien dienen.
Nebenblätter sind vorhanden und bleibend oder hinfällig.
Die Blüten stehen meist in Trauben, Schirmtrauben oder Dolde, selten
auch einzeln. Meist stehen sie an seitlichen Kurztrieben und
erscheinen vor oder gleichzeitig mit den Blättern. Die Kelchblätter
bilden nach innen meist Nektar und fallen nach der Blüte meist ab. Die
Kronblätter sind weiss bis rot und fallen vor dem Welken ab. Es gibt
20 bis 30 Staubblätter und ein Fruchtblatt mit fast endständigem
Griffel. Das Fruchtblatt beherbergt zwei Samenanlagen. Bei gefüllten
Blüten kommen auch zwei oder drei Fruchtblätter vor. Die Früchte sind
einsamige Steinfrüchte, häufig mit essbarem Fruchtfleisch. Die Samen
sind von einer membranartigen Schale umgeben und sind häufig durch
cyanogene Glykoside (hier meistens Amygdalin) giftig. In Spross und
Wurzeln kommt meist Prunasin vor. Sorbitol wird in grösseren Mengen
gebildet.
Die Chromosomengrundzahl ist x =3D 8.
Die Arten kommen vorwiegend in den Wäldern und Wüsten der nördlichen
Hemisphäre vor, eine nicht geringe Anzahl von Arten kommt in den
Tropen vor. Prunus wurde früher als einzige Gattung der Unterfamilie
Steinobstgewächse (Amygdaloideae) angesehen. Aufgrund
molekulargenetischer Untersuchungen wird die Gattung jedoch heute als
Tribus Amygdaleae in die Unterfamilie Spiraeoideae gestellt.
Es gibt unterschiedliche Systematiken für die Gattung. Teilweise
wurden die Arten in mehrere Gattungen aufgeteilt, dies wird jedoch
durch molekulargenetische Arbeiten nicht gestützt. Padus, Padellus,
Cerasus, Amygdalus, Persica, Armeniaca und Laurocerasus sind demnach
alle in Prunus integriert und gelten nur mehr als Synonyme. Die
klassische Untergliederung in fünf Untergattungen wird durch
molekulargenetische Untersuchungen nur teilweise gestützt, es fehlt
jedoch eine Klassifikation, die nur monophyletische Taxa listet
Die Prostata, auch Vorsteherdrüse genannt, ist eine kastaniengrosse
Drüse, die unter der Blase liegt und die Harnröhre umschliesst. Ihre
hauptsächliche Funktion ist die Produktion eines Sekrets, das dem
Sperma als Transport- und Aktivierungsmittel dient. Zudem sorgt es
zusammen mit dem Blasenschliessmuskel einerseits dafür, dass beim
Samenerguss das Ejakulat durch die Harnröhre über den Penis nach
aussen befördert wird und nicht in die Blase gelangt, und andererseits
verhindert es, dass beim Wasserlassen Urin in die Samenwege gelangen
kann. Etwa mit dem zwanzigsten Lebensjahr ist das Organ vollständig
entwickelt und hat seine normale Grösse erreicht.
Gutartige Prostatavergrösserung
Ab dem 40. bis 50. Lebensjahr verändert sich das Prostatagewebe. Die
Muskel- und Bindegewebsschichten um die Harnröhre vermehren sich und
eine gutartige Geschwulst (Adenom) kann die Harnröhre einengen oder
sogar in die Blase hineinwachsen. Die Vergrösserung der Prostata
(Benigne Prostatahyperplasie =96 BPH) verengt die Harnröhre wie eine
Faust, die einen Strohhalm langsam zudrückt. Typische Symptome sind
häufiger Harndrang, langsame Blasenentleerung (Urin fliesst ohne
Druck), Nachtröpfeln beim Wasserlassen, manchmal sogar Schmerzen oder
Brennen beim Wasserlassen und das Gefühl, dass sich die Blase nicht
vollständig entleeren konnte. Das mangelnde Wohlbefinden und
Verunsicherung führen auch häufig zur Beeinträchtigung des
Sexuallebens. So kann sich selbst diese gutartige Erkrankung sehr
negativ auf die Lebensqualität der Patienten auswirken.
Prostatakarzinom
Prostatakrebs ist der häufigste Krebs des Mannes und steht an dritter
Stelle krebsbedingter Todesursachen beim Mann. Prostatakarzinome bei
Männern unter 50 Jahren sind selten. Prostatakrebs macht im
Frühstadium in der Regel keinerlei Beschwerden.
Es gibt Prostatakarzinome, die sehr schnell wachsen, sehr aggressiv
sind, Tochtergeschwülste (Metastasen) bilden und rasch zum Tode führen
können, aber auch solche, die sehr langsam wachsen, weniger aggressiv
sind und die Lebenserwartung nicht zwingend beeinträchtigen. Dies
bedeutet, dass man an einem Prostatakrebs sterben kann, oder auch mit
einem Prostatakrebs an anderen Todesursachen. Hierbei spielt u. a. das
zu erwartende Lebensalter eine Rolle. Die Beurteilung der
Aggressivität eines Prostatakrebses kann schwierig sein. Im
Einzellfalle muss der Patient zusammen mit einem fachkundigen Arzt
entscheiden, ob, wann und wie ein Prostatakrebs behandelt wird.
Prostatakrebs ist eine folgenschwere Erkrankung, die oft zum Tode
führt. Doch je früher ein Prostatakarzinom entdeckt wird, desto höher
ist die Chance des Patienten, vollständig zu genesen.
Digitalrektale Untersuchung
Eine Früherkennungsuntersuchung ist das Abtasten der
Prostataoberfläche durch den Enddarm. Mit dieser digital-rektalen
Methode können aber erst Tumoren in einem ertastbaren und damit
relativ weit fortgeschrittenen Stadium entdeckt werden. Von einer
=84Früh-Erkennung" im wahrsten Sinne des Wortes kann daher nicht die
Rede sein.
PSA-Test
Eine effektivere, aber im wissenschaftlichen Diskurs nicht
undiskutierte Methode ist der sogenannte =84PSA-Test". Dies ist ein
Bluttest, der die PSA-Konzentration im Blut misst. PSA
(Prostataspezifisches Antigen) ist eine von der Prostatadrüse
produzierte Substanz, die auf natürlichem Wege in das Blut abgegeben
wird. Eine erhöhte PSA-Konzentration kann ein früher Hinweis auf
Prostatakrebs sein. Aber auch andere Erkrankungen (z. B. Vergrösserung
der Prostata, Prostatitis, Harnwegsinfektion) können einen PSA-Anstieg
verursachen. Ungefähr zwei von drei Männern mit erhöhtem PSA haben
keinen Prostatakrebs. Aber: Je höher der PSA-Wert ist, desto
wahrscheinlicher ist Krebs die Ursache. Bei einem Teil der Männer
entwickelt sich der Prostatakrebs trotz eines normalen PSA-Spiegels.
Eine PSA-Bestimmung sollte erst nach ausführlicher Aufklärung über di=
e
Vor- und Nachteile des PSA-Testes erfolgen.
=95 Der PSA-Test ist ein Bluttest.
=95 Eine erhöhte PSA-Konzentration kann ein frü- her Hinweis auf
Prostakrebs sein.
=95 Trotzdem haben viele Männer mit erhöhtem PSA keinen Prostatkrebs.
=95 Es ist möglich =96 wenn auch sehr selten =96, dass der PSA-Test den
Prostatakrebs nicht erkennt.
=95 Nach neueren wissenschaftlichen Erkenntnissen ist die PSA-
Anstiegsgeschwindigkeit (PSA-Velocity) ein weiterer Faktor zur
Beurteilung eines erhöhten PSA-Wertes.
=95 Regelmässige Kontrolluntersuchungen werden deshalb empfohlen.


CHARACTERISTICS
QUININE SULPHATE
Active molecule : Quinine
Pharmachemical group: Antimalarial alcalo=EFd
Obtention way: Natural product extract from Chinchona barks.
Delivery as : Raw material
Chemical name : Bis (R)-(6-m=E9thoxyquinolin-4-yl)-[2S,4S,5R)-5-
=E9thenyl-1-azabicyclo [2.2.2]oct-2-yl]m=E9thanol], Sulfate
Molecular weigth : 783.0
Brut Formula : (C20H24N202) 2, H2SO4,2H2O
Stuctural formula :
Caracters : White cristalline powder, odourless, bitter, sparingly
soluble in boiling water and alcool and pratically insoluble in ether
R.
Purity norms : Quinine sulphate contains not less than 99.0 percent
and not more than 101.0 percent of alcaloid calculated as(C20H24N202)
2, H2SO4,2H2O, with reference to the dried substance..
Specific optical rotation : -237 to -245 degrees, determined on
solution S calculated with reference to the dried substance.
Acidity (pH): The pH of a 10 g/l suspension in water R is 5.7 to 6.6.
Analitical references: for other analytical protocols of quinine
sulphate, see European, british and International pharmacopoeias.
Storage : Store in a well-closed container, protected fron light
Stability : 5 years
QUININE HYDROCHLORIDE
Active molecule : Quinine
Pharmachemical group: Antimalarial alcalo=EFd
Obtention way: In the manufatural process, quinine sulphate is the
first natural product extract from Chinchona barks. Quinine
hydrochloride yieds from quinine sulphate by traitement with
hydrochlorid acid.
Delivery as : Raw material
Chemical name : Bis (R)-(6-m=E9thoxyquinolin-4-yl)-[2S,4S,5R)-5-
=E9thenyl-1-azabicyclo [2.2.2]oct-2-yl]m=E9thanol], hydrochloride
Molecular weigth : 396.9
Brut Formula : (C20H24N202) 2, HCl, 2H2O
Stuctural formula :
Caracters : White cristalline powder, odourless, bitter, soluble in
water and alcool and very sparingly soluble in ether R.
Purity norms : Quinine sulphate contains not less than 98.5 percent
and not more than 101.0 percent of alcaloid calculated as (C20H24N202)
2, HCl, 2H2O, with reference to the dried substance..
Specific optical rotation : -240 to -258 degrees, determined on
solution S calculated with reference to the dried substance.
Acidity (pH): The pH of a 10 g/l suspension in water R is 6.0 to 7.0.
Analitical references: for other analytical protocols of quinine
hydrochloride, see European, british and International pharmacopoeias.
Storage : Store in a well-closed container, protected fron light
Stability : 5 years
QUININE DIHYDROCHLORIDE
Active molecule : Quinine
Pharmachemical group: Antimalarial alcalo=EFd
Obtention way: In the manufatural process, quinine sulphate is the
first natural product extract from Chinchona barks. Quinine
hydrochloride yieds from quinine sulphate by traitement with HCl.
Quinine dihydrochloride yieds from quinine hydrochloride by traitement
with HCl.
Delivery as : Raw material
Chemical name : Bis (R)-(6-m=E9thoxyquinolin-4-yl)-[2S,4S,5R)-5-
=E9thenyl-1-azabicyclo [2.2.2]oct-2-yl]m=E9thanol], dihydrochloride
Molecular weigth : 397.3
Brut Formula : (C20H24N202) 2, 2HCl
Stuctural formula :
Purity norms : Quinine dihydrochloride contains not less than 99.0
percent and not more than 101.0 percent of alcaloid calculated as
(C20H24N202) 2, 2HCl, with reference to the dried substance..
Specific optical rotation : -223 to -229 degrees, determined on
solution S calculated with reference to the dried substance.
Acidity (pH): The pH of a 10 g/l suspension in water R is 2.0 to 3.0.
Analitical references: for other analytical protocols of quinine
dihydrochloride, see European, british and International
pharmacopoeias.
Storage : Store in a well-closed container, protected fron light
Stability : 5 years