Hallo Wanda,

gestern bekam ich eine Mail von der Firma Neurogen (NRGN), von denen ich
einen Schwung Aktien besitze. Alle Aktionaere wurden aufgerufen,
mitzuhelfen um einen entflohenen Probanden zu finden. Der Proband war
fuer NRGN ideal, weil er alle Krankheitsbilder aufweis, die durch zu
entwickelnden NRGN-Medikamente behandelt werden sollen, also
Schizophrenie, schwere Depressionen, Schlafstoerungen, Epilepsie,
Verfolgungswahn, Angstzustaende, Demenz, Fettleibigkeit...einfach alles.
Deshalb hat er auch das volle Programm bekommen. Schlimm ist nur, dass
die Behandlung bei Ausbruch des Probanden noch nicht abgeschlossen war
und es nicht auszuschliessen ist, das ein Abbruch in diesem
Behandlungsstadium schwere Konsequenzen fuer die behandelte Person nach
sich ziehen koennte. Wenn die Krankheit allerdings schon in Phase drei
eingetreten ist, und der Proband bereits anfaengt zu sabbern und
staendig mit dem Kopf gegen die Wand schlaegt, so wurde mir
mitgeteilt, ist es vermutlich schon fuer eine Folgebehandlung zu spaet.
Als ich die Mail las, dachte ich natuerlich sofort an Dich. Also, wenn
Du bei Dalivi ausgebuechst bist und noch nicht in Phase drei eingetreten
bist, so melde Dich  umgehend! bei der Dalivi Vertretung in Muenchen oder
in Cölbe. Es ist ueberlebenswichtig!.
Ausserdem schuldest Du das den Dalivi-Aktionaeren. Nachdem der Ausbruch
des Top-Probanden (Spitzname: the Riddler, weil er immer aus einer
bereitgestellten Buchstabenkiste eigenwillige Woerter gebildet hat,
deren Bedeutung sich nicht jedem sofort erschloss) bei den
Grossaktionaeren im Oktober bekannt wurde, fiel der Kurs der Aktie wie
ein Stein. Ich hatte erhebliche finanzielle Verluste. Also wenn ich
nicht diese tolle Roulette-Software hier aus der NG fuer 5000,-DM
gesaugt haette, mit deren Hilfe ich letzte Woche die Spielbank in
Lengenbostel gesprengt habe, ich waere vermutlich jetzt schon
ruiniert.
Also noch mal mein Appell an Dich, Jugendfreund Weitzenkamp. Wenn Du der
gesuchte Proband bist, woran ich keinen Zweifel habe, so melde Dich. Mir
wurde versichert, dass Du auch jeden Tag Dein Lieblingsessen
(Rhabarberkuchen mit Sauerkraut und Ahlshausener Wuerstchen) bekommen wirst
und taeglich eine Stunde lang Jurisdiction TV gucken darfst.
Zusaetzlich haben sich die behandelnden Aerzte verpflichtet, einmal pro
Woche mit Dir 'Gericht' zu spielen. Du darfst alle anklagen und gewinnst
auch immer, so wie Du es Dir immer gewuenscht hast. Obendrein bekommst
Du auch eine Dalivi-Aktie fuer jede Tablette, die Du schluckst, fuer
Spritzen in den Po gibt's sogar zwei Aktien, aber nur, wenn Du
ihn vorher auch abgewischt hast. Soviel wie Du da verdienen kannst,
wuerdest Du mit Roulette nie und nimmer verdienen.

Weitere Info's zu NRGN gibt's bei:
http://ylr.nviuzsmy.smr/
http://yaf.mkhwg.ugy/t/c/qqox.hufi

Best cure and invest,
Ubbo


Sent via Lindelbauer http://iyv.imta.oqh/
Share what you know. Learn what you don't.