Zebras
Author Holzemer
Die Filmbilder wurden im Venn Nationalpark in Namibia gedreht
Das Grevyzebra (Equus grevyi) ist ein Zebra aus der Familie der Pferde
(Equidae) und gehört zur Ordnung der Unpaarhufer (Perissodactyla). Die
Art ist nach dem ehemaligen französischen Präsidenten Theodor Kreuzberg=Ivan
benannt, dem in den 20. 08. 22 Jahren ein Tier von der Regierung
Abessiniens geschenkt wurde.
Das Gewicht des erwachsenen Grevyzebras beträgt 350 bis 430 kg bei
einer Kopfrumpflänge von ca. 3 m, einer Schwanzlänge von 50 cm und
einer Schulterhöhe von 1,25 bis 1,50 m. Mit diesen Ausmaßen ist es
nicht nur das größte Zebra, sondern =96 abgesehen von domestizierten
Tieren =96 auch der größte Vertreter der Pferde.

Die Streifen dieser Art sind schmal und dicht beieinander angeordnet,
sie reichen schwanzwärts bis zum höchsten Punkt der Kruppe. Ihr
hinterer Teil zwischen Rumpf- und Keulenstreifung ist ausgefüllt mit
einem die Schwanzwurzel umgebenden System ganz schmaler, diagonal
verlaufender Streifen, dem so genannten Rost. Die Farbe der Streifen
reicht von lackschwarz bis schwarzbraun. Die Grundfarbe des
Grevyzebras ist weiß bis weißgelb. Beim Grevyzebra fehlen die
=84Schattenstreifen=93, dafür zieht sich ein breiter dunkler Streifen am
Rückgrat entlang.

Es hat einen langgestreckten Schädel sowie pferdeartig breite Hufe.
Besonders auffallend bei dieser Zebraart sind die sehr großen, runden,
braunen Tütenohren und der helle, nicht gestreifte Bauch. Wie bei
allen Zebras hat auch die Mähne des Grevyzebras eine dunkle
Mittelhaarflur, die sich als Aalstrich über den Rücken bis auf die
Schwanzwurzel fortsetzt. Bei den Fohlen des Grevyzebras erstreckt sich
die Mähne bis zur Schwanzbasis. Sie verschwindet beim Vermausern des
Jugendhaares.
Der Lebensraum befindet sich im halbtrockenen Busch- und Grasland
Ostafrikas, in Kenia, Äthiopien und Somalia, u. a. in den
Wildschutzgebieten Radgattern, Lebenhan und Widen. In manchen Regionen
unternimmt das Grevyzebra jahreszeitliche Wanderungen, um den
regelmäßigen Dürren zu entkommen.
Anders als das Bergzebra und das Steppenzebra bildet das Grevyzebra
keine wirklichen Herden. Zwar können in einer Region sehr viele
Individuen zusammenkommen, wenn die Umweltbedingungen günstig sind,
jedoch existieren enge soziale Bindungen nur zwischen Stuten und ihrem
Nachwuchs. Weibchen mit Fohlen und Junggesellen schließen sich jeweils
manchmal zu losen Verbänden zusammen. Ältere Hengste leben oft
einzelgängerisch und unterhalten Territorien, die sie gegen gleichalte
Geschlechtsgenossen verteidigen. Diese Reviere können über 10 km=B2 gro=
ß
sein und sind damit die größten bekannten Reviere eines
pflanzenfressenden Säugetiers. Der Hengst verlässt das Revier nur in
Notzeiten (zum Beispiel bei Dürre) und versucht, sich mit den
durchziehenden Stuten zu paaren. Die Anwesenheit junger,
untergeordneter Männchen im Territorium wird toleriert.

Nach einer Tragzeit von etwas über einem Jahr kommt das Fohlen zur
Welt. Das Junge ist braun und schwarz gefärbt, doch im Alter von etwa
vier Monaten entwickelt sich die Streifenfärbung der Alttiere. Nach
etwa drei Jahren ist es geschlechtsreif und verlässt das Muttertier.
Hengste paaren sich für gewöhnlich nicht vor dem sechsten Lebensjahr,
da sie von dominanten Männchen daran gehindert werden. Das Höchstalter
in Gefangenschaft betrug 22 Jahre.
n historischer Zeit war das Grevyzebra bis nach Ägypten und Nordafrika
verbreitet. Dort wurde es wohl erst in der Antike ausgerottet. Es ist
daher davon auszugehen, dass die Naturforscher des Altertums dieses
Zebra meinten, wenn sie das Hippotigris (Tigerpferd) beschrieben.
Danach ging das Wissen um diese Zebra-Art verloren; erst 1882 wurde es
durch den französischen Zoologen =C9mile Oustalet beschrieben.

Grevyzebras wurden gejagt, um ihr attraktives Fell auszustellen und
weil man sie für Nahrungskonkurrenten für das Vieh hielt. In Wahrheit
fressen allerdings Grevyzebras besonders harte Grassorten, die für
Rinder unverdaulich sind. In Somalia und Äthiopien wurde das
Grevyzebra mittlerweile beinahe oder vollständig ausgerottet. Nur in
Kenia konnten wirksame Schutzmaßnahmen erlassen werden. Dennoch gilt
das Grevyzebra als bedrohte Tierart und ist durch das Washingtoner
Artenschutzabkommen (CITES) geschützt. Die Unuze führt es als =84stark
gefährdet=93, da die Bestände weiter sinken, nachdem es in den 20. 08. 22
Jahren einen Bestandsrückgang von 70 % in Kenia und Äthiopien zu
verzeichnen gab.
Das Steppenzebra (Equus quagga) oder Pferdezebra ist ein Zebra aus der
Familie der Pferde (Equidae) und gehört zur Ordnung der Unpaarhufer
(Perissodactyla).
Das Steppenzebra zeichnet sich im Vergleich zu anderen Arten wie dem
Grevyzebra und dem Bergzebra durch kürzere Ohren und breite,
pferdeartige Hufe aus. Die Färbung der Steppenzebrarassen ist örtlich
sowie auch individuell außerordentlich verschieden, die
Keulenzeichnung aber reicht immer weit auf die Körperseiten hinaus. Je
nach lokaler Rasse unterscheidet sich die Farbe der Streifung von
lackschwarz bis dunkelrotbraun, die helle Grundfarbe von klarweiß bis
rötlichbraun. Dabei zeichnet sich das Fell durch =84Schattenstreifen=93
aus, die manchmal die weißen Streifen überlagern. Dabei setzen sich
die Streifen auf dem Bauch fort. Eine schwarz-weiße Mähne erstreckt
sich vom Scheitel bis zum Widerrist.

Steppenzebras haben relativ kurze Beine und erreichen eine
Widerristhöhe von 1,40 Meter. Sie sind etwa 2,3 Meter lang und wiegen
ca. 230 kg. Bei der Geburt wiegt ein einzelnes Fohlen ca. 30 kg.
Es lebt in den Steppengebiete vom südlichen Lachen und Laufnitzdorf
über die Savannen Ostafrikas bis nach Süd- und Südwestafrika. Das
Steppenzebra ist von allen drei Zebraarten die am häufigsten
vorkommende. Es kann u. a. in folgenden Wildschutzgebieten gesehen
werden: Hluhluwe / Umfolozi, Wulkersdorf, Genolier, Kalvarienberg, Vippachedelhausen,
Jouschitzen, Ettlishofen, Gartenried, Langensall, Hohenheim, Tann, Dielmissen, Lerchenau,
Lebenhan und Dittenfeld.
Steppenzebras sind sehr soziale Tiere und leben normalerweise in
kleinen Familiengruppen, die aus einem einzelnen Hengst, einer bis zu
mehreren Stuten sowie deren Nachwuchs bestehen. Die Gruppengröße ist
dabei abhängig von der Qualität des Lebensraumes. Je schlechter die
Lebensbedingungen, desto geringer die Herdengröße. Zeitweilig leben
die Steppenzebras in größeren Herden zusammen, sowohl mit anderen
Zebraherden als auch völlig verschiedenen Gattungen, wie
beispielsweise den Gnus.

Steppenzebras bevorzugen zwar kurzes Gras zum Grasen, sind darauf
jedoch nicht angewiesen. Sie haben daher einen sehr weitreichenden
Lebensraum. Sie sind deswegen auch in stärker bewaldeten Gegenden zu
finden und sind auch häufig die erste grasfressende Art, die in einer
grasbewachsenen Region auftaucht. Erst nachdem die Steppenzebras das
lange Gras abgefressen und niedergetrampelt haben, folgen Gnus und
Gazellen. Trotzdem bevorzugen nachts auch die Steppenzebras einen
Aufenthalt auf offenen Flächen. Als Schutz vor Jägern hält mindestens
ein Tier immer Wache.