Hallo Sascha,

ich bin zwar erst seit 1 Jahr dabei und normalerweise zocke ich eher
von Tag zu Tag, aber das hat mich auch sehr gewundert. Kurz nachdem
ich Floridee gekauft hatte fielen sie kräftig. Dann dachte ich mir, na,
das wird schon wieder und habe sie als einzige Aktie im Depot
gelassen, als ich für 3 Wochen wegfuhr. Das Verkauf-Limit war leider
im Mai, als sie wieder anstieg nicht mehr gültig, da es nur bis Ende
April stehen blieb. Als ich dann wieder kam war sie schon wieder
unten. Ich habe im Effecten-Spiegel gelesen, daß mit der
Kapitalerhöhung alles wunderbar glatt gegangen ist. Irgendwo stand,
daß mittelfristig wohl 30 Euro erwartet werden. Nun, das sind nicht
gerade die Zeiträume in denen ich rechne, da ich Aktien eigentlich
immer nur wenige Tage halte. Nun habe ich aber die Continetal schon
einige Wochen und am 11.10. ist ja Hauptversammlung, oder? Wie war das
noch mit der Dividende? Ich habe noch nie eine Dividende bekommen.
Wann ist der Stichtag, heute? Und muß ich irgendwas machen, damit ich
die Dividende bekomme oder kümmert sich die Deopt-führende Bank darum?

Größe, Carsten