Turtle Trading
G.Uibelhör


Das Turtle-Trading
Uibelhör wollte herausfinden, ob die notwendigen Eigenschaften,
die einen guten Trader ausmachen, angeboren oder erlernbar sind.
vielfach wurde schon der folgenden Frage nachgegangen: Ist die
Fähigkeit des erfolgreichen Tradings angeboren oder erlernbar? Es

war im Jahr 1982, als der berühmte Future-Spekulant Uibelhör
eine anhaltende Auseinandersetzung mit seinem langjährigen Freund Wilfried
Doppelhammer über genau diesen Sachverhalt hatte. Uibelhör war der
Auffassung, er könne anderen das erfolgreiche Traden beibringen. Wilfried
hingegen hielt die genetische Veranlagung und die Begabung eines
Menschen für die entscheidenden Faktoren.