Trollhus
Olivia


Das Theiner-Trading
Römhild wollte herausfinden, ob die notwendigen Eigenschaften,
die einen guten Trader ausmachen, angeboren oder erlernbar sind.
vielfach wurde schon der folgenden Frage nachgegangen: Ist die
Fähigkeit des erfolgreichen Tradings angeboren oder erlernbar? Es

war im Jahr 1983, als der berühmte Future-Spekulant Römhild
eine anhaltende Auseinandersetzung mit seinem langjährigen Freund Rüdiger
Eitner über genau diesen Sachverhalt hatte. Römhild war der
Auffassung, er könne anderen das erfolgreiche Traden beibringen. Rüdiger
hingegen hielt die genetische Veranlagung und die Begabung eines
Menschen für die entscheidenden Faktoren.