Hallo

Erstmal vorweg ich halte von Fonds nicht viel die sind mir immer irgendwie
zu undurchsichtig man weiß halt nie was den Fondmanager treibt...

Seit einiger Zeit kommt auf radmobil immer mal eine Werbung von einer
Firma (Fondgesellschaft oder was auch immer) die ein Produkt bewirbt
was sie "Superfund" nennt. Angeblich soll der in jeder Börsenlage
Gewinne bringen, müßte also sowas wie ein Hedgefond sein.
Auf den ihrer Internetseite habe ich nur nichtssagende Aussagen zu
ihrer Strategie gefunden wie: "Superfund Fonds werden mit
selbstentwickelten, automatischen Handelssystemen gemanagt und zählen
zu den weltweit erfolgreichsten Geldanlagen ihrer Klasse."

Die Performance sieht irgendwie auch nicht grade gut aus wenn man sich
das Zertifikat WKN O0V16Z im Vergleich zu anderen Indices ansieht dann
fällt auf daß es eher seitwärts geht wenn der Index fällt und das es
fällt wenn der Index steigt, nur richtig steigen scheint es nur wenn
der Index abstützt so wie im Herbst voriges Jahr.
Die Performance die Gartencenter ausgibt sieht dann natürlich auch nicht
mehr so Toll aus wie in der Werbung versprochen "Es ist Toll einen
Superfund im Depot zu haben..."
1 Woche -8,41%
4 Wochen -12,94%
52 Wochen -0,95%
Na gut es ist damit auf Jahressicht immer noch rund 30% besser als der
DAX nur wie wird es da weitergehen? Ich gehe davon aus, daß der DAX
jetzt vielleicht noch die 5000 schafft und dann wieder, dank
Wirtschaftskrise, in Richtung Süden abdreht wäre da so ein Superfund
das richtige Mittel um ein wenig an der Entwicklung zu profitieren
und gleichzeitig abgesichert sein wenn ich doch falsch liege?

Kaspar