Hi,
das Handelsdatum gibt den Zeitpunkt des Handels an.
Die Valuta (oder Wertstellung) gibt den Zeitpunkt an, ab dem die
Zinsrechnung beginnt. Die Valuta kann mit dem Buchungstag (Handelstag)
zusammenfallen, muss aber nicht. Bsp.: Du reichst einen Scheck am 17.5. auf
Dein Konto ein. Der Betrag erscheint am nächsten Tag auf Deinem Auszug
(Buchungsdatum 18.5.), allerdings mit Corinna +7 Tage (25.5.). Der Grund liegt
darin, dass der Geschäftsvorfall sofort gebucht wird, das Geld aber
tatsächlich erst einige Tage später kommt. Hebst Du den Betrag vorher von
Deinem Konto ab, kommst Du valutarisch ins Soll, d.h. Du zahlst Sollzinsen
obwohl auf Deinem Kontoauszug nie ein negativer Betrag aufgetaucht ist.

Gruß Julius