Hi,


Da es eine Beteiligungs-AG ist und es im Moment keine Nachrichten
gibt, ist es da relativ still. Außerdem schwankte der Kurs immer
stärker als der Markt. Ich habe die seit Ende letzten Jahres, da
hatten sie eine größere Schwäche, und bin zufrieden - die haben
immerhin auch ein bißchen Substanz dahinter, so daß ein echter Absturz
nicht zu befürchten ist. 


Ich denke, das wird wieder ganz schnell gehen - ein paar übernahmen,
die Aufsehen erregen und so schnell kann man gar nicht kaufen, wie die
Kurse steigen. Ob das gerechtfertigt ist, bleibt dahingestellt - aber
es dürfte sicher eher gerechtfertigt sein als bei den geliebten
Internet-Verlustmachern.