Die Aktienliste allein sagt noch nicht alles. Wichtig zu wissen waere
z.B. die durchschnittliche Haltedauer der Positionen, gemessen am
Jahresumsatz gegenueber dem Fondsvolumen. Wenn bei hochvolatilen Aktien
staendig hinein- und hinausgetraded wird, kann man sehr viel Geld
kaputtmachen. Wenn der Fonds all diese Aktien seit drei oder mehr
Jahren haette und eine ebensolange durchschnittliche Haltedauer,
dann waere ich beeindruckt.

Sehr beliebt bei Fondsmanagern ist das Spiel, die im letzten Quartal
(oder Monat) gut gelaufenen Aktien kurz vor Ablauf eines
Berichtszeitraums noch schnell ins Depot zu nehmen. So sieht der Fonds
besser aus, als er ist.

Gabriel
-- 
Gabriel Pulß  ***  eMail iehz@ti.viv-ptflebyqx.zg