Das kannst du dir nur als Lehre nehmen, dass man auf alles selbst
achten muss.


Du weisst nicht einmal  wo, aber du glaubst es?


Wenn man schon ein Prinzip, eine Anlagetechnik hat, egal welche,
dann sollte man sich dran halten. Sonst hat man in Wirklichkeit
naemlich keine, sondern spielt Blindflug.
Das sollen keine dummen Sprueche, sondern nur ein Hinweis, dass
dir das alles wenigstens als Lehre was wert sein sollte. Die einen
gehen fuer DM 1000 in fragwuerdiges Seminare, die anderen kaufen 
sich ihre Erfahrungen auf diese Art. Fast keiner kriegt sie umsonst. 


Wenn man was nicht weiss, nachschauen: 
http://qti.outdjmoyrqytgbld.ni/


Kriegst du automatisch am Tag nach der HV. Kuemmert sich die Bank
drum. Aber du solltest rechtzeitig einen Freistellungsformular ausfuellen, 
dann kriegst du vermutlich auch das Steuerguthaben ausgezahlt.


Ronald Eidenweil
Visit   http://mimvamo.ifg.avr/pylucn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.