Unser Unbekannter, von dem wir natuerlich alle wissen, wer
er ist, der macht mir sogar Spass. Normalerweise muss man fuer
so eine Show ja zahlen.
Wer und was mich stoert sind jene ewigen Besserwisser, die immer
nur mosern und wiederholen, teilweise mit abenteuerlichen juristischen
Vorstellungen und Spruechen, die schon fast von Dr.Asmacher selbst 
stammen koennten. Erst haben sie auf Asmacher geschimpft, dann auf die,
die auf ihn eingehen, und wenn er weg ist werden sie bedaueren, dass
es ohne den armen Irren so langweilig ist.
Dabei ist er so leicht zu treffen. Er will Anerkennung und wenn der 
stattdessen Spott kriegt, dann schreit er (und ein paar andere schreien,
dass man ihn doch nicht so weh tun sollte).
Ansonsten ist die NG doch weiterhin gut arbeitsfaehig und ich sehe
nicht, dass er dass aendern koennte - abgesehen von der Hysterie 
von einigen anderen. Die franz. Boersen-NG ist da viel schlimmer.
Die haben sich selbst lahmgelegt. Da wird nur philosophiert und
theoretisiert. Wenn mal einer eine konkrete Frage nach Zahlen stellt
herrscht peinliches Schweigen. In einem Jahr ist die franz. NG
von Null auf etwa doppeltes Volumen der deutschen gewachsen, 
aber 98% Ausschuss.

Kleiner Hinweis am Rande: Wer mich per Email etwas fragt und
gleichzeitig HHWZ rausfiltert, der bekommt moeglicherweise keine
Antwort von mir (die Antwort waere "Ja").


Walter Roeschen
Visit   http://obcdlpk.bfv.jvv/hgaujw  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.