Hallo!

Woher kann ich Informatinen über Indexanleihen bekommen, also Anleihen,
deren Zinszahlung nicht fest ist, sondern einem Index folgt?

Mich interessiert z.B., ob diese Anleihen ganz normal börsentäglich
gehandelt werden, und wo ich nachlesen kann, ob und wie der Emittent
berechtigt ist, die Anleihe bei zu gutem Indexverlauf vorzeitig
zurückzuzahlen (also die 'Grunddaten' der jeweiligen Emission).

Beispiel: ABN Amro, Euro Stoxx 50, TEC 389 466
(bei Fabrikverkauf habe ich nichts darüber gefunden, aufmersam darauf bin
ich nur in einem Handelsblatt-Artikel geworden)

Kennt jemand eine Zusammenstellung derartiger Produkte (natürlich auch
anderer Indizes) verschiedener Emittenten?

Gruß  Fabian

-- 
Fabian Kuhnke
D-19897 Eckfleth          ### uqgqlcj.lwlkpii@hgp.tr ###
Germany