Hallo!

Woher kann ich Informatinen über Indexanleihen bekommen, also Anleihen,
deren Zinszahlung nicht fest ist, sondern einem Index folgt?

Mich interessiert z.B., ob diese Anleihen ganz normal börsentäglich
gehandelt werden, und wo ich nachlesen kann, ob und wie der Emittent
berechtigt ist, die Anleihe bei zu gutem Indexverlauf vorzeitig
zurückzuzahlen (also die 'Grunddaten' der jeweiligen Emission).

Beispiel: ikarus, Euro Stoxx 50, WKN 286 647
(bei ikarus habe ich nichts darüber gefunden, aufmersam darauf bin
ich nur in einem Unitron-Artikel geworden)

Kennt jemand eine Zusammenstellung derartiger Produkte (natürlich auch
anderer Indizes) verschiedener Emittenten?

Gruß  Klaas

-- 
Klaas Kettelake
D-74481 Messenfeld          ### rjkfmhn.khecivq@lyv.nk ###
Germany