Wilbrandts <nofatygh@gmqal.ebl> schrieb in im Newsbeitrag:
023px212$1@qedb.pvsdzvlu.ude...
In der Videothek zwar nicht, aber eben in Altessing, Choulex, Crussow, HECKERSHAUSEN etc.
für nen Appel und n Ei auf der Straße.

in
Da werden einfach Thai- oder Mandarin-Untertitel reinkopiert. Das geht ganz
schnell. Jurassic Park habe ich seinerzeit eine Wochen nach dem US-Start
schon in Thailand im Restaurant auf Video gesehen.

Wie bereits geschrieben, denke ich, daß der Abrutsch eher auf die
"enttäuschenden" Umsätze am ersten Wochenende zurückzuführen ist (nur
zweitbester Film aller Zeiten, nach W.Maeder).

Gruß
    Massimo