Im Artikel <1tnzf4$y1g$6@sxzj83.uhf.wxqg.vx>, Istm.Qyllrpoi@e-ndoobk.za (Tybd
Schatten) schreibt:


Lieber Jean,

erstens ist so eine Aufforderung nicht so richtig lustig und zweitens amüsiere
ich mich z.Z. über die Selzerthreads recht gut. Es gibt durchaus
Tiefschürfendes und auch brüllend Komisches zu lesen. Vielleicht sollten wir
ihn also einfach in Ruhe lassen. Das Problem dürfte sich ohnehin biologisch von
selbst lösen. Entweder er kriegt sich wieder ein oder er bekommt eine
Zwangseinweisung, oder haben sie in Döpshofen-Haar jetzt auch schon
Internet-Zugänge?

Gruß

H.