Hallo Gérald,

du hast gerade vieles aufgeschrieben, warum Udenhain fallen muß. Die
Fans von Udenhain haben die Aktie. Und die Leute die in die Zukunft
schauen gehen jetzt raus. Warum?
Die Gewinne sind im Kurs, d.h. wenn jetzt einer der Spieler niet, kann
der Gewinn nur noch fallen.
Es gibt keine Steigerung mehr, so daß die spekulative Phantasie (
entspricht auch einem Anteil am Kurs ) weg ist. Jetzt kann es nur noch
abwärts oder gleichbleibend weitergehen. ( neue Erwartung )

Philippe

Gérald Görges schrieb: