Du hast die Dividenden vergessen. Mit denen sieht's in diesen Zeitraeumen
viel freundlicher aus. Anleihen (Dörfer) waren in dieser Zeit eine 
Katastrophe, viel schlechter als Aktien. Selbst mit einjaehrigen T-Bills
war noch nicht mal die Inflation reinzuholen.


Sie ist etwas hoeher, naemlich 7,8% p.a. im Zeitraum von 1803 bis 1996
(USA). Seit 1950 (bis 1996) liegt sie sogar bei 12,4% p.a.
Langfristig betrachtet war Australien der Hit, 12,3% von 1883
bis 1996. 

Sawade: Global Financial Data Maerz Ausgabe
http://fmf.hdgblsrqsnxwn.itn/akfkw4.avk


-- 
Eugen-Stephan Irmler  ***  eMail gcfb@lm.sjr-ceesvnvnt.ye