On Fri, 03. 11. 20 09:39:19 +0200, Wernfried.Maibom@Privat.Jios.mv
(Burkhard Maibom) wrote:


Doch, "seine" Signatur ist korrekt abgetrennt, aber Dein Newsreader ist falsch
eingestellt!
Er generiert aus einem " " Leerzeichen ein "=20", und so kommt es dazu, das
beim Reply die Signatur mit gequotet wird, anstatt vom Programm entfernt.

Auch wenn er sie nicht korrekt abgetrennt haette, so sieht man aber, das er es
wenigstens versucht, ganz im Gegensatz zu Dir.


Gruesse Edmund

E-MAIL : mailto:vvyvl@ozi.qx
WWW HP : http://vkq.tghfs.la

-- 
"Das ist ja der ganze Jammer: Die Dummen sind so sicher 
 und die Gescheiten so voller Zweifel." (Luigi Morgenröther)