Ja, micro-soft;-)


Ich wollte auch mal eine *Währungsspekulation* machen, habe mich aber
nicht getraut. Grund: wenn es wirklich eine WW-Krise gibt, habe ich
Angst, daß Europa als "sicherer Hafen" angesehen werden könnte, und so
das Geld in den Euro fließen könnte, also der Euro *doch* nicht (gegen
USD) fällt.


Würde mich nicht wundern, aber "wetten" würde ich darauf nicht.
Und nun ein kleiner Subject-Wechsel:

Welches Land in Europa ist total *uninteressant*? (was Aktien betrifft).
Ich möchte nämlich in der 2ten Jahreshälfte ein paar Indices "nach
unten" spekulieren. 

USA trau ich mich nicht, Europa allgemein auch nicht, Japan mach' ich
sowieso;-), aber ich brauche noch was in Europa. Wie wäre es mit
Italien, oder gibt es was besseres. Portugal oder Spanien vielleicht?