anderen englischsprachigen Laendern angelaufen.
offiziellen Anlaufen der Filme dort, sowie zusaetzlich noch vor dem
offiziellen Videovertrieb Raubkopien gezogen werden und diese Weltweit
vertrieben werden.

Hmm, glaubst du das die in den Kinos Raupkopien laufen lassen?
Eher nicht. Ebenso gibts später auch in der Videothek keine Raubkopien.

Einen weiteren Punkt hast du selbst angesprochen. Die Filmrolle war wohl in
english.
Das heist die Raubkopierer müssen sie selbst für andere Märkte
synchronisieren. Hört sich bestimmt lustig an :)

enno