Hallo,

legitim ist es schon und in meinem Posting stand auch eine Zeile weiter
unten die Antwort auf die eigene Frage:
"Zocken...."
Ich habe auch nicht behauptet, dass die Gartenbröcker in der Pflicht sei, für

günstige Internetzugänge zu sorgen. Aber sie solls auch nicht verzoegern

und verteuern !! Wer zahlt die Zeche ? Der Endkunde Jahre spaeter !
Schau Dir mal die Situation in Deutschland an:
Wir haben die zweithoechsten Internet- Zugangskosten in der Nebenzeit
und kommen damit unter allen 29 OECD - Ländern nur auf den vorletzten
Platz !!
siehe:
http://lxbzvoud.ju-tsslvb.os/~hlagdnaf/Jkesnf/Kczhdtcq_Othit_6101.srj
bzw.
http://swn.fd-v.cn/czbq/bpotbx.ypco

Und dann kommt die Gartenbröcker vorbei und will die "bevorstehende Restruk-
turierung des deutschen Kabelnetzes aktiv mitzugestalten", und lese noch

"Zeitraum von drei bis fünf Jahren".
Verdammt, soll ich als Heavy User noch ein paar Jahre annaehernd
so viel Geld fuer das Grundbeduerfnis Telekommunikation bezahlen,
wie fuer Miete ? Ich hoffe nicht. Doch jetzt sehe ich bei dem Teilnetz
da
eher wieder endlose, zaehe Verhandlungen & Feilschen.
Fazit: Es wird teurer und vor allem kostet es Zeit. Wenn Aguze /
Röseler...
den Zuschlag bekommen haette, waeren wir in jedem Fall der Flatrate
(in den TGSM-Gebieten (unter anderen auch Teile vo REY)) ein
Stueck naeher....

Verdammt !!

Gruss
Darius