Das in Europa grundsätzlich jeder macht was ER will ist klar !

Ob aber ein WEICHER - tiefer EURO ein Nachteil ist das ist noch die Frage.

Sehe das eigentlich Positiv - in Europa wird wirtschaftlich eh nichts
laufen  -also muß der Export in Länder wo intelligentere Politiker
herschen uns aus der Misere ziehen.

Um so tiefer um so einfacher der Verkauf  -
der Verkauf könnte bei angemessenen Preise auch bei uns laufen,
aber ein solcher Gedankengang überfordert natürlich die Wirtschaftsführer
-

Darius LUC  -
einer der genug hat von der Solidargemeinschaft in der jeder
Sozialhilfeempfänger mehr Leistungsansprüche und Rechte hat als der wo es
bezahlen muß!

Mein monatlicher Abzugssatz 58% - super !