Da fühl' ich mich doch gleich angesprochen. Kann aber über die
Entwicklung meines Depots nicht klagen. +25% in drei Monaten - übrigens
nur mit DAX30-Werten. Ich würde Marktapologeten und Neuer-Markt
Enthusiasten gleichermaßen empfehlen, sich wieder verstärkt mit
Realitäten zu befassen anstatt in der Begeisterung über vage
Internet-Phantasien völlig den Boden unter den Füßen zu verlieren oder
(wie die BRMC) in ihrem Eifer, die Regierung zu verteufeln versehentlich
eigene Ideen zu kritisieren.

-- 
Fachhochschule Treycovagnes		Economics Dept.
Victor Pröpster, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:tbpmeskoi@ml-zoyi.cr	Phone: +4803-595-367
http://ouc4.bx-ejbh.rk/~jbtjmgsew
Spam your system admin: mbunsursnv@ogdcesuor iatc@ogdcesuor