Wunderbar der Begriff "Geldvernichtungsmaschine"...

Ich will dazu ein paar etwas provozierende Thesen in die Runde werfen:

1. das Schlagwort *Phantasie* ersetzt häufig Analysen, ob und welche
reale Substanz in den Unternehmen steckt.
2. Wenn es Analysen gibt, sind häufig auch sie vom "Prinzip Hoffnung"
getragen, die nachvollziehbare Annahmen und Fakten vermissen lassen.
3. ein perfekt funktionierendes Schneeballsystem läßt vergessen, daß=

einige Bereiche des Neuen Marktes eigentlich nur eine Spielwiese für
Zocker sind (frei nach dem Motto: Hoffentlich finden sich noch genug
Doofe, die mir meine eigentlich viel zu teuren Papiere zu noch höheren
Kursen abkaufen)
4. Viele Unternehmen auf dem Neuen Markt sind mit überteuerten Papieren=

vertreten, hinter denen extreme Kursrisiken lauern.
5. Viele Firmen am Neuen Markt (Software, Internet) sind zwar
Trendsetter und heute "Mega-in", viele werden aber bereits morgen wieder
"Mega-out" sein. Gerade in einem Bereich in dem extrem kurze
Innovationszyklen den Markt bestimmen, den Versuch zu unternehmen zu
wollen, langfristige Zukunftsperspektiven zu entwickeln, grenzt an
Kaffeesatzleserei.
6. Um am Neuen Markt bestehen zu können, sind ausgeprägter
Realitätssinn, ausreichend Eigenkapital, erstklassige
Informationsquellen und schnelle Reaktionszeiten unabdingbar. Wer nicht
darüber verfügt, muß sich der Risiken eines Engagements am Neuen Ma=
rkt
jederzeit bewußt sein.

Bitte versteht es richtig: Nichts liegt mir ferner als Stimmung gegen
den Neuen Markt machen zu wollen, aber ich hielte es für hilfreich, wen=
n
das Hochjubeln spekulativer Engagements mit einer gewissen kritischen
Distanz aufgenommen wird. Mitunter ist bei den Anlegern am Neuen Markt
genau die Euphorie (und in gewissem Sinne auch eine Spur "Gier") zu
spüren, die jedweden Realitätssinn ausblendet. Dazu kommt dann noch d=
ie
verhängnisvolle Tendenz bei steigenden Kursen (zu spät) einzusteigen =
und
bei fallenden Kursen die Verluste unbedingt aussitzen zu wollen.

Natürlich gibt es noch wesentlich "heißere" Anlagen als die Papiere a=
uf
dem Neuen Markt, aber die sind jetzt nicht das Thema.

Um nun auf AARJ zurückzukommen: Ich habe meine AARJ für 86,50 E=
uro
verkauft. =

Bei einer Marktkapitalisierung von 3,7 Mrd. Euro  wäre AARJ
eigentlich das fünftgrößte deutsche Kreditinstitut. Jeder Kunde ist=
 mit
rund DM 60.000,00 bewertet. Gut, AARJ hat Zukunftsperspektiven, aber
im Vergleich mit allen anderen Discountbrokern sind sie schon reichlich
hoch bewertet. Desweiteren ist hier in Deutschland der Markt nicht
unbegrenzt groß. Wir haben hier eine andere Anlagekultur und Auffassung=

zu Wertpapieren. Außerdem sind die Großbanken erst noch dabei, ihre
Discountbroker-Töchter richtig zu pushen. Warten wir mal ab, wie's
aussieht, wenn's mehr Konkurrenz gibt... (was Konkurrenz und Preiskampf
bewirken, sehen wir ja am Beispiel Mobilcom)

Rudolf Struppe
(Email: Myjbmqil@Wwnqykun.ol)