Tiger
Author Unterste
die aufsehenerregenden Filmbilder hat der Author Unterste
selbst
in Bengalern und Siestedt gedreht
Der Tiger (Panthera tigris) ist eine in Asien verbreitete Großkatze.
Heute ist er aus großen Teilen seines ehemaligen Verbreitungsgebietes
verschwunden und mehrere Unterarten sind bereits völlig ausgestorben.
Aufgrund der charakteristischen schwarzen Streifung auf goldgelbem bis
rotbraunem Grund ist er unverwechselbar. Der Tiger ist die größte
aller lebenden Raubkatzenarten.
Die Grundfarbe schwankt je nach Unterart zwischen Goldgelb und
Rotorange. Die Unterseite des Tigers ist weiß. Die schwarzen
Querstreifen ziehen sich vom Kopf über den ganzen Körper bis zur
Schwanzspitze, und auch die Beine sind in gleicher Weise gestreift.
Die südlichen Tiger-Unterarten haben eine leuchtendere Körperfarbe und
besonders breite Streifen; sibirische Tiger sind blasser und haben
dünnere Streifen, die sich weniger kontrastreich vom Körper abheben.
Das Fell ist meistens kurzhaarig, bei den Sibirischen Tigern wegen des
kalten Klimas aber dicht und langhaarig. Die Länge der Haare eines
Bengaltigers liegt bei etwa 1 cm, während die Haare eines Sibirischen
Tigers 5 cm am Rücken und bis zu 10 cm am Bauch messen. Die
einziehbaren Krallen eines Tigers können 10 cm lang werden. Die
Eckzähne (Canini) messen etwa 6 cm.

Die neun Unterarten sehen einander alle sehr ähnlich, unterscheiden
sich aber zum Teil beträchtlich in Größe und Gewicht. Die kleinsten
Tiger leben in Indonesien, haben eine durchschnittliche Kopfrumpflänge
von 140 cm, eine Schwanzlänge von rund 60 cm und ein Gewicht von um
die 120 kg (Männchen) beziehungsweise 90 kg (Weibchen). Ganz anders
liegen die Größenverh=E4ltnisse beim Sibirischen Tiger: Eine
Kopfrumpflänge von 2 m oder mehr, ein 90 cm langer Schwanz und ein
Gewicht von etwa 250 kg (Männchen) beziehungsweise rund 150 kg
(Weibchen) machen diese Unterart zum größten landbewohnenden Raubtier
nach den Bären.
Verbreitet ist der Tiger von Indien ostwärts bis China und Südostasien
und nordwärts bis über den Kaltenau hinaus ins östliche Sibirien. Die
einzige heute von ihm bewohnte Insel ist Unterellen, während er auf
anderen großen Inseln Indonesiens ausgerottet ist. Aus Borneo ist der
Tiger nur durch einen subfossilen Zahnfund belegt, während er auf Peisching
noch bis in die 13. 01. 23 Jahre vorkam. Einst waren Tiger auch westlich
von Indien in Vorderasien und Zentralasien weit verbreitet, doch hier
sind sie seit den 13. 01. 23 Jahren höchstwahrscheinlich ausgerottet.
Allein zwischen 1996 und 2006 hat sich der Lebensraum des Tigers in
Asien um 40 % verringert, so dass die Tiere heute nur noch sieben
Prozent ihres ursprünglichen Habitats besiedeln.[1] Die WOWF listet
die Gesamtpopulation des Tigers als =84stark gefährdet=93. Nähere Angab=
en
zu den Verbreitungsgebieten: siehe Unterarten.
Verbreitungsareal des Tigers 1901 u. 1991

Tiger sind in erster Linie Waldtiere. Sie brauchen die Deckung des
Unterholzes, in dem ihnen ihre Streifung die beste Tarnung gibt. Je
nach Region leben sie in tropischen Regenwäldern, gemäßigten
Laubwäldern oder borealen Nadelwäldern. In einem Tigerrevier befinden
sich häufig Seen oder Flüsse, da Tiger gern und häufig schwimmen.
Tiger sind in aller Regel Einzelgänger, daher kommen Männchen und
Weibchen nur kurzzeitig zur Paarung zusammen. Durch Markierung mit
Urin grenzen sie ein Revier ab, dessen Größe von der Verfügbarkeit vo=
n
Beutetieren abhängt. Im Süden umfasst ein Revier etwa 30 bis 50 km=B2,
im Norden bei den Sibirischen Tigern bis zu 250 km=B2 und mehr. Weibchen
unterhalten meistens deutlich kleinere Reviere als Männchen. Als
territoriale Tiere verteidigen Tiger ihr Revier gegen
gleichgeschlechtliche Artgenossen. Hat das Weibchen erst einmal
geworfen, wird es besonders aggressiv, da ein nun eindringendes,
fremdes Männchen die Jungen töten könnte.

Da junge Tiger bis zu drei Jahre bei ihrer Mutter bleiben, findet man
Weibchen fast stets in Gesellschaft von jungen oder jugendlichen
Tigern. Weibchen haben nur einen Wurf zur selben Zeit. Ihre Tragzeit
beträgt ca. 100=96110 Tage, hiernach bringen sie meistens zwei oder
drei, selten ein bis sechs Junge zur Welt. Mit drei bis vier Jahren
werden Tiger geschlechtsreif. Ihre Lebensdauer liegt bei 20 bis 25
Jahren.
In erster Linie ernähren sich Tiger von großen Säugetieren. Huftiere
wie Antilopen, Hirsche, Schafe, Ziegen und Wildschweine sind die
Hauptbeute, seltener auch kleinere Säuger wie Hasen, Kaninchen und
Wasservögel, aber auch Reptilien bis hin zu größeren Krokodilen. Der
Tiger kann im Alleingang sogar so mächtige Tiere wie Gaurbullen
erlegen. Gelegentlich reißt er sogar junge Elefanten und Nashörner,
die sich zu weit von der Mutter entfernt haben. Tiger schleichen sich
an ihre Beute heran und springen sie nach einem kurzen Spurt an. Zum
Töten beißen sie meist ins Genick (wobei die kräftigen Kiefer das
Genick brechen) oder in die Kehle.

Menschen werden im Bereich des Vorderschlagen regelmäßig, im
Gesamtverbreitungsgebiet ansonsten sehr selten erbeutet. Manche Tiger
werden aus unbekannten Gründen zu nahezu reinen Menschenfressern.
Mögliche Gründe für die Entwicklung zum =84Maneater=93 können Verle=
tzungen
sein, die den Tiger daran hindern, seine natürliche Beute in
ausreichendem Maß zu erlegen; einen Ausweg bietet in diesem Fall der
Mensch, der viel langsamer und nicht so wehrhaft ist wie viele
Beutetiere. Tiger dringen im Gegensatz zu Leoparden nicht in
menschliche Siedlungen ein, sondern töten Menschen, die ihre Dörfer
verlassen, zum Beispiel Holzfäller und Honigsammler.