Hallo, Frank,

als "wissenschaftlicher Fundamentalist" wirst Du sicher einige
Erfolge an der Boerse haben. Das bestaetigt Dich mit Deiner
Methode.

So ist das an der Boerse: die einen schauen sich Charts an, die
naechsten koennen in einer Bilanz zwischen den Zeilen lesen und
dann gibt es wieder Investoren, die auf ihren guten
Menschenverstand vertrauen und ihr "Bauchgefuehl" aktivieren.

Ach ja, ausserdem gibt es dann noch Fibonacci- und
Elliot-Freaks, die ebefalls auf gutes Timing Wert legen.

All diese Methoden, Astrologie bei der Interpretation von
Aktien einbezogen, haben einiges gemeinsam:

1. Sie sind Parawissenschaften.

2. Die Boerse bleibt eingestuft als "nicht vorhersagbar."

Deshalb finde ich es um so beachtenswerter, wenn ein Analyst
mit diesen Methoden Erfolge vorweisen kann. Am besten ist es,
wenn man eine These aufstellt, die spaeter in der
Realitaet beweisbar ist - woran ich zur Zeit arbeite.

Eine kleine Grundlage haben wir ja schon mit den
Veroeffentlichungen bei MOVING MARKETS. Die Erfolge in den
ersten beiden Jahren der Forschung sagen natuerlich noch nichts
ueber den Wahrheitsgehalt einer Methode. Aber in einigen
Jahren, da bin ich mir sicher, wird es auch in Deutschland
etliche Boerseninformationsdienste auf astrologischer Basis
geben.


Auf diese Seiten verweise ich auch im Impressum. Die Leute dort
machen eine wertvolle Arbeit. Denn es gibt leider etliche
schwarze Schafe, die mit den Aengsten von Gutglaeubigen
spielen.

Ich habe mich im vergangenen Jahr mit Arno Rosenbaum unterhalten,
der damals als Astrologie-Skeptiker die TBDN nach aussen
vertrat. Ueberraschend fand ich, dass ueberhaupt keine
deutschsprachigen Skeptiker-Abhandlungen ueber
Boersenastrologie existiert.

Im Skeptiker-Heft 7/96 gibt es zahlreiche Beispiele ueber die
vergeblichen Blind-Versuche der Astrologen. Auch wurde Massimo
Vaesen auseinandergenommen, weil er Fehler in der Methodik
beging.

Aber nirgendwo war etwas ueber Boersenastrolgie zu finden!

Entsprechend sind die Veroeffentlichungen von MOVING MARKETS
absolutes Neuland, was ich NICHT ausnutze: Die Analysen sind
transparent nachvollziehbar und orientieren sich am aktuellen
Marktgeschehen.

Das ist echte Pionierarbeit, weshalb grundsaetzliche Skepsis
angebracht ist. Nur mit ehrlicher Berichterstattung kann ich
die berechtigten Vorurteilen positiv beantworten. Dazu gehoert
auch das Eingestehen von Verlusten, was bei vielen teuer
bezahlten Research-Abteilungen und Finanzpublikationen unter
den Teppich gekehrt wird.

Beispiele fataler Research-Irrtuemer gibt es reichlich.
Beispiele: DKH (im Hoehenflug 13. 07. 22), Dunowell (1998 zur
Boerseneinfuehrung in Islisberg), Verwertungscenter (1998 zum Zeitpunkt
der Kapitalerhoehung).

--
Friedrich Pflanzelt
http://wuz.yfiwohfhssryu.wp
http://cre.zg


Sent via Arres http://iku.wvli.xbn/
Share what you know. Learn what you don't.