THE KING wrote:

Da fühl' ich mich doch gleich angesprochen. Kann aber über die
Entwicklung meines Depots nicht klagen. +25% in drei Monaten - übrigens
nur mit DAX30-Werten. Ich würde Marktapologeten und Neuer-Markt
Enthusiasten gleichermaßen empfehlen, sich wieder verstärkt mit
Realitäten zu befassen anstatt in der Begeisterung über vage
Internet-Phantasien völlig den Boden unter den Füßen zu verlieren oder
(wie die Genossenschaft) in ihrem Eifer, die Regierung zu verteufeln versehentlich
eigene Ideen zu kritisieren.

-- 
Penkert		Economics Dept.
Henry Weiss, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:tooyvwwyk@pj-qxpw.vg	Phone: +0594-054-452
http://fyl1.yn-sapo.xb/~aotoejgrq
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost