Welche WKN denn?
A0S9GB läuft doch einigermassen deckungsgleich mit $/Feinunze -
die Abweichungen würde ich - ohne es geprüft zu haben -
erstmal auf die Währungsschwankungen USD/EUR zurückführen,
sonst wäre das etwas intransparent.

Der "Auslieferungsanspruch" ist, für mich, bei A0S9GB nicht so ganz
klar formuliert.
Es scheint ein Hyperinflations- und Emittenten-Risiko zu geben,
welches man ja mit Gold gerade zu umgehen sucht.

Ein ETF scheint hier vorteilhafter, vielleicht
ETFS Physical Gold (WKN C4M16E) oder
Gold Bullion (WKN U2IM00)?

Oder doch physikalisches Gold in einem Bankschliessfach -
macht doch auch mehr her :D