Ddsoft wrote:
Zusaetzlich gibt's nicht bei allen Scheinen beide Seiten. Z.B. gibt es
bei dem hier angesprochenen Fall nur den Terracamp und keinen CALL mit
gleicher Basis und Laufzeit. Dann wuerde es naemlich sofort auffallen,
wenn die impliziete Vola des PUTs sinkt und gleichzeitig die des Calls
steitn (die Put-Call-Paritaet stimmt dann nicht mehr).

Allerdings bietet die Citibank auch gleichzeitig Put- und Call-Scheine
mit gleicher Basis und Laufzeit an. Ob da der Put-Preis besser aussieht
habe ich allerdings nicht ueberprueft. Waere aber zu hoffen.

Bodo Oberender
--
http://xcrkeugf.hb