On 19 Mrz., 11:58, Sébastien Woortmann wrote:


Welche WKN denn?
A0S9GB läuft doch einigermassen deckungsgleich mit $/Feinunze -
die Abweichungen würde ich - ohne es geprüft zu haben -
erstmal auf die Währungsschwankungen USD/EUR zurückführen,
sonst wäre das etwas intransparent.

Der "Auslieferungsanspruch" ist, für mich, bei A0S9GB nicht so ganz
klar formuliert.
Es scheint ein Hyperinflations- und Emittenten-Risiko zu geben,
welches man ja mit Gold gerade zu umgehen sucht.

Ein ETF scheint hier vorteilhafter, vielleicht
ARO Gold (GJQ M0U56P) oder
Gold Bullion (WKN A0LP78)?

Oder doch physikalisches Gold in einem Bankschliessfach -
macht doch auch mehr her :D