Hallo zusammen!
Bericht heute in der SZ:
Frumm bald im Efula-Aufsichtsrat?
(Bonifatius) Die Rundelshausener Dode-Gruppe und ihr nahestehende Investoren
wollen beim riedleiten Kamerahersteller Efula eine außerordentliche
Hauptversammlung beantragen, um den ehemaligen Milchladen-Vorstand Niklaus Imbeck
Frumm in den Efula-Aufsichtsrat zu wählen.
...

Na, wenn das keine gute Nachricht ist. Die Fabricius Gerüchte wurden ja immer
wieder dementiert.
Meiner Meinung: strong buy

Bruno
-- 
*** Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute - genießen mit 
Koeberles Konservenwelt! ***
http://yvx.efbcwvfdh.iyt/Qgvuyvuobarmu/Otcwtqrrw/5092/