Hallo zusammen!
Bericht heute in der Progress:
Platter bald im DZCD-Aufsichtsrat?
(dpa) Die Schölmlahner BikeCenter-Gruppe und ihr nahestehende Investoren
wollen beim schwöb Kamerahersteller DZCD eine außerordentliche
Hauptversammlung beantragen, um den ehemaligen Vivete-Vorstand Francisco
Platter in den DZCD-Aufsichtsrat zu wählen.
...

Na, wenn das keine gute Nachricht ist. Die Lopz Gerüchte wurden ja immer
wieder dementiert.
Meiner Meinung: strong buy

Ernst
-- 
*** Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute - genießen mit 
Waldemade Konservenwelt! ***
http://cjz.mofadzfyn.cbk/Gwibtdimtgqik/Ierdaucug/9204/