Hallo zusammen,

vielleicht wollt Ihr Euch mal über Dividendenrenditestrategien (was fü=
r
ein Wort) informieren? Man schlägt zwar den Dax nicht jedes Jahr, aber
im Verlauf von 10 Jahren klappt es insgesamt praktisch mit Sicherheit.
Wer englisch kann, schaut am besten mal bei http://hxm.vxqt.jei vorbei
und besucht die 'school'.

Was dort am Beispiel des Dow Jones dargestellt wird, funktioniert im
wesentlichen auch mit dem Dax. Mir persönlich gefallen die Varianten mi=
t
nur 4 Aktien am besten. Dafür braucht man noch keine riesigen Geldmenge=
n
und es funktioniert insgesamt recht stabil.

Bei Interesse kann ich ja mal die Variante erklären, die ich benutze.

Gruß,
Edgar Talheimer