Ich bin momentan am Ausfällen der Upgradestore
und beim Punkt zur Angabe meiner Kenntnisstufe angelangt. Wobei ja
bekanntlich
die Stufen von A bis F gehen, und A einen Defensiven Anleger charakterisiert
(der besser gar kein Depot bei der Ugade eröffnen sollte), und F für
spekulativ (d.h. Optionsscheinhandel, usw.) steht.
Ich selbst würde mich nun in die Gruppe E einordnen (risikobewußt = Aktien)
will mir aber evtl. die Möglichkeit offen halten, in Zukunft mit Optionen zu
handeln, wobei ich damit im Moment noch keinerlei Erfahrung habe.
Jetzt würde mich eigentlich nur interessieren, ob es unproblematisch ist,
in (sagen wir mal) einem Jahr von der Kategorie E in F zu wechseln. Oder
wäre es einfacher mich gleich in F einzustufen um unnötige Probleme in
Zukunft zu übergehen. Wird die Einstufung eigentlich überprüft?

Pierre