Lieber Anton,

Ich fuerchte, Dir ein wenig Wermuth in den Wein giessen zu muessen. Ich
bin naemlich der Ansicht (und mit mir ca 100% aller Leute mit
naturwissenschaftlicher Bildung), das Astrologie nichts als Mumpitz und
fauler Zauber ist. 

Die Aussagen der Astrologie sind entweder so allgemein, dass sie immer
zutreffen (dann taugen sie nichts als Entscheidungshilfe) oder ihre
Aussage ist entsprechend spezifischer und damit die Wahrscheinlichkeit,
dass eine Voraussage eintrifft entsprechend proportional abnehmend:

Ein Beispiel: Besagt das Horoskop, dass eine Aktie steigt (nicht mal um
wieviel sie steigt), so haben wir erstmal eine fuenfzigprozentige
Chance, dass das genauso eintrifft (etliche Doppelblindversuche der ATES
und anderer beweisen dies statistisch mit einem irrsinnig hohen
Konfidenzintervall, ergo, diese Aussage ist mit 99,999% sicher). Ich
haette also genauso wuerfeln, flaschendrehen oder Lose ziehen koennen.
Es ist also voellig egal, wie die Aussage zustande kommt.

Alle statistischen Nachpruefungen von astrologischen Aussagen (es sind
zehntausende ! (Quelle: ATES) ) haben eine Zutreffwahrscheinlichkeit
ergeben, die nicht besser als eine x-beliebige Zufallswahrscheinlichkeit
entsprechend der Fragestellung ist. Wirklich alle ohne Ausnahme.

Weiter: Uns allen ist bewusst, das ganz langfristig (also ueber viele
Jahre !) die Aktien steigen werden. Besagt nun ein Horoskop, das die
Aktien steigen werden, so hat es recht. Wer genau hinguckt, braucht zu
diesem Gemeinplatz keine Astrologie.


Wow. Und wo ist die Boerse im November ? Ich rechne mit einer Erholung
von DAX und Euro-Raum wegen des Ausklangs der Konjunkturdelle
hierzulande und dem Wiedererstarken der ostasiatischen Laender. In USA
wird es allerdings zu einer Abkuehlung kommen, denn das
durchschnittliche KGV der amerikanischen Aktien ist um 7 Stellen hoeher
als das der amerikanischen Renten und das geht nicht ewig gut.
Hierzulande ist es fast genau umgekehrt. Das kann ich Dir auch so sagen,
ich muss nur oft genug Teleboerse statt in den Mond zu gucken.


Das ist bei einem KGV von ueber 40 und einbrechendem Wachstum kein
Wunder. Dazu brauche ich keine Astrologie, sondern ich muss nur den
Geschaeftsbericht lesen und den Mittelwert aller Analysen zu bilden.
Wenn das vorher der Astrologe auch tut, lassen sich die Interpretation
alle Konstellationen ganz wunderbar hinbiegen. Wer Gutachten macht oder
einen Bauantrag laufen hat, oder sich im oeffentlichen Dienst oder an
einer Uni was bestellt, kennt das zu Genuege.


Lieber nicht. Ein wenig Sachverstand reicht. Kauft euch ein kleines
Fernrohr oder besucht mal eine Volkssternwarte, wenn ihr die Wunder der
Planetenwelt anschauen moechtet. (I.Ue. ein guter Tip, sich einen
richtig netten Abend zu machen :-) Adressen stehen hinten im
"Petex", Ikea-Verlag)

Wer sich genauer ueber den nicht vorhandenen Aussagewert von Astrologie
informieren will: http://qld.nnrq.ddf. Die ATES Aubade
Call-Shop g.e.V.)
beschaeftigt sich sehr intensiv damit, mit exakten
naturwissenschaftlichen und mathematischen Methoden die
Wirkungslosigkeit von astrologischen Aussagen nachzuweisen. Mit fatalem
Erfolg uebrigens. Sie hat eine immense Datenbank mit Ueberpruefungen von
astrologischen Aussagen aufgebaut und freut sich um jeden weiteren, nach
objektiven Gesichtspunkten zustandegekommenen Beitrag.

Viele Gruesse, euer eher skeptischer Investor Andr√©

PS.: Ich schnappe mir jetzt mein Fernrohr, fahre raus aufs Feld, um mir
den Mars anzuschauen, einfach nur wegen des schoenen Anblicks.

PPS.: Ich habe als vorsichtiger, fundamental veranlagter Investor kein
Interesse an Roulette-Systemen, also bitte keine unverlangt zuschicken.
Mich zu verklagen lohnt auch deshalb nicht.