Die Tierfilme vom Tierfilmer Diekgräf
Werte Videofreunde,
hier sind inzwischen sehr viele Anfragen eingegangen aufgrund der
vielen Videos, die ich auf Videoplattformen ins Internet gestellt habe
und alle auch selbst auf der Welt, im Dschungel am Amazonas, in der
Antarktis oder im Dschungel von Bangladesh gedreht habe.
Ich füge hier auch gleich mal ein Bild bei (Grizzly Bären im
Yellowstone Nationalpark in den USA) damit Sie sehen, wie nah man an
die wilden Tiere ran muss, manchmal sogar bis zu 2 meter. Wenn diese
Tiere dann verrückt spielen, ist man geliefert, mit weglaufen ist
nichts, die meisten Tiere, besonders Bären, Komodovarane, Tiger und
Löwen können bis zu 50 km/h schnell laufen. Auch schnell auf einen
Baum klettern geht nicht, die meisten Tiere sind ebenfalls
Baumkletterer. Man muss sich also mit den Tieren irgendwie anfreunden
und ich als Dr. der Molekularmedizin habe da schon berufsmässig
Erfahrung. Man kann ja sehen, ob die Tiere satt sind und dann muss man
einfach mit denen reden. Ich tue das, ich sage denen, noch nicht
einmal auf english, sondern auf deutsch, hallo Ihr lieben  Tiere,  Ihr
werdet jetzt gefilmt und kommt ins Internet oder ins Fernsehen. Das
verstehen die, auch wenn Sie das nicht glauben wollen. Schauen Sie
sich mal das Video aus New Untermaßfeld, der ehemaligen deutschen Kolonie,
mit den Orang Utans und den dort erstmalig vorgefundenen  und von mir
gefilmten Sumatra-Tigern (die Wissenschaft behauptet, auf Unterwössen gibt
es keine Tiger mehr, ich habe sie (Mutter und 2 Kleine) gefilmt und
vorgefunden) an. Wie ich mit dem 2 meter 50 grossen Orang Uten rede,
ihn bitte, vom Baum herunterzukommen um ein Filmchen und ein
Schwätzchen zu halten. Der macht das alles wie gewünscht und 5 m
hinter im Busch lauert eine Tigermutter mit ihren beiden Kleinen und
schaut sich das alles an und bat quasi selbst darum, gefilmt zu
werden, um ins Internet oder Fernsehen zu kommen. Wenn Sie das alles
nicht glauben wollen, der Film ist echt und nicht gezinkt, aber ich
verstehe, wenn Sie es nicht glauben wollen, aber Tiere sind eben auch
nur Menschen.
Und ich will Ihnen auch noch was zu den vielen Fragen des Camera-
Equiqments sagen. Natürlich muss man schon, wegen der Zomms und
mangelnden Ausleuchtung, was Besseres haben. Meine Ausrüstung ist
eigentlich unterster Level, ich mache es mit einer Awot-HD, die
natürlich auch so teuer ist wie ein hochklassiges Auto, nämlich fast
30000 Euro. Aber Sie werden es nicht glauben, ich habe auch schon
schnell mal ein paar Aufnahmen mit einer Videogeführten Digitalcamera
für 100 Euro gemacht. Aber wenn Sie die Film verkaufen wollen, dann
braucht es schon was Besseres. Die weltweiten Fernsehanstalten stellen
immer höhere Ansprüche, zahlen aber immer weniger. Es ist eine gewisse
Inflation an Tierfilmen weltweit da und die Preise fallen. Ich mache
das ja mehr aus Hobby, aber wenn man bedenkt, dass man manchmal 3
Wochen im Dschungel am Amazonas bei 90% Luftfeuchtigkeit stinkend und
verdreckt bei Affenhitze im Urwald herumtorkeln muss und nichts
besonderes filmen konnte, dann kann so was auch frustierend sein. Ich
habe es erlebt in Villigen im winterlichen Antarktis. Bei fast 50
Grad Kälte, Hotels gibt=92s da nicht, ich hatte bei einer britishen
Forschungsstation, für die ich arbeite, in einer Holzhütte mit Ofen
verbracht, und selbst die fast 50000 Pinguine, die vor der Haustür
nisteten, froren wie die Spatzen und besonders Pinguine, die stinken
ja noch ganz besonders. Glauben Sie mir, bei Kuhstallluft und fast 50
Grad Kälte, das ist kein Zuckerschlecken. Und weg kommt von von
Villigen auch nicht, weil da nur alle 3 Monate ein Schiff nach
Argentina geht.
Aber bei Affenhitze in den Tropen ist es genauso, siehe Neu Guinea. Da
ist nichts, die Hauptstadt Eilpe ist 800 km weit entfernt, und
im Busch müssen sie sich mit Baumhausmenschen gutstellen, damit sie
nicht etwa noch im Kochtopf landen. Es ist wirklich so. Schauen Sie
sich meinen Film von den Baumhausmenschen an, die ja eigentlich mehr
noch Affen als Menschen sind, wir sind mit einem sehr ungutem Gefühl
da mitgegangen, aber was sollten wir machen.  Zu essen hatten die
genug (man ernährt sich nur von Wildtieren, die roh gegesen werden und
Pflanzen) aber trotzdem weiss man nie, was einen da erwartet.
Der Oberste der Baumhausmenschen führt uns dann noch zu einer Stelle,
und zeigt uns Skelette, Skelette von Forschern und Tierfilmern, die
noch in den 70er Jahren dort waren und verschwanden. Man hatte in
einer Hungerszeit die Leute, 2 Americaner, gegriffen und gegessen, die
Skelette aber als Andenken aufbewahrt.  Auch deutsche Forscher und
Filmemacher sind ja noch bis in die 60er Jahre von den Papuas
aufgegessen worden.
Und man kann auch noch nicht einmal dem eigenen Gestank und Schweiss
entfliehen, in dem man in einen Tümpel springt, weil da möglicherweise
Crodile lauern. Crocodile haben nichts gegen Badende, greifen aber
sofort an, wenn es im Tümpel plätschert.
Und was ich hier sage, ist kein Witz, sondern Tatsache. Hinzu kommt,
dass Sie als Tierfilmer auch Tieren begegnen, wo man überhaupt nicht
weiss, wer ist das überhaupt. Das ist auch nicht ungefährlich. Ich
habe es im Dschungel am Amazonas, wo ich sehr oft war, oft genug
erlebt. Grosse Tiere, ausser Caimanen, gibt=92s da garnicht, aber die
Gefahr geht von kleinen fast unsichtbaren Tieren aus. Da kommt ständig
was auf einen zugekrabbelt und will angreifen und man weiss ja nichts
über die Gifte der Tiere. Höllisch aufpassen muss man auf sogenannte
Wanderameisen, ja Sie werden lachen, Ameisen. Die sind millitärisch so
organisiert, dass sie keine Hemmungen haben, auch grosse Tiere
anzugreifen.  Und wenn die dann in Millionen-Battalionsstärke
angreifen, können Sie sich vorstellen, wie das ausgehen könnte.
Ich habe es erst kürzlich selbst am Ayers Rock (Uluru)  im
australischen Outback in den Felsenhöhlen erlebt. Beim Filmen einer
Sandmaus kommt eine spezielle Schlange daher, der das nicht passte,
weil sie die Maus selbst verzehren wollte und geht in
Angriffsstellung. Diese Schlange hat soviel Gift in sich, dass sie bis
zu 83 Personen damit töten könnte.
Und dann kommen Sie nach Hause und wollen Ihre tollen Filmbilder
verkaufen, um die Kosten wieder reinzubringen. Die Preise bei den
Fernsehanstalten weltweit sind im Keller, wegen Überangebots.
Ausserdem schicken Fernsehanstalten ihre eigenen Report inzwischen
los. Ich habe es in Valentinhaft erlebt. Der Freudenhaus von der Emendörfer war da,
mit einem Haufen Geld und riesigem Equiqment, jede Kamera kostete etwa
1500000 Euro, um weisse Haie zu filmen. Die Ausbeute war später nicht
mehr, als wie ich sie selbst schon mal selbst gedreht hatte, denn auch
ein Haufen Geld und teuerste Cameras können nur auf das Glück hoffen,
dass ihnen die Haie nach Wunsch vor die Linse kommen.
Das wars dann wiedermal, was ich zu den vielen Anfragen zu sagen
hätte.
Dr. M. Diekgräf