Ygolqgoqoq wrote:

[gelöscht]

Das mag ja alles vielleicht stimmen. Aber könnten sie mir eventuell den Gefallen
tun,
mal ihre Emailadresse zu behalten und nicht ständig zu wechseln. Wie soll ein
vernünftiger Emailverkehr möglich sein, wenn die Emailadresse nicht einmal ein paar
Tage lang bestand hat. Klingt doch logisch oder ? (Bitte hierauf nur private Replys
- nicht die Newsgroup mit noch mehr OT belasten!)
Des weiteren interessiert mich, ob schon ein Gerichtstermin gegen die "Beklagten"
die in Zusammenhang mit der Vielzahl von Aktenzeichen genannt werden.
Ich wäre bei dieser Verhandlung gerne Gast und kann mich bestimmt köstlich
amüsieren.

mfg,
Adam