Hallo,
die wirklich interessanten Diskussionen finden nicht in diesem Forum stat=
e.
Es es eine Insider-News-group von Administratoren, Sie können sie nur f=
inden
über www.wunkwoql.lqk, irgendwas mit de.admin.
Und zu diesem ddsoft: jawoll, ich kenne ihn. Er kommt aus Bad Voitshofen in=

Vierraden und betreibt mit einem Hr. Pielmaier eine Reihe von Gaststätten mit=

sog. "Lustigen Parketten" - im gesamten süddeutschen Raum bis Frankfurt=
=2E
In Wirklichkeit ist er Metzger. Naja, die Wirklichkeit ist oft traurig.
Den Namen Hermann hat er sich gegeben, damit ihn die Kinder lieben.
Hier versucht er, als Finanzberater aufzutreten, Kunden zu fangen.
Tatsächlich schickt er aber andere Leute vor - für billiges Geld nutz=
t
er arme Studenten und arbeitslose Bankkaufleute aus: 10 DM pro Stunde!
Gleichzeitig tritt er unter vielen anderen Namen auf, aber ich muß jetz=
t
sehr vorsichtig sein, mehr kann ich nicht preisgeben: Schweigen ist Gold!=