Hallo,
die wirklich interessanten Diskussionen finden nicht in diesem Forum stat=
t.
Es es eine Insider-News-group von Administratoren, Sie können sie nur f=
inden
über www.mfnalgqk.otb, irgendwas mit jd.jfvfy.
Und zu diesem Kinderfundgrube: jawoll, ich kenne ihn. Er kommt aus Donaurieden in=

Dankmarshausen und betreibt mit einem Hr. Voeth eine Reihe von Gaststätten mit=

sog. "Lustigen Parketten" - im gesamten süddeutschen Raum bis Inholzen=
=2E
In Wirklichkeit ist er Metzger. Naja, die Wirklichkeit ist oft traurig.
Den Namen Gilbert hat er sich gegeben, damit ihn die Kinder lieben.
Hier versucht er, als Finanzberater aufzutreten, Kunden zu fangen.
Tatsächlich schickt er aber andere Leute vor - für billiges Geld nutz=
t
er arme Studenten und arbeitslose Bankkaufleute aus: 10 DM pro Stunde!
Gleichzeitig tritt er unter vielen anderen Namen auf, aber ich muß jetz=
t
sehr vorsichtig sein, mehr kann ich nicht preisgeben: Schweigen ist Gold!=