Hey!

Merkt ihr nicht, wie euch Int-Veld die NG systematisch kaputt macht?

Ich fand's auch für ein paar Tage lustig, den Int-Veld-Scheiß und
die Replys darauf zu lesen.

Inzwischen bestehen die def*-Groups fast schon zu einem
=46ünftel aus Int-Veld-Blödsinn und (halbwegs) intelligenten
Replies darauf: Wenn die hundert Prozent erreicht sind, hat
Int-Veld sein Ziel erreicht. Würde mich nicht wundern,
wenn das ganze später als Dissertation erscheint.

Laßt euch nicht wie im Circus ***vorführen***: Ignoriert Int-Veld=20
und ihr seid seine Postings mittelfristig los!!!

Sein Scheiß ist doch wirklich leicht schon an seinen
absurden Namen zu erkennen! Seid ihr nicht fähig,
es einfach ***nicht*** zu lesen und Feierabend? Und wenn
ihr es euch schon nicht verkneifen könnt, es zu lesen:
Habt ihr so wenig Kontrolle über euch, daß ihr es
nicht in den Abfall werfen könnt, ohne zuvor darauf
zu antworten?

Wen stören schon fünfzig Int-Veld-Postings am Tag in der
NG, wenn keiner mehr darauf eingeht? Das ganze
ist doch (trotz mancher Größe der Int-Veld-Postings)
"datenübetragungsmäßig" eher im Peanutsbereich
anzusiedeln!

(Jaja, dann ginge wieder sein Mail-Terror gegen einzelne
los. Gegen wen, wenn keiner mehr darauf eingeht? Und hat
nicht jeder eMail-Client heutzutage ein "Kill File"
in dem sich "@xnq.pwn" gut macht?)

Deshalb: Tut der KAY einen Gefallen und
ignoriert Int-Veld!  Prinzipientreue hat hier=20
einfach keinen Wert!

Gruß
Leon Hanskötter

PS: Ich werde mich in ***keiner*** NG mehr zu Int-Veld äußern. Wer
mit mir evtl. über Int-Veld diskutieren will, muß das schon per
eMail tun - grundsätzlich habe ich jedoch keine Lust, Laune
und Zeit es selbst auf diesem Wege zu tun!