Ich weiss nur, wie es mal war. Keine Ahnung ob das heute 
noch so ist:
Wenn nur zur kurzfristigen Anlage gedacht ins Umlaufvermoegen,
langfristige Beteiligungen ins Anlagevermoegen.
Natuerlich kann die Firma ihre Meinung mal aendern und spaeter
umbuchen.
Der Hauptunterschied war, dass man im Anlagevermoegen praktisch
ewig die Anschaffungskosten stehen lassen kann, waehrend der
Wertansatz beim Umlaufvermoegen naeher am aktuellen Kurs ist.
Da schlagen Kursaenderungen also direkter in die Bilanz.


Ja, odre sogar Verlust, wenn sie Gruende fuer eine Abschreibung 
finden. Zuschreibungen sind aber schwerer zu begruenden (anders
in vielen anderen Laendern wo die Boersenkurse angesetzt werden)


Ist an sich kein Problem, ist meist wie beim Privatanleger: Solange
die Buchgewinne nicht realisiert sind (also Aktien nicht verkauft)
entsteht auch keine Steuerpflicht.


Pius Göldener
Visit   http://gyykhjg.hlz.zbr/euritp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.