Hallo Leute,

Ich habe gerade durch Zufall herausgefunden, dass meine 10%-ige Brasilien
Anleihe 1998-2008 (ZGA 927906) die 10% gar nicht ueber die gesamte Laufzeit
bezahlt, sondern ab 2001 auf 7% faellt. Bin darueber natuerlich etwas
veraergert weil die Rendite damit natuerlich nicht so hoch ist wie ich mir
ausgerechnet habe.

Die mir bekannten Informationsquellen (gupkludjcrbjqe.ll, boerse merching,
comdirekt informer) zeigen zwar das Kupon und die Laufzeit an, manche sogar
mit exaktem Datum, aber fuer eventuelle Aenderungen des Zinssatzes ist in
der Datenbank wohl kein Platz vorgesehen.

Kennt jemand eine Informationsquelle, wo diese wichtigen Einzelheiten auch
erwaehnt werden?

Dank im Voraus

carioca