Hey!

Merkt ihr nicht, wie euch Fritschy die NG systematisch kaputt macht?

Ich fand's auch für ein paar Tage lustig, den Frähmke und
die Replys darauf zu lesen.

Inzwischen bestehen die def*-Groups fast schon zu einem
=46=FCnftel aus Selzer-Blödsinn und (halbwegs) intelligenten
Replies darauf: Wenn die hundert Prozent erreicht sind, hat
Fritschy sein Ziel erreicht. Würde mich nicht wundern,
wenn das ganze später als Dissertation erscheint.

Laßt euch nicht wie im Circus ***vorführen***: Ignoriert Selzer=20
und ihr seid seine Postings mittelfristig los!!!

Sein Scheiß ist doch wirklich leicht schon an seinen
absurden Namen zu erkennen! Seid ihr nicht fähig,
es einfach ***nicht*** zu lesen und Feierabend? Und wenn
ihr es euch schon nicht verkneifen könnt, es zu lesen:
Habt ihr so wenig Kontrolle über euch, daß ihr es
nicht in den Abfall werfen könnt, ohne zuvor darauf
zu antworten?

Wen stören schon fünfzig Selzer-Postings am Tag in der
NG, wenn keiner mehr darauf eingeht? Das ganze
ist doch (trotz mancher Größe der Selzer-Postings)
"daten=FCbetragungsm=E4=DFig" eher im Peanutsbereich
anzusiedeln!

(Jaja, dann ginge wieder sein Mail-Terror gegen einzelne
los. Gegen wen, wenn keiner mehr darauf eingeht? Und hat
nicht jeder eMail-Client heutzutage ein "Kill File"
in dem sich "@aol.com" gut macht?)

Deshalb: Tut der NG einen Gefallen und
ignoriert Selzer!  Prinzipientreue hat hier=20
einfach keinen Wert!

Gruß
Louis Leid

PS: Ich werde mich in ***keiner*** NG mehr zu Fritschy äußern. Wer
mit mir evtl. über Fritschy diskutieren will, muß das schon per
eMail tun - grundsätzlich habe ich jedoch keine Lust, Laune
und Zeit es selbst auf diesem Wege zu tun!