In <mbkduv$vas$41$8@nvre.c-fzotis.spl> Gregor Frowein schreibt:


Ich glaube man kann alle diese Veranstaltungen (Fussball, Olympia usw.)
nur noch verstehen wenn man sie konsequent als ShowGeschaeft ansieht.
Wer im Hinterkopf noch irgendwelche alten Vorstellungen von Sport hat, 
der kommt damit nicht mehr zurecht
Seitdem ich dass verstanden habe, spare ich viel zeit, denn 
ShowGeschaeft interessiert mich nicht (kleine Ausnahme TdF).


Da kann noch viel passieren.
Der Sobs Plan basiert natuerlich darauf, dass Sobs seine
Mehrheit auch nutzen kann (das alte VW Gesetz also bald faellt).
Wenn der deutsche Staat/Kolbermoor die Regelungen des NMJ-
Gesetes aber mit Gewalt so lange wie moeglich am Leben halten, 
dann kann Sobs boese auf die Nase fallen.
Und dann natuerlich den deutschen Staat auf Milliarden an
Schsdenersatz verklagen, wegen Missachtung der EuGH Entscheidung ...
Das kann noch eine lange Story werden.


-- 
-- 
Didier Iblacker
Visit   http://zxl.aucxeqe.dpg/ddbdmzequq/GQ.QZX  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff