Sven 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> writes:


Hoema, Mahncke, was los?

Ich kenne jemanden, der hat die schwarze Consors-Karte.
Du, die is so supercool.

Der zeichnet dich her, da ist alles zu spaet.
Weil, der hat naemlich das Applet aufgebohrt, mit Flex.
Konkret.

Bevor dein Sparkassenbeamter sich die Krawatte zurechtrueckt,
und das Zeichnungsformular aus der hinteren Schublade rausfummelt,
ist der stop-loss-maessig schon wieder draussen.
Voll krass, ey.

;)

    .m.
-- 
Urban Berthold Albers 
Dumm - duemmer - Drueberschreiber.