hzyigx@ayi.ggl (Ddsoft) writes:

[...]


Lange lebe die Anarchie und das Faustrecht - oder was wolltest Du sagen?
Uebrigens, wer zuerst die Braunen rausholt, der hat verloren...

Vorschlag an die Lucks-geschaedigten Gruppen (de.etc.finanz.misc und
de.etc.finanz.boerse soweit ich weiss):
Wenn Ihr auf Lucks reagiert, dann tut das als Posting in de.alt.flame,
diese Gruppe existiert nur zum abreagieren. 
Ausserdem sollte man DS-Fups kennzeichnen, z.B. durch ein [DS] im
Subject (so wie bei diesem Posting). Ev. kriegt man damit wieder Sinn
und Ruhe in die betroffenen Gruppen...
[...]

Nur eine Meinung, Xpost und F'up

Lutz
-- 
When they broke open molecules, they found they were only stuffed with
atoms.
But when they broke open atoms, they found them stuffed with explosions.
- some kid 

Dipl.-Inf. V. Wollsleber  LFT, FAU Erlangen  yt@bju.uqo-qzxwybkq.on