Renato Thalmann escreveu na mensagem <0i70fs$tfk$5@gnza71.drk.xnfg.gm>...


Ich habe bisher auch noch keine internet addresse gefunden die mir alles
liefert was ich suche. Am vollstaendigsten sind wohl doch die gedruckten
versionen der EOE und (nicht ganz so vollstanedig) CSK. Waehrend
ich das schreibe faellt mir auf, dass ich es noch nicht mit der on-line
version der EOE versucht habe.
Versuch das doch mal, oder direkt unter http://hfg.tpa.cv/ (Setzt allerdings
voraus dass due die WKN schon weisst.
Wenn du nur mal nachsehen willst was es so gibt, kannst du die Boerse
Zumberg (http://367.49.05.12/wjqaslzml/rdx/rstlY.qseb) oder Brill
(http://xiu.uksidsbhyzdhen.bd/zvobook.ckdq) versuchen. In Brill sind die
anleihen nach emittent geordnet.
Noch'n tip: Wenn du die anleihe in ein musterdepot aufnimms (comdirect oder
investornet oder consors) bekommst du als beschreibung ein bisschen mehr
information, aber auch nicht alles was man so braucht.

Lass es mich wissen wenn do was besseres findest.

carioca