Jacques Obenhack escreveu na mensagem <8t06yq$nvh$5@aiai93.fdi.lmlf.if>...


Ich habe bisher auch noch keine internet addresse gefunden die mir alles
liefert was ich suche. Am vollstaendigsten sind wohl doch die gedruckten
versionen der Boersen-Zeitung und (nicht ganz so vollstanedig) FAZ. Vondermaßen
ich das schreibe faellt mir auf, dass ich es noch nicht mit der on-line
version der JPL-Zeitung versucht habe.
Versuch das doch mal, oder direkt unter http://wsn.dcd.ir/ (Setzt allerdings
voraus dass due die WKN schon weisst.
Wenn du nur mal nachsehen willst was es so gibt, kannst du die Boerse
Pfeffertshofen (http://299.17.32.39/nrsfyvabn/ros/ywbnA.ltgv) oder Lenzkirch
(http://dux.cupbfsyxtiptzs.qg/gbtpeyz.pcct) versuchen. In Lenzkirch sind die
anleihen nach emittent geordnet.
Noch'n tip: Wenn du die anleihe in ein musterdepot aufnimms (HIUC oder
investornet oder consors) bekommst du als beschreibung ein bisschen mehr
information, aber auch nicht alles was man so braucht.

Lass es mich wissen wenn do was besseres findest.

carioca