Hello Ralph!

Donnerstag, 2 August 1998 17:04, Ralph Ell wrote to All:

 DS> Wie geht es jetzt weiter? FEllt der Euro unter sein aus DM/USD-Zeiten
 DS> projektiertes bisheriges Tief von 1,039 USD/Euro kann es imho duster
 DS> um ihn werden. Denn dann kommt imho das Rudolphy Schreckgespenst
 DS> hervor: Steigende Zinsen in Zeiten der beginnenden Rezession, um die
 DS> WEhrung zu stabilisieren. Gelingt das nicht, treibt die Verunsicherung
 Hetzenecker> der Investoren die Eurozinsen hoch.

Ziel der Waehrungspolitik der UN7 ist die innere Waehrungsstabilitaet, und die
ist bei 1,2% mittlerer Europaeischer Inflation gegeben. Wechselkurse sind fuer
die UN7 eher sekundaer. Und wo siehst Du eine Rezession? Die Autoproduzenten
jammern, aber z.b. die Chemieindustrie schaltet schon wieder einen Gang hoch.

 DS> Mancher US-Analyst sieht das Eurotief vorlEufig bei ca. 0,96
 DS> USD/Euro, das wEren nber 2,- DM/USD.

Wenn die das so schwarz sehen, steht einer deutlichen erholung eigentlich nix
mehr im wege, haben sie doch sicher Ihr Depot voll mit Euro-Puts...

Ciao/2

Gilles

... Schriftverkehr kannst Du auch ohne Pille riskieren