Das ist gleich mehrfach unklar. Es soll sich offensichtlich um
eine zivilrechtlichen Schadenersatzklage halte, wobei er jedoch
den Klageantrag ausgelassen hat. Also worauf klagt er:

- Selbst wenn alles stimmte waere sein Schaden nicht der
entgangene Umsatz, sondern nur der entgangene Gewinn, also 
weniger als 28*5000

- Da er es selbst aber als Gratisprogramm bezeichnet wollte er 
gar keinen Gewinn machen und kann sich auch nicht auf 
entgangenen Gewinn berufen.

- Er muesste also aus der Urherberrechtsverletzung einen Schaden
herzuleiten versuchen. Das wird recht kompliziert.

MIt dieser Klageschrift kann er jedenfalls die Prozesskosten fuer
die erste Instanz schon mal abschreiben. Allerdings wissen wir
natuerlich, dass er gar keine Klage einreichen wird.
Erstens mangels Kasse, und zweitens duerfte sich kein
Prozessvertreter finden, der diesen Schwachsinn unterzeichnet.

Beweisantritte braucht unser Freund nicht, weil er ja sowieso
dauernd schreibt " ... ist garantiert".


Bernd Olsson
Visit   http://tmahnmp.dkg.lwq/qermsy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.