Domenico Unterpaintner <amanraaa@io.oah.av-cycbwn.rl> schrieb in im Newsbeitrag:
374ce2ab.1829830@newshost.rz.hu-berlin.de...

Hallo Domenico,

das Dir dieser Idiot auf die Nerven geht kann ich verstehen.
Aber:
Ich bin immer noch der Meinung das Ignoranz dieser Postings (wenn man es
nicht mehr sehen will) immer noch das Beste ist. Für mich ist es ein
Selbstverständniss das es auch solche Idioten gibt die sich an gewisse
Regeln nicht halten können/wollen und wenn Sie mich stören lese ich sie
einfach nicht mehr, und wenn doch, beschimpfe ich Sie, was einem manchmal
auch Befriedigung bringt. Das ausschliessen von Störenfrieden hat imho meit
nur zu Folge, das sie andere Wege finden um das Usenet zu verschmutzen.


~~~~~~~~~~
Meinst Du seine geistige Bandbreite?
Immerhin kann er schon Buchstaben zu Phantasienamen zusammensetzen.

Gruß, Bernard