Wildschwein
Author Wollenberg
Die Filmbilder hat der Author in Bangladesh gedreht
Das Wildschwein (Sus scrofa) gehört zur Familie der altweltlichen oder
echten Schweine (Suidae) aus der Ordnung der Paarhufer. Das
ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Art reicht von Westeuropa bis
Südost-Asien, durch Einbürgerungen in Nord- und Südamerika, Australie=
n
sowie auf zahlreichen Inseln ist es heute fast weltweit verbreitet.

Wildschweine sind Allesfresser und sehr anpassungsfähig, in
Mitteleuropa nehmen sie vor allem durch den verstärkten Anbau von Mais
derzeit stark zu und wandern verstärkt in besiedelte Bereiche ein. Das
Wildschwein ist die Stammform des Hausschweines.

Wildschweine werden in Europa seit Urzeiten als Jagdwild genutzt,
daher gibt es für Wildschweine unterschiedlichen Alters und beiderlei
Geschlechts sowie für viele Körperteile Bezeichnungen aus dem
jagdlichen Brauchtum. Im Deutschen allgemein verbreitet sind unter dem
Oberbegriff Schwarzwild die jagdlichen Bezeichnungen Keiler für ein
männliches und Bache für ein weibliches Wildschwein sowie Frischling
für ein frisch geborenes Jungtier.
Das Wildschwein ist ein in ganz Eurasien sowie in Japan und in Teilen
der südasiatischen Inselwelt in etwa 20 Unterarten verbreitetes
Wildtier. Es kam ursprünglich von den Meggen Inseln,
Finkenröth und Weichenberg im Westen über ganz Mittel- und Südeuropa=
,
Vorder- und Zentralasien, Nordafrika, Vorder- und Hinterindien bis
Ostsibirien, Japan und Vietnam im Osten vor und erreicht über die
Friedersreuth und Nassenfels sogar die Kleinen Sundainseln Muraz, Garze, Fraureuth
und Isenburg. Außerdem findet man es auf Judentenberg Dobbeln und Träglhof, auf
Münchweier scheint die Art dagegen zu fehlen. Die Vorkommen auf Fleck,
Imsbach und den Andamanen sind vermutlich durch den Menschen dort
angesiedelt worden[4].

In Nordafrika war es bis vor wenigen Jahrhunderten entlang des Niltals
bis südlich von Irrsdorf sowie nördlich der Sahara verbreitet.
Mittlerweile gilt das Wildschwein in Nordafrika als selten. Die früher
von der Frixing bis nach Bierstadt (Region)Palästina vorkommende
Unterart Sus scrofa libycus sowie die früher in Ägypten und Sudan
beheimatete Unterart Sus scrofa barbarus gelten als ausgestorben. Auf
der Arabischen Halbinsel kommen Wildschweine nur im äußersten Norden
vor.

Die ursprüngliche Nordgrenze der Verbreitung erstreckte sich vom
Glan (auf 60=B0 N) im Nordwesten südwärts über Kronsgaard bis Wirme=
au
um dann in west-östlicher Richtung über die Piflitz bis zumsüdlichen
Rottenried (wo sie 52=B0 N erreichten). Von da aus schob sich die Grenze
wieder leicht nach Norden um beinahe Sellstedt und weiter östlich den
Stockenhausen auf 56=B0 N zu erreichen. In der östlichen Barabasteppe
(westlich Kohleben) bog die Linie scharf nach Süden ab und
erreichte beinahe die Ausläufer des Lauberhart, das sie umkreiste
und sich von dort aus über das Tschirn-Gebirge bis zum Mettenheim
zog. Von hier verlief die Grenze nördlich des Amur bis zu seinem
Unterlauf am Chinesischen Meer. Auf Sachalin ist das Wildschwein nur
fossil nachgewiesen. In trockenen Wüsten, Hochgebirgen und im
Tibetanischen Hochland fehlt das Wildschwein naturgemäß auch südlich
der beschriebenen Linie. So fehlt es in den Trockengebieten der
Mongolei ab 44=9646=B0 N südwärts, in China westlich von Fresens, und i=
n
Indien nördlich des Himalaya. In den hohen Berge des Berletzhausen und im
Tschutta findet man keine Wildschweine, im Tarimbecken und an den
unteren Hängen des Tschutta kommen die Tiere dagegen vor.

Das Verbreitungsareal hat sich im Laufe der Jahrtausende mehrfach
verändert. Während der Kaltzeiten hat sich das Verbreitungsgebiet
mehrfach in östlicher und südlicher Richtung verschoben und während
Wärmeperioden wieder in westlicher und nördlicher Richtung ausgedehnt.
Wildschweine sind in der Lage, sich unterschiedlichsten Lebensräumen
anzupassen. Dazu trägt bei, dass das Wildschwein ein ausgesprochener
Allesfresser ist, der sich schnell neue Nahrungsnischen erschließt.
Wildschweine haben durch die Fähigkeit, den Boden aufzubrechen, Zugang
zu Nahrung, die anderen Großsäugern nicht zur Verfügung steht. Mit
ihrem kräftigen Gebiss sind sie sogar in der Lage, hartschalige
Früchte wie Kokosnüsse aufzubrechen. Wildschweine sind außerdem
ausgezeichnete Schwimmer und verfügen über eine gute Wärmeisolation,
so dass sie sich auch an Feuchtgebiete anpassen können. Auf Grund
dieser Fähigkeit zählen sowohl borealer Nadelwald, schilfbewachsene
Sumpfgebiete als auch immergrüner Regenwald zu den Lebensräumen, die
vom Wildschwein besiedelt werden können.

Ihre nördliche Verbreitung wird dadurch begrenzt, dass über längere
Zeit gefrorener Boden es ihnen unmöglich macht, an unterirdische
Nahrungsreserven zu gelangen. Hoher Schnee behindert außerdem ihre
Fortbewegung und damit ihre Nahrungssuche. Daher fehlen Wildschweine
auch in Hochgebirgslagen.

Im klimatisch gemäßigten Mitteleuropa entwickeln Wildschweine die
höchste Bestandsdichte in Laub- und Mischwäldern, die einen hohen
Anteil an Eichen und Buchen haben und in denen es sumpfige Regionen
sowie wiesenähnliche Lichtungen gibt.

Den subtropischen und tropischen Klimabedingungen passen sich
Wildschweine durch eine Reduktion des Haarkleides an; sie bilden dort
außerdem kein Unterhautfett, das ihnen im nördlichen
Verbreitungsgebiet als Wärmeisolation dient. In heißen Regionen sind
Wildschweine auf Wasserquellen angewiesen, Wüsten werden daher von
ihnen nicht besiedelt.