Ein bisschen Rechtskenntnisse und/oder Nachfrage bei einer 
Staatsanwaltschaft anstatt duemmlichen Spruechen schaden 
nichts: Ich habe auf das durch Gesetz und Rechtsprechung
recht genau geregelte Notwehr- und Nothilferecht hingewiesen. 
Hier schon x-fach vorgetragen.


Und du verhaelst dich wie es jeder Jurist als typisches Verhalten
des hilflosen Buergers kennt und erwartet: Wenn der Taeter zu 
maechtig, zu symphatisch oder nicht zu kriegen ist, dann richtet
man seine Angriffe eben gegen die Opfer. Die sollen doch nicht so
unverschaemt sein, sich zu wehren, auf ihren Rechten zu bestehen,
eigentlich sind sie ja selbst schuld, usw. Nennt man in Fachbuechern 
Reverse Zivilcourage. Hauptsache man kann was sagen, sich 
abreagieren und kriegt dann wieder seine Ruhe - oft Friedhofsruhe.


Auch schon mehrfach in verschiedenen Varianten diskutiert, z.B.
Dändliker in der Betreffzeile. Was fuer eine grosse Hilfe, dass du
nun mit (DS) weitere Verwirrung einfuehrst.

Natuerlich wolltest du nur gute Vorschlage machen - daraus geworden
ist nur ein weiteres ueberfluessiges Posting und eine ebenso 
ueberfluessige Antwort darauf, denn all das wurde in den letzten 
Monaten hier bereits wieder und wieder im Detail durchgekaut.
Aber keine Sorge, Morgen kommen die naechsten 3 ohne Ahnung und
ohne Hintergrundkenntnisse und posten dann sofort ohne die anderen
Postings zu lesen die gleichen guten Vorschlaegen nochmals und
nochmals und wundern sich gleichzeitig, warum es denn nicht klappt, 
ihn einfach zu ignorieren.


Sandro Kreßel
Visit   http://jkvsfxw.gbm.lff/mttjaa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.