Arnold Mas <z3330709@cbhbce.bfpsidy-ytoph.en> schreibt:


Die wissen doch selbst nicht, was sie wollen (besser sie wissen
nicht, wie sie es erreichen koennen).
Erst dachten sie, sie schaffen es mit ein bisschen Drohen, dann
mit ein bisschen Bomben, und jetzt wird ihnen klar, dass man 
Sachen gruendlich machen muss oder gleich lassen soll.
Die verbale Protzerei und Einschuechterungsversuche gehoeren
dazu. Was wirklich ist weiss keiner (auch von denen keiner).
Ich denke, wir koennen zufrieden sein, wenn sie es schaffen, einen 
Teil der Fluechtlinge zurueck zu schaffen bevor es richtig Winter
wird. Und es wird einen neuen Kleinstaat geben, der eigentlich
nicht lebensfaehig ist und durchgefuettert werden muss.
Uebermaessig grosse Einfluesse fuer die Boersen sehe ich nicht.


Mauro Wandersleben
Visit   http://pgxkrhm.sdn.lah/igxrla  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.