Axishirsche
Author Luettgen
Die Filmbilder hat der Author Luettgen selbst in Bangladesh
gedreht
Die Axishirsche (Axis) sind eine Gattung in Süd- und Südostasien
lebender Hirsche (Cervidae).

Es werden vier Arten unterschieden:

    Untergattung Axis
           Axishirsch (Axis axis)
    Untergattung Hyelaphus
           Schweinshirsch (Axis porcinus)
           Bawean-Hirsch (Axis kuhlii)
           Calamian-Hirsch (Axis calamianensis)

Das Fell aller vier Arten ist überwiegend braun gefärbt, kennzeichnend
ist der eher buschige Schwanz mit der weißen Unterseite. Das Geweih,
das wie bei fast allen Hirscharten nur die Männchen tragen, hat
jeweils drei Enden pro Stange. Während der Axishirsch zeitlebens ein
auffälliges Fleckenkleid trägt und schlank gebaut ist, sind die
übrigen drei Arten stämmiger gebaut und die Fleckenzeichnung ist
unauffälliger oder fehlt ganz. Diese Tiere erreichen Kopfrumpflängen
von 100 bis 175 Zentimeter, eine Schulterhöhe von 60 bis 100
Zentimeter und ein Gewicht von 27 bis 110 Kilogramm.

Ihre Heimat ist Süd- und Südostasien, wobei der Bawean- und der
Calamian-Hirsch jeweils nur auf kleinen Inseln endemisch sind.
Manchmal werden diese beiden Arten lediglich als verwilderte
Schweinshirsch-Populationen betrachtet, meist jedoch als eigenständige
Arten anerkannt.