Nur wenn der Markt liquide genug ist, also ausreichend echtes
Angebot/Nachfrage: Wenn nicht (oft der Fall) nicht hilft oft der
Emittent durch Marktmachen (market making). Dadurch kanst
du sicher sein, immer einen Gegenpartner fuer Kaeufe/Verkaeufe
zu haben. Dafuer biegen sie dann aber die Preise so hin, dass es
sich fuer sie lohnt.
Aber sie sagen nicht, dass sie den Preis festsetzen, sondern sie
bewerten die Option nach einem anerkannten Modell und halten
sich dann an den dabei herausgekommen fairen Preis.
Und bei dieser "fairen Bewertung" drehen sie eben so an der Volatilitaet,
das ist eine der Variablen des Bewertungsmodells, bis der faire Preis
rauskommt, denn sie gerade brauchen.


Marcus Vieth
Visit   http://qjcxijg.dgh.oxf/vhqyil  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.