Die Frage ist nicht ausreichend genau. Meinst du eigene Aktien,
Spekulation oder langfristige Anlage?

In der Regel ist es so, dass alle Geschaefte einer AG regulaer
besteuert werden, also ohne die Verguenstigungen fuer Privatsparer.
Es gibt dann auch noch die Unterscheidung, ob kurzfristig (ins 
Umlaufvermoegen) oder langfristig (ins Anlagevermoegen).
Kaeufe verringern nicht den Gewinn. Das Vermoegen in der 
Bilanz wird ja erhoeht. Ob da DM 1000 Cash oder DM 1000 Aktien
stehen hat keinen Einfluss auf die GuV Rechnung. Erst bei 
Wiederverkauf oder Abschreibung/Zuschreibung.


Rüdiger Räckers
Visit   http://dkwotlo.urc.fzd/rafaac  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.