Den Verweis kannst Du haben. de.etc.JASS.AH. Die ganze Gruppe ist voll
davon- mir kommt langsam das Kotzen. Das ist keine Belaestigung mehr,
sondern Krieg...


Aha. Jeder darf machen was er will, ja? Werbung in Newsgroups, deren Leser
beleidigen etc...?


Bei anonymen Postings schwer rauszubekommen, oder? Genau ist naemlich das
Problem.

snip


Die Frage ist wohl kaum ernst gemeint ?!


Fuer die Leute, die sich wehren wollen. Ebenso (offensichtlich?) fuer die
voellig hilflosen Leute hinter wyhtn@glh

snip


Toll. Hilft mir das weiter? Nein.


Lies einfach die Gruppe. Dann frag nochmal.


Bei ein paar commercial activities bleibt es ja leider nicht... Staendige
Beleidigungen gegen die "kriminelle Newsgroup" etc.


snip


Sind wir jetzt persoenlich beleidigt, oder was soll der Ton? Den Beschwerden
nachgehen, die Accounts SOFORT schliessen wuerde voellig reichen.

Ich hab' jetzt keine Zeit mehr, aber meine Meinung soltle klar sein.

Wenn's nicht anders geht, dann halt Voll abklemmen!

Raimund