Hi Leute,

ich ueberlege mir gerade,  ein Programm zur Portfolioverwaltung zu
entwickeln, das ich (kostenguenstig) unters Volk bringen will.  Dabei
moechte ich ein paar Ideen aus dem Bereich Neuroinformatik (z.B.
Neuronale Netze fuer Zeitreihenanalyse u.ae.) implementieren.

Welche Sachen wuenscht man sich in so einem Programm?
Was vermisst man in anderen Programmen?
Wieviel Geld will man dafuer aufopfern?
Waere jemand bereit,  das Ding kostenloss zu testen? (diejenigen kriegen
dann das Programm natuerlich umsonst).
Ist man eigentlich an Value@Risk-Werten vom Portfolio interessiert?
Will man historische Kurse fuer N-Jahre haben?

Ich waere extrem dankbar fuers feedback: Es noch nicht zu spaet, das
Projekt aufzugeben :-).


Gruesse,

Siegfried