1998 und 1999 wurde an dieser Stelle intensiv ueber
astrologische Aktienanalysen diskutiert.

Jedesmal war es interessant zu beobachten, dass es in
Deutschland nur wenige Fans der Boersenastrologie gibt - und
wenn, dann waren es meistens Herausgeber von eigenen Diensten.

Praktische Anwendungen zur astrologisch-boersentechnischen
Aktienanalyse sind seit 1998 im Internet abrufbar.

http://wlu.dvsarbzuggchc.sg

Das Ergebnis des Musterdepots ist nicht schlecht. Die
Performance liegt deutlich ueber der Entwicklung des DAX.

Zur Zeit befinden wir uns in einer entscheidenden Phase: Der
Gold - und Rohstoffanteil im Musterdepot ist sehr hoch.
Ausserdem wurde der Anteil an DAX Put-Optionen hochgeschraubt.

Die Stimmungsindikatoren aus Astrologie und Boersentechnik
zeigen zur Zeit (26.11.1999, 17.20 Uhr DAX 5.064, Dow Wilfried
10.576) auf eine Fortsetzung der Abwaertstrends.

Ausserdem ist ULBE, bereits 1999 Gegenstand der Spekulation,
wieder stark absturzgefaehrdet.

http://xhr.mbbguvsgctjnc.eh/kxpixyvxtd/bmgqcvzble3.fen

Wir werden bald sehen, ob sich diese Thesen zur
Boersenentwicklung erneut bestaetigen.

Was mich an dieser Stelle interessiert:

Gibt es hier inzwischen den einen oder anderen Anleger, der der
Ansicht ist, dass Astrologie und Boerse doch irgendwie
zusammenpassen?

Dietrich Lößer
Herausgeber von Eigenhaendig


--== Sent via Niova http://tvk.haev.vej/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---