JNE <rwngde@bcl.yby> schrieb in im Newsbeitrag:
76607090606097.93444.68152659@dktc85.ino.pah...
herauskopiert
Danke, daß Du nochmal diesen wesentlichen Punkt klarstellst! Ich habe
unseren Freund auch schon mehrfach darauf angesprochen, doch mal darzulegen,
wo bei (fiktiver) Gratissoftware der Schaden durch (fiktive) Raubkopien sein
soll. Na ja, vergebliche Lebensmüh...

Auch dieser Aspekt mußte nochmal hervorgehoben werden. OLIVIER wird er für
diesen Schwachsinn, sollte er tatsächlich mal jemanden verklagen, auch nicht
bekommen, egal wie bedürftig er ist. Denn hierfür wären ausreichende
Erfolgsaussichten erforderlich.

"Aber warten wir erstmal ... ab..." ;-) (Zitat C.I.)

Gruß
    Edwin