Internet-Aktien sind rein Kaufempfehlungsgetrieben !

Die Bewertung dort ist die Umsatzentwicklung zumal Gewinne noch kaum vorhanden
sind.

Internet - Annekdote ! Analysten- Meinungen !

Kaufempfehlung Januar - März WFLD
Grund - Nur die ganz großen werden den Gewinn machen - kleine Anbieter werden
verschwinden

Letzten Tage  -
Kleine Spezialinternetanbieter werden den großen Marktanteile wegnehmen.

So und nun weiß jeder was er kaufen soll oder ?

Aber zurück zu Webert+Wilhelm -
große positve Meldungen sind da auch nicht rübergekommen.

Wunderbar-WEEKLY sprach im Januar schon von 25 Eur als faire Bewertung -
in der jetzigen Situation am NM muß die Story schon umwerfend sein damit was
geht !

Nicht vergessen -
wenn wieder einer in UKKH über Webert+Pater positiv labert gehts wieder ab !

Siehe hierzu das Negativbeispiel Küchenfinesse -
jeder hat sich das Maul verissen  -speziell der PLATOW -TYP -
der Kurs sank bis auf 148,-- und dann an einem Tag +20%.

Ach so der PLATOW-TYP - ich vergaß ja fast -

SCHMIDGALL kurzfristiges Ziel 130,-- Eur !

Ich warte schon seit Wochen das dieses Superteil abgeht  -hat sich der
PLATOW-TYP wohl getäuscht - unfassbar !!!!!

Ich habe heute das erste Paket TELEGATE reingenommen 37,-- Eur -
davon schwärmt Prior mal schauen was da geht!

The KING