Hi Kaidl!

S>> Hab ich nicht heute in der Zeitung gelesen, daß die denen eine >
S>Filmkopie der neuesten Star Wars Version geklaut haben und daher > ein
S>Milliardenverlust befürchtet wird?
S>
S>Wieso Milliardenverlust? Haben die Diebe gleich die Vorführrechte und
S>Vertriebslizenzen mitgeklaut.

Wenn ich recht informiert bin, ist der Film bis jetzt nur in den USA und anderen englischsprachigen Laendern angelaufen.
Fuer den restlichen Markt duerften die Synchronisationen laufen.
Stell Dir jetzt einmal nur vor, dass von dieser Filmrolle vor dem offiziellen Anlaufen der Filme dort, sowie zusaetzlich noch vor dem offiziellen Videovertrieb Raubkopien gezogen werden und diese Weltweit vertrieben werden.
Ein Verlusst von mehreren Millionen ist da doch vorprogrammiert. 
Und das sollte sich nicht im Aktienwert bemerkbar machen?

Gruss Lennart