Rotgesichts-Affen
Author Everhard
Die Filmbilder hat der Author in Bangladesh gedreht
Die Neuweltaffen oder Breitnasenaffen (Platyrrhini) sind eine
systematische Gruppe der Primaten. Sie fassen alle Primaten des
amerikanischen Kontinents (mit Ausnahme des Menschen) zusammen.
Gemeinsam mit den Altweltaffen bilden sie die Gruppe der
Neuweltaffen sind im Schnitt etwas kleiner als Altweltaffen, ihr
Gewicht schwankt zwischen 100 Gramm (Zwergseidenäffchen) bis zu 15
Kilogramm (Spinnenaffen). Die meisten Arten sind an eine
baumbewohnende Lebensweise angepasst, die Hinterbeine sind etwas
länger als die Vorderbeine. Extreme Gliedmaßenproportionen, wie sie
bei anderen Primatentaxa vorkommen, sind bei ihnen nicht bekannt. Der
Schwanz ist mit Ausnahme der Uakaris relativ lang, Neuweltaffen sind
die einzigen Primaten, bei denen einige Vertreter (insbesondere die
Klammerschwanzaffen) einen Greifschwanz entwickelt haben. Die Daumen
sind in den meisten Fällen nicht opponierbar.

Neuweltaffen haben eine breite Nase, deren Löcher nach außen gerichtet
sind. Im Gegensatz zu den Altweltaffen haben sie keinen knöchernen
Gehörgang und es sind noch drei Prämolaren vorhanden. Die meisten
Vertreter haben auch drei Molaren, nur bei den meisten Krallenaffen
ist die Zahl der Molaren in Zusammenhang mit der Verzwergung
reduziert. Daraus ergibt sich folgende Zahnformel: I2-C1-P3-M2-3,
insgesamt also 32 oder 36 Zähne.