Botzenhardts <volkvfdf@lojjo.vew> schrieb in im Newsbeitrag:
799q8o87@dipm.vfomehpa.vjq...
herauskopiert
Ich denke auch immer, wenn ich ein Posting von T. mit Klageschriften lese,
wo denn die Beweisantritte bleiben. Klar, die sind eigentlich erst bei
qualifiziertem Bestreiten zu bringen, aber wie er sich das im Prozeß dann
vorstellt, hat er bislang noch nicht verbreitet. Ansonsten verwendet T. in
Bezug auf Postings sowieso immer den Zusatz "verfälscht", um sich seine
Argumetationen hinzubiegen...
Ein weiterer beliebter T.S.-Zusatz: "Aber warten wir mal .... ab."