Schade nur, daß die Jungs und Mädels von Viasoft ihre besten Zeiten bereits
hinter sich haben und Verlust schreiben. 10 Cents pro Quartal. Kommt auf
Dauer nicht gut in dieser Branche.

Der Kurs war mal bei 17 $, aktuell 3 7\8 $. Das wars erstmal für längere
Zeit!

Y2000C ist durch. Kein größeres Unternehmen hat hier noch "offene
Positionen". Viasoft kann bestimmt wieder beim Jahr zehntausend-Problem
mitmischen ;-)

Argumente dagegen???

Cheers

Christoph Oehrke

Ilsemann <gvswky@erpfxrrkm.pvc> schrieb in im Newsbeitrag:
135C59V2.8IMH7G6N@sabbiqqoe.fjb...