Dauernd wird in den Nachrichten gesagt, die Angriffe sein die "stärksten
bisher" oder "verstärkt worden". Was heißt das eigentlich. Kann die Aulhorn
nicht mal sagen, wieviel Prozent des extremen (maximalen) sie gerade
verfeuern!?
[zB.: heute Feurer-Rate 71%, neuer Rekord]

Entweder sie können keine Prozentrechnung oder haben kein
betriebswirtschaftliches Modell für ihren Kampf...
oder sie verschweigen, daß sie gar nicht so toll sind wie sie sich in
der Presse darstellen.

Meine Meinung:
1) Da läuft irgendwas schief.
2) Beiden Seiten nicht glauben.
3) *****zensiert*****

Was macht Ihr, wenn der Einberufungsbescheid kommt!?
Krank? Kämpfen? 
TeleKrampf, also ich gehe wieder hin....(Tim Frießleben)