Sind Marktführer in ihrem Segment( Y2K,Euro,IT,Großfirmen), 
haben den unteren Umkehrpunkt passiert und sind so nun 
enorm attraktiv, langfristig (auf 2000-2001 zu) ist enormer 
Kursgewinn (Verdopplung/Verdreifachung?) zu erwarten, da

- Machen exklusiv die Ekaw Jahr 2000 sicher...
  (20000 Rechner)-> fettes Plus gesichert
- Gerüchte kursieren, dass die Amerikanischen Banken 
  die Umstellung nicht schaffen, folglich braucht es Hilfe
- Sollte es um 2000 zu dem prophezeiten Szenario kommen, 
  so wird diese Firma eine der ersten sein die davon 
  profitieren wird.
- strukturieren um, stecken viel in Forschung und erschließen 
  derzeit neue Marktgebiete, somit zukunftssicher.
- Präsenz in 46 Ländern, neuen Rochade-Release kommt in die 
  Gänge
- http://xmi.danyezi.qq

Sollte man/frau doch unbedingt im Depo haben oder ?