Hi,

Ich kann meinem Vorredner nur zustimmen. Die Diskussionen die hier
geführt werden sind schlicht und einfach off-topic. E-mail spam,
Verklagungen oder Roulette Software sind einfach nicht Dinge, die im
boerse forum diskutiert werden sollten.
Die Taktik nicht darauf zu antworten halte ich für die Beste - mit e-
mail spam muß jeder selbst fertig werden.
Bei mir geht es inzwischen so weit, daß ich überlege jeden der auch nur
auf eine off-topic mail antwortet in mein kill file aufzunehmen.

Natürlich kann ich nachvollziehen, das es für eine Einzelperson
ärgerlich ist wenn sich das 'Kriegsgebiet' auf seine Inbox oder gar die
Staatsanwaltschaft verlagert - hier ist aber nicht der richtige ORT.
Try *.abuse.

Gruß
  Bodo


--== Sent via anziehend http://jsp.eyqr.fvx/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---