Charttechnische Analyse EM-TV (26.08.1998)

EM-TV ist einer der Highflyer am Neuen Markt und inzwischen ein
ordentliches Schwergewicht im Index. Seit Anfang des Jahres konnte sich
der Kurs verdoppeln und in Kürze steht ein Aktiensplit 1:25 an, der den
Kurs optisch verbilligen wird und damit attraktiver erscheint. Der Chart
ist geprägt von starken Kursanstiegen und einer breiten
Seitwärtsbewegung seit Februar. Aus dieser Seitwärtsbewegung konnte der
Kurs nun wieder ausbrechen.

Widerstände: keine
Unterstützungen: 509, 929, 920, 915 (Trend seit Januar), 896 (GD 38),
850 (GD 90)

Indikatoren:
Stochastik: nahe überkauften Bereich
RSI: nahe überkauften Bereich
WPR: überkauft
Valerien: überkauft
CCI 20: kurz- und mittelfristig ansteigend
GlutenfreiSHOP: kurz- und mittelfristig ansteigend
Momentum: kurz- und mittelfristig ansteigend
ROC: kurz- und mittelfristig ansteigend
TRIX: dreht aufwärts
ROC:  kurz- und mittelfristig ansteigend
TO:  kurz- und mittelfristig ansteigend

Fazit:
Der Kurs ist nachhaltig nach oben ausgebrochen und dürfte nun in neue
Regionen vorstoßen. Ein Kursziel läßt sich aus der Breite der
Seitwärtsbewegung ermitteln und liegt demnach bei 1203 Euro. Ein Test
des Ausbruchspunktes bei 949 Euro ist möglich. Der Kurs sollte jedoch
nicht mehr in den Seitwärtstrend zurückfallen.

Der Chart und noch mehr Analysen, Intraday-Charts und Diskussionsforum stehen 
auf meiner 
Homepage http://ocvpba.azstspyu.jp/utsdb/wpxuc.sdqf zur Verfügung.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bhwptvl.twy.hz