kann sehr gut sein. wuerde mich freuen ;-)

wie sieht man das einer Aktie an ? Quersumme der WKN ?
was passiert bei 85 , verkaufst Du dann und es geht runter ?

das ist doch alles schon Ewigkeiten (ein paar Wochen) bekannt und
auch laengst im Kurs drin.

Das ist doch nur eine Vermutung, basierend auf den letzten Quartalszahlen.

Wo sollen die 13-18 EUR
Kurssteigerung so schnell noch herkommen, welche genaueren Daten
kannst Du anfuehren ?

    ^^^^^^^^^^
     Brrrr....

wer die tolle Kurssteigerung von 38 auf 70 mitgemacht hat, der
freue sich seiner Gewinne. Fuer 70 auf 120 in einem halben Jahr
muesste aber wohl noch ein Verfahren eingestellt werden ;-)
Langfristig natuerlich (laenger als 1 Jahr) kann man vielleicht auf 
AKW und alte Hoechststaende setzen.


Gruss

-- 
Ewald
Wir prozessieren jetzt wegen allem !