Moin!

lese,

Och, _einen_ Beweis tritt er mit jedem Posting aufs Neue an - nur keinen
über igendein darin angeschnittenes Thema, sondern über die Flexibilität des
menschlichen Geistes ;-)


Welcher Prozess? Dem Himmel sei Dank (oder sonstwem :) ist ne StA
normalerweise nicht vollkommen verblödet. Augenscheinlich unsinnige
Strafanträge werden sowieso verworfen. Bei Zivilklagen sieht das etwas
anders aus, aber da hat der Anwalt die Pflicht seinen Mandanten darauf
hinzuweisen, wenn ein Prozess keine Aussicht auf Erfolg hat. Was der Anwalt
machen muß, wenn das dem Mandanten hintendran vorbeigeht, weiß ich leider
nicht.

Bye, Pascal

PS: Herr von dolch Bocholt, la es einfach. Du störst wie ne Warze am
A...llerwertesten. Reicht Dir das etwa als Lebenszweck?