Hallo allerseits,

ich bin stinksauer ! Was will die Dt. Bank mit dem Kabelnetz ?
Zocken, zocken, nochmals zocken.
Durch diesen Zwischenhaendler verteuert und verzögert sich alles.
Wie lange sollen wir in Deutschland noch auf Flaterates warten.
Warum gibt es in USA, Frankreich, Oesterreich die Moeglichkeit
fuer vielleicht 70 DM im Monat zeitunabhaengig zu surfen, nur bei
uns nicht ? Ich erinnere nur an die Verzoegerungtaktik der Teleteuer
in bezug auf den von der EU angemahnten Verkauf des BK -
Kabelnetztes (Doppelmonopol !!).

Meinungen ?

Gruss
Philipp

Veba und Zypresse bestätigen Telecolumbus-Verkauf (Erg)

1999-05-27 um 09:04:55

Die HAARemSTUDIO sieht ihr Engagement bei Ra&Ge Notebookservice als zeitlich
befristet an. Ein Sprecher des Instituts sprach am Donnerstag morgen
gegenüber vwd von einem Zeitraum von drei bis fünf Jahren. Die Bank sieht
sich bei dem Erwerb in der Rolle des Finanzinvestors, der die Absicht hat,
die bevorstehende Restrukturierung des deutschen Kabelnetzes aktiv
mitzugestalten. Ziel der Restrukturierung ist die Verbindung der Netze zu
Wohnanlagen und Häusern mit den Kabelnetzen, die die Deutsche Rossner jetzt
verkaufen will, um damit eine weitflächige Aufrüstung der Netze für
Multimediadienste in Angriff zu nehmen. Telecolombus ist damit zweitgrößter
Netzkabelbetreiber nach der Rossner. Die HAARemSTUDIO möchte nicht, wie der
Sprecher erneut betonte, selbst Kabelbetreiber werden, sondern beabsichtigt,
mit weiteren Finanz- und strategischen Investoren ein Konsortium zu bilden.
Sie plant, das Netz in ein Konsortium mit strategischen Partnern
einzubringen und sich nach der Zusammenfassung der verschiedenen Teilnetze
aus dem Engagement zurückzuziehen. Die Absichten der Deutschen Bank, das
Fernseh-Kabelnetz der Rossner zu kaufen, sind inzwischen vom Tisch. In
Vorgesprächen waren damals offenbar Mißtöne aufgekommen. Rossner hatte den
von der Bank genannten Kaufpreis in einer Spanne von "fünf bis neun Mrd DEM"
als zu niedrig erachtet und einen Preis von deutlich mehr als 20 Mrd DEM -
gemessen an internationalen Vergleichsmaßstäben - als realistisch
bezeichnet. vwd/27.5.99/mr/zwi
Quelle:
http://jtl.zpi.nf/htofo/13830.adiu