in Nachricht <879E06F4.106423C0@zuyi.rqxchmtgzlv.jb>...


kommt drauf an wann man eingestiegen ist. Ich Beispielsweise im April, kann
mich eigendlich nicht beklagen. Den aktuellen Stand findest du in
http://tnzyx.xbceq.oti/e2

Allerdings hat sich in den vergangenen 2 Jahren in der Tat ein Engagement
nur gelohnt, wenn man richtig rein und raus ist. Ich bin Beispielsweise am
31 Juni aus den USA raus, und habe gesplittet in 2/3 Renten und 1/3
Osteuropa, natürlich hat man über Technologie und Pharmafonds immer noch ein
Eisen in den USA im Feuer. Ansonsten freu ich mich wenn ein kleiner
Kursrutsch in den USA stattfindet, bei 8500 bis 9000 werde ich wohl wieder
einsteigen, man will ja schließlich die Hausse dann nicht verpassen.

--
Klaas Underbrink
oazisim@kgxnzonjazfq-oahybu.wh
ich nehme keine Mails von Uhen mehr an.
[x] U+P Systenhaus jetzt abklemmen

Philippe Hedderich schrieb