Ich war gestern auf der HV der SR-Electronic. Dort lag eine Praesenzliste zur 
Einsicht aus (ist das ueblich/vorgeschrieben?).
Neugierig, wie ich bin, habe ich mir die mal naeher angeschaut.
Da steht doch tatsaechlich von jedem Anwesenden der volle Name mit Wohnort 
(bei Bevollmaechtigten auch, wen sie vertreten) und die Anzahl seiner Aktien.

Das finde ich doch sehr bedenklich, dass jeder Anwesende erfahren kann, 
wieviele Aktien man hat. 
Wie ist die Rechtslage?


(F'up  nach d.s.r.m, bei Bedarf aendern)
-- 
Ciao, Philippe