"Stock Options zum Nennwert" klingt eigenartig. Was in Deutschland
meistens verkauft wird, sind Optionsscheine, die sich auf einen bestimmten
Kurswert (Basiskurs) einer Aktie beziehen. Dieser Basiskurs hat mit
dem Nennwert einer Aktie nichts zu tun. Was mit dem Nennwert zu tun hat,
ist das Bezugsverhaeltnis. Das ist bei einem Kaufoptionsschein die
Anzahl der Optionsscheine, die Du brauchst, um eine Aktie zu erwerben.

Lass Dir von Deinem Arbeitgeber die genauen Emissionsbedingungen geben.
Da steht wahrscheinlich mehr drin.

Handelt es sich bei der Sache um einen Kaufoptionsschein, dann erwirbst
Du damit das Recht (nicht die Pflicht) zu einem bestimmten Termin
(Ausuebungstag) Aktien entsprechend dem Bezugsverhaeltnis zu einem
bestimmten Preis (dem Basiskurs) zu erwerben. 

Unterschied zur Aktie: die Aktie ist ein Anteil am Unternehmen, der
Optionsschein nur das Recht, einen Anteil zu erwerben.

Risiko: Wenn am Ausuebungstag der Aktienkurs unter dem Basiswert des
Optionsscheins liegt, lohnt es sich nicht, ihn auszuueben (Du bekommst
die Aktie billiger, indem Du sie direkt an der Boerse kaufst). In 
diesem Fall laesst Du ihn wertlos verfallen, also Totalverlust.

Gewinnmoeglichkeit: Wenn der Aktienkurs am Ausuebungstag wesentlich
ueber dem Basispreis liegt, kann der Gewinn ein mehrfaches des
Optionspreises sein. Ob dieser Fall eintritt, haengt ab vom
Optionspreis, dem Basiskurs und dem Aktienkurs am Ausuebungstag.

Marc
-- 
Marc Woerndl  ***  eMail itsi@sl.jss-merinchtu.ix