Eben das ist es, was ich hier kritisiere: Ein Aktenzeichen sagt im
Prinzip gar nichts. Es läßt eine Sache jedoch so erscheinen, als sei
bereits etwas höchst offizielles im Gange.

Ein Beispiel:

Wenn ich zur StA gehen und sagen würde: "Der H.O. hat mich in der NG
x.y.z beleidigt, indem er ...", würde ein Js-Aktenzeichen gegen Dich
eingetragen. (Nur mal hypothetisch, nichts liegt mir natürlich
ferner.)

Welchen Informationswert hätte dann dieses Aktenzeichen, wenn ich es
hier poste? Gut, einige würden vielleicht denken, an der Sache ist
schon etwas dran, da sich jemand von Behördenseite darum kümmert. -
Eben dieser Schluß läßt sich aus der bloßen Existenz des Aktenzeichens
nicht schließen. (In dem genannten hypothetischen Beispiel würde das
Verfahren gegen Dich mangels Beleidigung irgendwann eingestellt und
ggf. gegen mich ein Verfahren wegen falscher Verdächtigung
eingeleitet.)


Da bin ich ganz Deiner Meinung. Meine Kritik an dem veröffentlichten
Aktenzeichen gründete sich auch nicht auf Mitleid. 

Ich halte es nur nicht für richtig, sich genauso zu benehmen wie die
kritisierte Person. Wir sollten also nicht damit anfangen, ebenfalls
irgendwelche nichtssagende Aktenzeichen oder gar fiktive
Klageschriften zu veröffentlichen. Wenn wir uns auf dieses Niveau
begeben, verlieren wir doch dadurch selbst an Glaubwürdigkeit.

Ein StA-Aktenzeichen hat nur dann einen echten Informationsgehalt,
wenn die StA Maßnahmen ergreift, also z.B. Anklage erhebt, einen
Strafbefehl beantragt oder die Sache gegen Auflage einstellt.
Entsprechend ist eine Zivilklage, die nicht einmal rechtshängig ist,
quasi nicht existent.