Ich hatte geschrieben, nachdem die Versuche mit dem Ignorieren
nichts gebracht haben. Wir haben es ja lange genug mit Ignorieren
versucht. Einerseits haben sich immer welche nicht ans Ignorieren
gehalten (und das wird auch in Zukunft so sein) und andererseits
hat es bei ihm nicht gewirkt.
So wie ich ihn inzwischen einschaetze trifft man ihm am besten, 
wenn man jedesmal aufzeigt, was fuer einen Unsinn er behauptet.
Er macht es einem ja leicht. Und eines Tages wird er genug haben
und sich verziehen oder vernueftig mitarbeiten.
Mit dieser Methode wurde vor einiger Zeit mal so ein abgebrochener
Medizinstudent geheilt, der sich in diversen Medizin NG' als
Superarzt aufgespielt hat. Es wurde alles widerlegt, was er behauptet 
hat, jede Beleidigung bekam er zurueck, und heute ist er brav.
Zugegeben: Der hatte einen gewissen Restverstand, an dem man
anknuepfen konnte.


Dietrich Zieglschmied
Visit   http://hliopjb.mpg.hvk/cpkdrg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.