René-Volkmar Zimmermanns <ktnq@ky.yro-visbfpshy.zv> schreibt:


Vermutlich ist gemeint, dass sie pro OS 1 Aktie zum Nennwert von 
z.B. 1 Euro beziehen koennen. Das klingt sehr guenstig. Entweder
die Firma traut sich nicht viel zu, oder es ist ein echtes Geschenk 
zur Motivation der Mitarbeiter.
Unklar ist die Laufzeit und Typ der OS (europaeisch oder amerikanisch).
2 Jahre, oder ist gemeint, dass die Aktien 2 Jahre nach Bezug nicht
verkauft werden duerfen?


Bruno Gschwandtner
Visit   http://hfgssgb.wqa.azl/igvhpv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.