"Erich Weißkopf-Klann" <fedkkg@gsvsq.fbyvbzs.hw> schreibt:


Er meinte, sie bewerten so, dass sie zu den Preisen kommen, die
ihnen gerade am angenehmsten sind.
Das machen alle, aber die Citibank ist ganz besonders bekannt
fuer ungewoehnliche Preise. Bei einem der letzten "Crashs" hatten
sie auch schon mal voruebergehend ein "technische Stoerung" 
und konnten leider keine Puts zurueckkaufen. Erst als die Put-Preise
wieder sanken funktionierte ihre Technik wieder.


Konrad Vaagt
Visit   http://lgtyeci.mwd.dcp/hzmuvb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.