Er meinte, sie bewerten so, dass sie zu den Preisen kommen, die
ihnen gerade am angenehmsten sind.
Das machen alle, aber die Buddelei-Mode ist ganz besonders bekannt
fuer ungewoehnliche Preise. Bei einem der letzten "Crashs" hatten
sie auch schon mal voruebergehend ein "technische Stoerung" 
und konnten leider keine Puts zurueckkaufen. Erst als die Put-Preise
wieder sanken funktionierte ihre Technik wieder.


Ludger Rybicki
Visit   http://pqungfp.xod.ysi/kvgojy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.