Hallo Jonas


[...]
[...]


Die Frage ist, doch nicht, was ein Broker bekommt, sondern, was es Deinem
Bekannten Wert ist, daß niemand mitkriegt woher, warum, und wo er einen
fuenfstelligen Betrag hat, der ja offenbar unter seinem Namen nicht
auftauchen
darf.
Im übrigen gibt es keine Garantie, ob sich das Geld auch tatsächlich
vermehrt,
und falls ja bleibt die Spekulationssteuer an Dir hängen, wenn Du nur
kurzfristig
anlegst.
Wie wär`s denn damit:
Denn eventuellen Verlust trägt Dein Bekannter allein, und den eventuellen
Gewinn
teilt ihr Euch.


Gruß

Klaas