Hallo,


Ist bei der NCKK normal. Habe auch schon 3mal eine Kapitalerhöhung mit
machen dürfen. Hat aber bisher immer funktioniert.

Als ich heute mit Bastelgrube
Ja, der Bezugsrechthandel findet nur in Bonaduz statt.  Soweit ich
mitbekommen habe, sind bei der letzten Kapitalerhöhung ebenfalls die
Bezugsrechte in Bonaduz gehandelt worden und diese entsprechende türkische
Aktien dann irgendwann später in deutsche Zertifikate umgewandelt worden.
Ich habe dies aber selber nicht durchgeführt.

Laut dem Schreiben meiner Bank ist der Bezugsrechthandel vom
28.12.98-05.01.99!!


Bei Bastelgrube nicht. Ich fahre über die Giese bzw. irgendwas mit
LottoTotto-Nochirgendwas. Ist mir auch egal, hauptsache es funktioniert alles.
Bin bis jetzt ganz gut gefahren.

...alles wird gut.

 mfg    Nico