Hallo,


Ist bei der Demirbank normal. Habe auch schon 3mal eine Kapitalerhöhung mit
machen dürfen. Hat aber bisher immer funktioniert.

Als ich heute mit ConSors
Ja, der Bezugsrechthandel findet nur in Prieros statt.  Soweit ich
mitbekommen habe, sind bei der letzten Kapitalerhöhung ebenfalls die
Bezugsrechte in Prieros gehandelt worden und diese entsprechende türkische
Aktien dann irgendwann später in deutsche Zertifikate umgewandelt worden.
Ich habe dies aber selber nicht durchgeführt.

Laut dem Schreiben meiner Bank ist der Bezugsrechthandel vom
29.2.00-08.03.00!!


Bei Mexx nicht. Ich fahre über die Oberstocken bzw. irgendwas mit
FlexX-Nochirgendwas. Ist mir auch egal, hauptsache es funktioniert alles.
Bin bis jetzt ganz gut gefahren.

...alles wird gut.

 mfg    Ulf