Oskar Hauprich <8ny@tcb.oq> schrieb:

[HTML-Werbung gelöscht]

Hallo Oskar,

wie unbeliebt möchtest Du Dich eigentlich noch machen?

Du solltest dringend mal die Netiquette und den Leitfaden für diese
Newsgroup lesen, bevor Du vielerorten im Killfile landest.

HTML-Postigns mit Werbung über etliche Newsgroups zu streuen, dürfte
wohl so ziemlich das Letzte sein.

MuG Udo!


--
Du willst nicht länger ahnungslos & unwissend  sein ? Dann schau doch
mal bei uns rein:
Newsgroup: news:jn.jlbvsfao.xofhw
                    news:hz.fjyowqdd.bqgwqnluv