"halbe-halbe" machen, oder besser sein lassen, sonst hast Du wenn was
schief geht keinen "guten Bekannten" mehr;-)


Das Risiko lohnt sich für Dich nicht. überleg mal!(su.)


Beliebig, zB.: 1/3 wenn Du *gut* bist. Wenn Du schlecht bist, lohnt sich
das für Dich nicht. Rechne mal: wenn du 1/10 nimmst, bei (fast) 100K und
den Einsatz verdoppelst, sind das für dich 10K (vor Steuern). Riskierst
Du dafür eine Freundschaft?
Bei 1M sieht das interessanter aus. Nimmst Du 1/5 und verdoppelst du das
Geld, hast Du 200K. Ob das für Dich interessant ist, hängt dann
hauptsächlich davon ab, wie groß Dein eigenes Depot ist und was du sonst
noch so verdienst.