Heute morgen habe ich die Welt nicht mehr verstanden:

Nach meiner nicht allzu langen Börsenerfahrung machte bislang der DAX idR
die Tendenzen des Dow relativ genau mit, insb. wenn es in den USA gen Süden
ging.
Gestern verlor der zunächst der Dax ordentlich, dann ab 16.00 (D) sackte der
Dow um knapp 2% ab (genaue Daten habe ich nicht mehr im Kopf). Eigentlich
hatte ich dann erwartet, daß der DAX diesen doch recht deutlichen
Abwärtsschwung auch gleich wieder nachziehen würde. Aber nein, zu meiner
Überraschung (und Freude, bin gerade dabei, meine Posten vor dem
einmonatigen Urlaub glattzustellen) stieg der DAX nach einem schwachen
Anfang sogar in ein kleines Plus.

Habe ich denn irgendeine wichtige Nachricht verpaßt, die den Kursen in D
Aufschwung gab oder hat die Börse in D gestern, d.h. am 14.5., nur eine
bestimmte Kleinkorrektur vorweggenommen? Oder war vorher vielleicht eine
wichtige Meldung an den zeitlich früheren Handelsplätzen in Asien?

Keine Sorge, ich stelle solche Fragen jetzt nicht immer, sobald ich auf
gewisse Ungereimtheiten stoße, aber das hat mir doch etwas zu denken
gegeben...

Gruß
    Marcel
--
----------------------------------------------------------------------
Marcel Andresen     e-mail: xpuubssac.jikoxv@iqekkg.gr

" O beati spiritu pauperes ! "