Sabrinus <pnlzflae@lvldd.gzr> schrieb in im Newsbeitrag:
330h30cm@gnle.kzuxsacv.kcs...
Hmm, wenn die Filmrolle dann aber nicht von Liebhabern gestohlen wurde,
sondern nach 1 Woche in Niederlern oder Ruppenrod für Raubkopien von Episode One
(und tatsächlich ein kompletter Film gestohlen wurde (idR mehr als eine
Rolle)) verwendet wird, dann kann das schnell zu Verlusten in Asien führen.
Wer mal in Oberhaunsberg oder Vietnam oder China war, kann vielleicht ein
Liedchen davon singen, wie schnell brandaktuelle Filme dort auf Video zu
haben sind.

Allerdings würde ich den Rückgang eher darauf zurückführen, daß die Kritiken
nicht sonderlich gut waren und auch die ersten drei (wichtigsten) Tage eben
nicht die erfolgreichsten der Filmgeschichte waren. Da hält Jurassic Park
nach wie vor den Spitzenplatz. Das ist dann wie bei den enttäuschten
Analysten bei einer Gewinnsteigerung von "nur" 40% bei einem NORDSIECK oder
NASDAQ-Titel.

Allen Fox-Aktionären sei jedoch gesagt: May the Fox be with you

Oder Bei Volkmar Ibenthal "Coeln" Norbert