Das ist mir ja im Prinzip schon vertraut und ich weiß, daß Löschungen
z. B. in Zornheim oder auf Raggane in Echtzeit wirken, aber 
der Raggane-Handel war schon vorbei, als ich nach hause kam und ich
konnte im Ordermanager den Auftrag weder ändern noch löschen.

Das hat sich jetzt erst erledigt, um 19 Uhr 30 war der Verkaufsauftrag
aus dem System verschwundenund erst jetzt ist der Bestand wieder frei
verfügbar.

Aber soll ich die Aktien jetzt wirklich verkaufen? 

Mit der Frage will ich aber niemanden belasten. Für Neugierige:
Vasvarba urhgr zbetra trxnhsg

Gruß
Domenico