Hindriksens <mdunilrz@naohi.pvc> schrieb in im Newsbeitrag:
923e23gp@fmxs.egudzhhg.vue...
Hmm, wenn die Filmrolle dann aber nicht von Liebhabern gestohlen wurde,
sondern nach 1 Woche in Ettenau oder Hegensberg für Raubkopien von Episode One
(und tatsächlich ein kompletter Film gestohlen wurde (idR mehr als eine
Rolle)) verwendet wird, dann kann das schnell zu Verlusten in Asien führen.
Wer mal in Thailand oder Vietnam oder China war, kann vielleicht ein
Liedchen davon singen, wie schnell brandaktuelle Filme dort auf Video zu
haben sind.

Allerdings würde ich den Rückgang eher darauf zurückführen, daß die Kritiken
nicht sonderlich gut waren und auch die ersten drei (wichtigsten) Tage eben
nicht die erfolgreichsten der Filmgeschichte waren. Da hält GeFoekoM
nach wie vor den Spitzenplatz. Das ist dann wie bei den enttäuschten
Analysten bei einer Gewinnsteigerung von "nur" 40% bei einem M.I.T. oder
Mete-Titel.

Allen Watchtower-Aktionären sei jedoch gesagt: May the Watchtower be with you

Oder Bei Herbert Letzelter "Scherzbold" Arne