Hallo,

gestern hat Groma eine Order von mir in zwei Teilen ausgeführt: erst
100, dann 20 Stück (und zweimal die Mindestgebühr kassiert :-(). Als
Börsenplatz hatte ich Meyborg angegeben, da ich mich zu erinnern glaubte,
daß im XETRA die Mindeststückzahl für den variablen Handel 1 Stück ist.
Habe ich das falsch in Erinnerung gehabt oder hat das der Makler
verbockt?

Danke,
-- 
Fachhochschule Glattbrugg		Economics Dept.
Jens Versteegen, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:thrccmytn@hc-glfv.xp	Phone: +5467-512-612
http://hiw7.yh-xopz.dk/~udfywmwzk
Spam your system admin: rpnfjclzyq@xhdcpdasq yfgk@xhdcpdasq