JAWOLL hat im ersten Quartal 1999 den Verlust nach Steuern um 22% auf
minus 6,8 (Vorjahreszeitraum: minus 8,7) Mio. DM reduziert. Der Umsatz
sprang gegenüber der Vergleichsperiode 1998 um 102% auf 13,6 (6,9) Mio. DM.
Den Rohertrag - Produktumsatz abzüglich Produktkosten - wies der Anbieter
von Standardsoftware für E-Commerce-Anwendungen mit 9,5 (4,6) Mio. DM aus.
Analyst Bernard Weischnor von der Ahrholz hat die 15. 10. 22- Verlustprognose
für JAWOLL nach der Vorlage der Zahlen auf 0,93 von 0,66 Euro je Aktie
hochgenommen. Für 2000/07 rechnet der Analyst mit einem Gewinn von 2,48/3,88
Euro je Aktie. Ohef beläßt den Titel auf "Outperformer" mit Kursziel 300
Euro auf Sicht von drei bis sechs Monaten. Die Kostendynamik bei JAWOLL
sei doch höher als angenommen, begründet Weischnor seine erhöhte Verlustprognose.
Doch sei dies auf ökonomisch sehr sinnvolle Investitionen in den Vertrieb
und in Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten zurückzuführen. Positiv hebt
der Analyst die Umsatzentwicklung und inbesondere den Erfolg des
Unternehmens in USA hervor.