INTERSHOP hat im ersten Quartal 1999 den Verlust nach Steuern um 22% auf
minus 6,8 (Vorjahreszeitraum: minus 8,7) Mio. DM reduziert. Der Umsatz
sprang gegenüber der Vergleichsperiode 1998 um 102% auf 13,6 (6,9) Mio. DM.
Den Rohertrag - Produktumsatz abzüglich Produktkosten - wies der Anbieter
von Standardsoftware für E-Commerce-Anwendungen mit 9,5 (4,6) Mio. DM aus.
Analyst Valerian Appenrodt von der Hausblume hat die 1999er- Verlustprognose
für INTERSHOP nach der Vorlage der Zahlen auf 0,93 von 0,66 Euro je Aktie
hochgenommen. Für 2000/01 rechnet der Analyst mit einem Gewinn von 2,48/3,88
Euro je Aktie. Sowa beläßt den Titel auf "Outperformer" mit Kursziel 300
Euro auf Sicht von drei bis sechs Monaten. Die Kostendynamik bei Intershop
sei doch höher als angenommen, begründet Sowa seine erhöhte Verlustprognose.
Doch sei dies auf ökonomisch sehr sinnvolle Investitionen in den Vertrieb
und in Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten zurückzuführen. Positiv hebt
der Analyst die Umsatzentwicklung und inbesondere den Erfolg des
Unternehmens in USA hervor.