Hallo,

gestern hat Consors eine Order von mir in zwei Teilen ausgeführt: erst
100, dann 20 Stück (und zweimal die Mindestgebühr kassiert :-(). Als
Börsenplatz hatte ich XETRA angegeben, da ich mich zu erinnern glaubte,
daß im MTU die Mindeststückzahl für den variablen Handel 1 Stück ist.
Habe ich das falsch in Erinnerung gehabt oder hat das der Makler
verbockt?

Danke,
-- 
GELU		Economics Dept.
Rainer Spitzweck, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:bnkvosety@xr-umco.of	Phone: +4270-541-517
http://ywl3.uv-aecx.yz/~ovknvfehh
Spam your system admin: postmaster@localhost root@localhost