AlphaCode -  Buch von Ruhloff Redlingshöfer
=84AlphaCode=93Roulettewissenschaftliches Lösungsmodell auf Basis
stochastisch geometrischer Fractalbildungen nach Chaos Theory
von V.Ruhloff
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AEAlphaCode
=AE1987/2012  by V.Ruhloff
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by ZTT
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 691-6-2739-4175-3
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.
Hinweis:
Die Software, als Software Fullprogramm sowie eine entsprechende Excel-
Datei, ein App für Handys und Tablets, kann gratis gewdownloadet
werden unter
http://yyi.Vxvwoi-XdYgcdkh.xbu


Vorab, bevor ich en Detail gehe und ausführlich die Satzvorgaben und
deren Bestimmung erkläre, ein paar Informationen.
Wenn Sie, z.B. im Internet-Casino, den Bildschirm hinsichtlich der
WurfWeiten-Länge usw. abfilmen wollen (Video-Rückkopplung) sollten Sie
folgendes Aufbaubild unbedingt berücksichtigen:


Das Expiriment sollte in einem möglichst dunklern Raum durchgeführt
werden. Die Entfernung zwischen Camera und Monitor sollte so gewählt
werden, dass das Abbildungsverhältnis  ungefähr 1:1 ist. Drehen Sie
den Kontrastknopf auf dem Monitor ganz auf. Drehen Sie den
Helligkeitsknopf stark zurück. Das Expiriment erfolgt besser, wenn der
Monitor auf den Kopf gestellt wird. Die Camera sollte mittels eines
geeigneten Stativkopfes um ihre Längenachse drehbar sein. Drehen Sie
die Camera etwa 45 Grad aus ihrer vertikalen Position heraus, wenn sie
dem Monitor gegenübersteht.

::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

Aufbau des Sierpinski-Dreiecks (hier z.B. WurfWeiten, einfach).

Es beginnt mit einer Grundform namens Initiator =96 in diesem Falle das
rote Dreieck oben. Rot, weil hier Plein 14/rot gefallen ist, und nach
oben, weil die WurfWeite (einfache Kessel-WurfWeite) hoch ist, hier
von Plein 32 zu Plein 14 sind 24 Kesselfächer. Man kann es als die
Leinwand nehmen, auf die fraktalen Zeichnungen ausgeführt werden.
Unmittelbar daneben folgt der Generator, die Schablone, mit der das
Fraktal konstruiert wird. Hier ist der Generator rot und nach rechts
(ausgeglichen), weil es von Plein 14 zu 33 (also der Folgfecoup) nur 3
Kesselfächernach rechts im Kessel sind. Als nächsten Coups folgt das
Dreieck in Schwarz unten, weil die 17 gefallen ist, und die Strecke
von Plein 33 zu Plein 17 rechtsrum 14 Kesselfächer nach rechts sind.
In dem folgenden Coup wird das Sierpinski-Dreieck geschlossen, weil 0/
Zero gefallen ist, die Strecke von Plein 17 zu 0/Zero nur
mittelmässig, nämlich 8 Kesselfächer nach rechts (also gleiche
Richtung wie vorher) sind.
Es entsteht hiermit bereits ein sogenanntes schiefes fraktales Gewebe,
in welches alle Dimensionen eingepasst werden.
Die perspektivische Erweiterung  beginnt ganz ähnlich wie beim
Sierpinski-Dreieck und wir gehen von einem Satz gestapelter Tetraeder
oder Pyramide aus.
Die Selbstähnlichkeit dieser Form (hier visuell) wird kopiert und
sieht deshalb in der nächsten Stufe (visuell) wie folgt aus:

Ausgehend von einem Coup, als WurfWeite, als Plein oder sonstwie,
führt die Iteration zum Sierpinski-Dreieck. Nachstehend sind visuell
gezeigt die ersten fünf Stufen.

Tatsächlich sehen wir 3 x 9 =3D 9 kleinere Kopien  im Permanenzverlauf
und die Folge ist dann 3 x 9 =3D 27 und noch kleinere Kopien  dann
81,243,729 (jeweils in Höhe der Gesamtheit der Tagescoups.