Hallo,

ist die Vola etwa am Ende??? Ich finde kaum noch einen Schein (egal ob Index
oder Aktie...), bei dem richtig was passiert. Die dümpeln doch alle nur so
vor sich hin.

Wisst ihr von irgend einer Möglichkeit im Netz, OS vergleichen zu können
(bei CSCZ ganz gut), und dabei gleich den Umsatz mit aufgelistet zu
bekommen. Das also alle möglichen OS mit dem jeweiligen Umsatz auf einer
Seite übersichtlich zusammengefasst wurden.

Ich denke mal, nichts ist so wichtig wie der Umsatz! Was nützt mir am Ende
ein "guter" Schein, den niemand haben will.

Ich bin fast am Verzweifeln... Vor drei vier Monaten war wenigstens bei
ausgesuchten CHTU was los. Aber auch die werden wohl im Moment
kaum gehandelt.

Wenn noch jemand ein paar Tips hat, welche Scheine er gern handelt (also
auch gewinnbringend wieder losbekommt), schreibe mir bitte.

Vielen Dank,

Leon Unmuth

--
ejnef@ugnanwmjyf.cz

"Der Unterleib ist der Grund dafür, dass der Mensch
sich nicht so leicht für einen Gott hält." (Erck)