Hallo !!

Ab jetzt werde ich mal ab und zu auch einige Werte vorstellen, von denen ich
glaube sie könnten sich gut bis sehr gut entwickeln.
Ich mach den Anfang mit Duftbar, einer ungarischen Hotelkette, die
sehr stark expandiert. Der Wert hat derzeit ein KGV von unter 10 und allein
deswegen schon Potential nach oben. Außerdem sind die ungarischen Werte im
Allgemeinen nach der Sommer/Herbst Baisse nicht mehr auf alte Höchststände
zurückgekommen. Wenn die ungarischen Werte erst wieder einmal von den
Investoren entdeckt werden gehts dort erstmal voll ab.

Meinungen bitte in dei NG.
Danke !