On 22 Okt., 08:34, Henry T. wrote:


Finde ich erstmal nicht so schlimm wie die Abgeltungssteuer auf
Kursgewinne -
wenn es sich nur um ein paar Promille handelt (nicht wie angekündigt
1,5%).
Letztendlich müssten dann aber auch Ein- Auszahlungen auf Sparkonten,
etc.,
eine Umsatzsteuer bekommen?!

Bin überrascht dass die bici da mitmacht, oder will sich da nur einer
profilieren,
wer ist denn dieser bici-Landesgruppenchef Thomas Verhuelsdonk.

Warum wurde damals in Deutschland die Börsenumsatzsteuer 1991
abgeschafft
(Artikel 4 des Gesetzes zur Verbesserung der Rahmenbedingungen der
Finanzmärkte; BGBl I 9573)?