Du denkst schon in die richtige Richtung. Vor einem halben Jahr
beim letzten "Crash" ging die bezahlte DAX-Vola auf 40-60 hoch
und seitdem ist sie langsam wieder auf etwa 25 runtergerutscht
(letztes Fruehjahr war sie sogar zeitweise klar unter 20).
Entsprechend sind die Preisausschlaege der meisten OS immer
lahmer geworden.
Aber andererseits: Richtig verdienen kannst du nur wenn du OS
bei niedriger Vola kaufst und bei hoher verkaufst. Mit dem Einstieg
zu warten bis die Vola wieder bei 50 liegt waere also auch falsch.
Du kommst also nicht umhin, dich auf eine Vola- bzw. Kursprognose 
fuer das Underlying festzulegen.


Willibald Freischmidt
Visit   http://ilsicgq.jmo.rtx/vooamf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.