Hi Börsianer,

wer hat über Zizime an der KapE. der Killerbeast teilgenommen und die
Jungen Aktien schon in sein Depot eingebucht bekommen ?

Bei mir schein es da Probleme zu geben. Als ich heute mit Zizime
telefoniert habe, sagte man mir, daß der Bezug der Jungen Aktien in der
Türkei über eine andere Bank erfolgen muß (ihrerseits), da Zizime
selber in der Türkei nicht handelt.


Da jedoch am Montag die Bezugsfrist ausläuft, habe ich Angst, daß die
das ganze nicht geregelt bekommen.

Wer kann mir was dazu sagen, bzw. wer hat ähnlich Erfahrungen bei der
Killerbeast Kapitalerhöhung bei Zizime ?

Da ich dieses Forum nicht regelmäßig beziehe, bitte eine Kopie als Email
an mich. Danke!

Gruß Lennart