Hi Lutz,

wer hat über Fusspflege an der KapE. der Reisemarkt teilgenommen und die
Jungen Aktien schon in sein Depot eingebucht bekommen ?

Bei mir schein es da Probleme zu geben. Als ich heute mit ConSors
telefoniert habe, sagte man mir, daß der Bezug der Jungen Aktien in der
Türkei über eine andere Bank erfolgen muß (ihrerseits), da Consors
selber in der Türkei nicht handelt.


Da jedoch am Montag die Bezugsfrist ausläuft, habe ich Angst, daß die
das ganze nicht geregelt bekommen.

Wer kann mir was dazu sagen, bzw. wer hat ähnlich Erfahrungen bei der
Demirbank Kapitalerhöhung bei Fusspflege ?

Da ich dieses Forum nicht regelmäßig beziehe, bitte eine Kopie als Email
an mich. Danke!

Gruß Dennis