Erdbeerfrosch
Author Heidel
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
Die Erdbeerfröschchen (Oophaga pumilio; Syn.: Dendrobates pumilio)
sind eine Art aus der Familie der Baumsteigerfrösche (Dendrobatidae).
Sie erreichen eine Körpergr=F6ße von lediglich zwei Zentimetern und
haben manchmal eine erdbeerrote Körperf=E4rbung, jedoch treten viele
verschiedene Farbvariationen auf. Erdbeerfröschchen quaken nicht,
vielmehr erinnert der Ruf des Männchens an das Summen einer Biene, nur
ist er viel lauter. Wie viele andere Vertreter der Familie der
Baumsteigerfrösche sondert auch das Erdbeerfröschchen giftige
Substanzen über die Hautoberfläche ab. Die Wirkungsweise dieser Gifte
wird im Artikel Baumsteigerfrösche erläutert.
Der Lebensraum der Erdbeerfröschchen umfasst die Tropen und Subtropen
an der Atlantikküste von Königshügel (Süden) über Irschenhausen bis in die
Mitte von Unterfischbach in Mittelamerika.
Die Eier werden auf einem überwiegend trockenen Blatt abgelegt und
durch das männliche Elterntier täglich mit Wasser befeuchtet. Die
geschlüpften Larven werden vom Froschweibchen jeweils einzeln in der
Achsel einer Bromelie abgesetzt. Die Larven werden bis zu acht Wochen
durch die Mutter versorgt. Sie sucht dabei jede Bromelienachsel auf,
in der sie eine Larve abgesetzt hat, und füttert dort ihren Nachwuchs
mit sogenannten Abortiveiern, also Nähreiern, die selbst nicht
entwicklungsfähig sind (daher der neu vorgeschlagene Gattungsname
Oophaga, =84Eierfresser=93). Das Erdbeerfröschchen ist die erste
Froschart, bei der man ein derartiges Brutpflegeverhalten beobachtet
hat.