Hallo,

ich traf heute einen alten Bekannten, der mir auch prompt von seinem Pech mit
ZKEO WKN 906877 erzählte, er hat wohl bei 34,05 oder so gekauft und jetzt
geht ihm bei rund 28,20 EUR der Hintern ein wenig auf Grundeis. Er war auch
nicht begeistert, als ich ihm sagte bei 32,00 hätte er spätestens raus müssen.
Was kann man ihm raten? ZKEO kenne ich nicht so gut, bilden die jetzt noch
mal einen stabilen Abwärtstrend aus oder sieht man da auch noch mal die Sonne?

Sein Anlagehorizont ist (vermutlich aus steuerl. Gründen) 12 Monate. Welche
Perspektive hat PAUK in dieser Hinsicht?

--
Gruß Erhard Maik (yuy-lvufbcxxbc-eeqmcy@dil.nu)