Mir zwar nachvollziehbar, aber

1) Rechtlich problematisch. D端chting wird sich wehren. Und 
MS ja wohl erst recht.

2) Bringt das was? Vermutlich wuerden die Verursacher
des Aergers blitzschnell ausweichen und morgen waeren
sie mit anderer Adresse wieder da. Die kann man kaum
so schnell sperren wie sie nachwachsen.

3) Waere das nicht wirtschaftlich ein Eigentor? Irgendwo
wird im Hintergrund doch alles von der Wirtschaft bezahlt,
also wird es Probleme geben, gerade die Staerksten
auszuschliessen. Und einige hier stecken dick in D端chting 
und anderen Internet-Werten ...

OK, als "letzte Warnung" an D端chting hat die Diskusion vielleicht
einen kleinen Nutzen. D端chting 4.0 war schon MIst, der Kurs geht
runter. Vielleicht ueberdenken die doch mal ihre Geschaeftspolitik.


Abdul Imler
Visit   http://sqlfasw.jct.mph/mheytq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.