Makifrosch
Author Tworeck
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
Makifr=F6sche (Phyllomedusa) sind eine Gattung der Laubfrösche i.w.S.
(Hylidae) und kommen in südamerikanischen Regenwäldern vor.
Makifr=F6sche können Finger und Zehen gegenüberstellen. Dadurch k=F6nne=
n
die ausgezeichneten Kletterer auch dünnere Pflanzenteile umfassen und
daran hochklettern. Ihre Körperform wirkt für Froschlurche
ungewöhnlich kantig. Die kleineren Arten werden ca. 5-7 cm groß, der
Riesenmakifrosch (Phyllomedusa bicolor) kann bis zu 15 cm groß werden.
Den Tag verbringen sie an trockenen, warmen Plätzen. Zum Schutz gegen
Austrocknung überziehen sie ihre Haut mit einer wachsartigen Schicht.
In der Nacht begeben sie sich auf die Suche nach Beute, wie Spinnen,
Insekten oder kleinere Wirbeltiere. Makifr=F6sche bewegen sich bedächtig
kletternd fort. Erst wenn ein Beutetier in Reichweite ist, schnappen
sie blitzschnell zu und sie springen auch, um die Nahrung zu packen,
wenn auch seltener.
In der Regenzeit suchen sie Gewässernähe auf und bei der Paarung wird
das Gelege an Blättern angebracht, die zum Schutz vor Feinden und
Trockenheit um das Gelege zusammengerollt werden. Die Kaulquappen
schlüpfen und fallen ins darunter gelegene Wasser, wo sie sich
entwickeln.