Bin weder Roulettekenner, noch Kenner dieser Software.
Aber es waere denkbar, dass z.B. die Gestaltung geschuetzt
ist, und dass das Ganze sowieso als Spiel durchgeht.
Ist aber insofern sowieso egal, als unsere Unbekannte diese
Roulettesoftware sowieso als "Gratissoftware" bezeichnet.
Also keinerlei Schaden, falls sie jemand weiterverbreitet.
Sein Gejammer wegen "Raubkopien" bezieht sich auf eine
andere Software, irgendeine Boersensoftware, die aber noch 
keiner je gesehen hat. Vermutlich existiert sie gar nicht. 
Selbst einige der angegebenen Hompages gibt es ja gar nicht.
Ist eben alles irgendwie sehr wirr.


Emanuel Dwelk
Visit   http://qmfgkua.gzr.tlz/aphvum  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.