Dagegen kannst du nichts machen. Genausowenig wie gegen
"Spekulationssteuerfrage". Lange Zeit haben wir versucht, ihn zu 
ignorieren. Was meinst du wieviele Emails allein ich an Leute 
verschickt habe mit Bitte/Vorschlag, ihn zu ignorieren? Hat nicht 
geklappt. Z.B. weil dauernd Neue kommen. 
"Vernueftige" Postings von deiner Art hatten wir ja auch schon 
massenhaft - trotzdem postest du auch wieder, was sinngemaess
schon -zigmal gepostet wurde. Also wieder ein "ueberfluessiges" 
Posting. Ausserdem fuehrt Ignorieren in der NG dazu, dass er 
wieder zu Email-Terror oder Brief-Terror uebergeht. 


Hab ich auch schon mehrfach erklaert. Warum fragst du also wieder.
Also schon wieder ein ueberfuessiges Posting. Meins natuerlich auch
und die anderen auch ...


Auch schon x-mal durchgekaut. Klagen gegen einen mittellosen
Unzurechnungsfaehigen sind nutzlos und kosten nur dein Geld.
Wenn du zahlst, mach ich es fuer dich. Ich bin zufaellig ein ganz
richtiger Jurist (und einige andere hier auch).
Jeder Richter/Staatsanwalt gibt dir dazu den Rat, den Weg der
zulaessigen Notwehr/Nothilfe zu nehmen. Also wenn Ignorieren
nicht klappt, dann eben agressiv mit seinen eigenen Waffen:
verbal angreifen, beleidigen, beschaeftigen. In einigen vergleichbaren
Faellen in anderen GN's hat das geholfen.
Was fehlt waere ein Vorschlag, ihn so zu beschaeftigen, dass
er einfach zeitlich nicht mehr soviel Schaden pro NG anrichten
kann (in wievielen NG "spielt" er denn mit?)
Also wer hat da was konstruktives?


Finde ich nicht gut. Wenn man immer vor Gewalt zurueckweicht,
dann bringt das nichts. Manch einer glaubt immer noch an die
Weisheit des Spruchs "Der Kluegere gibt nach". 
Der wirklich Kluegere denkt aber vorher nach und kommt deshalb 
darauf, dass das schnell zur totalen Herrschaft von Dummheit
und Gewalt fuehren wuerde. Ein Grossteil der Menschheit waere 
inzwischen vergast ...
Stell dir mal vor, du bekommst Probleme mit irgend so einen
primitiven Brutalinski. Du sagst "Lass uns das mal in Ruhe 
vernueftig besprechen". Er hoert gar nicht zu sondern erschiesst 
dich (vertreibt dich von dem fruchtbaren Land oder sonstwas). 
Was glaubst du wohl, wessen Gene sich langfristig auf der 
Welt durchsetzen?
Oder auch rechtlich betrachtet: Zurueckweichen kann sogar
zum Verlust von Rechtspositionen und zur Schaffung neues 
Gewohnheitsrechts fuehren.
Also Ignorieren, Ausweichen, und in ein paar Jahren koennen
solche Leute sich dann auf anerkanntes "Gewohnheitsrecht"
berufen. Jedes Gericht wird dir dann vorhalten "Sie haetten
sich frueher und massiver wehren muessen".
Glaubst du, man koenne z.B. AOK einfach durch Abstimmung 
ausschliessen, wenn man sich vorher nicht lange Zeit aktiv 
massivst gewehrt hat? Das duerfte rechtlich schnell in die 
Hose gehen.
Ausserdem: Wie sollen die Neuen dahin finden?
Waere das nicht auch ein erster Schritt zur Meinungskontrolle?

Nun ja, morgen wird totsicher einer die gleichen Vorschlaege,
Fragen, Diskussionen posten und sich gleichzeitig darueber
aufregen, dass soviel ueberfluessiges zum Thema gepostet wird.


Niklaus Sukop
Visit   http://vbumrpa.ppw.isw/zkdnbr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.