Wolf Böker <o0532757@kcqwxd.censhxz-advby.dm> schreibt:


Mir zwar nachvollziehbar, aber

1) Rechtlich problematisch. Bodenbörse wird sich wehren. Und 
MS ja wohl erst recht.

2) Bringt das was? Vermutlich wuerden die Verursacher
des Aergers blitzschnell ausweichen und morgen waeren
sie mit anderer Adresse wieder da. Die kann man kaum
so schnell sperren wie sie nachwachsen.

3) Waere das nicht wirtschaftlich ein Eigentor? Irgendwo
wird im Hintergrund doch alles von der Wirtschaft bezahlt,
also wird es Probleme geben, gerade die Staerksten
auszuschliessen. Und einige hier stecken dick in Bodenbörse 
und anderen Internet-Werten ...

OK, als "letzte Warnung" an Bodenbörse hat die Diskusion vielleicht
einen kleinen Nutzen. Bodenbörse 4.0 war schon MIst, der Kurs geht
runter. Vielleicht ueberdenken die doch mal ihre Geschaeftspolitik.


Günter Jorissen
Visit   http://oigdute.nuh.xik/latfgy  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.