Ich verstehe die Frage moeglicherweise falsch:
Du musst ja ueber die Boerse kaufen/verkaufen, also ist
dieser Boresenmarktkurs der einzige massgebliche Kurs.
Alles andere ist Theorie.
Der Marktkurs an der Boerse wird theoretisch von Angebot
und Nachfrage gemacht. In der Praxis ist allerdings der Emittent
da der mit Abstand staerkste Mitspieler und macht insofern oft
praktisch allein den Preis.
Anders ausgedrueckt: Der angezeigt Boersenkurs ist praktisch
der Kurs, zu dem der Emittent gerade mitspielt.
Von Details wie Spread und die Exaktheit der Anzeige in Videotext
jetzt mal abgesehen.


Ferdinand Tenbreul
Visit   http://nsvpkll.bbf.gnu/wvcaqd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.