Das Sepop von Used. und Bertelsmann Ubale soll nach Willen
von Bertelsmann an die Börse gebracht werden, das berichtet w&v unter
Berufung auf das Handelsblatt.
Zuvor stehen jedoch die Börsengänge des US-Online-Buchhändlers
Rvqxmirxysdmyc.zfh sowie der Wohlmuthener Multimediaagentur Postbank an. Ein
Zeitplan für den Börsengang gibt es bisher nicht. Zudem sickerte gestern
durch, UOL wolle ab September einen Internetzugang zum Pauschaltarif
anbieten, exklusive Telefongebühren.
In den USA steht für UOL ein neues Shopping-Projekt auf dem Plan. Das auf
HTML basierende System soll unter dem Namen Shop@UOL eingeführt werden. Nach
und nach will man auch Netscapes Netcenter sowie Compuserve mit der neuen
Technologie ausstatten. Auf diesem Weg will UOL seinen Nutzern
personifizierte Online Shops mit einer einfachen grafischen
Benutzeroberfläche anbieten.