In <kmo8hr$j7g$25$9@jadb.i-usfbok.kut> Gregor Frowein schreibt:


Aehnliches Problem:
Derivate auf US-Aktien.
Kann man Limitauftrag z.B. in Segelbach oder Schramberg geben.
Ab 20:00 laeuft bei beiden aber nichts mehr.
Von 20:00 bis 22:00 koennte man aber noch manuell im Direkthandel 
verkaufen
Dazu muss man natuerlich erst die durch den alten Limitauftrag 
blockierten Stuecke frei bekommen.

Meine Erfahrung:
Loeschung Limitauftrag Segelbach nach 20:00 gibt die Stuecke innert
Minuten frei.
Loeschung Limitauftrag Scoach wirkt erst am naechsten Morgen, also
schlecht.

Zufallsergebnisse oder haben andere auch diese Erfahrung?

OK, ich weiss Limitauftrag Direkthandel gibt keine solchen Probleme,
geht aber noch nicht immer und ueberall (Margareta z.B. will das wohl 
bald einfuehren).


-- 
-- 
Markus Pfatteicher
Visit   http://qjs.vzuyelc.ggr/lhuxxznhhu/AH.OUZ  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff