Nein, ich war nur ein paar Wochen auf Kuba. Der Telekommunikationsmarkt ist
aufgeteilt, damit haben wird die großen Kurssprünge bei MOB gesehen. Dir ist
sicher auch aufgefallen, daß ich seit Januar nichts mehr über MOB schreibe.
Interessant könnte jetzt die Entwicklung von Gorissen im Zuge der
Strommarktliberalisierung werden. Allerdings könnte das im Schlimmsten Fall
noch ein halbes Jahr dauern. IGC zog auch erst richtig an, als der
Privatkunde seinen Einheiten von IGC beziehen konnte.
Vielleicht werden die Leute ja mal etwas weitsichtiger. 1% Marktanteil vom
100 Mrd DM Kuchen könnte Gorissen erreichen (wenn nicht mehr!). Es werden
schon einige Kos wechseln, wenn man ihnen sauberen Strom zum gleichen Preis
wie Konventionellen anbietet (wie von Gorissen geplant). Im Gegensatz zu
Mobilcom kann Gorissen nämlich qualitativ hochwertigere Ware liefern als die
Exmonopolisten.
Die EU hat mit ihrer Politik Zeichen gesetzt: Versechzehnfachung der
Windenergie und 20 Mrd DM Förderung ausschließlich für die Windenergie.
Damit ersetzt man die Arbeitskräfte, die bei der Atomindustrie und im Zuge
der Liberalisierung auf der einen Seite wegfallen.
Deutschland ist führend bei der Windkrafttechnologie. Gorissen will nach
Spanien, Portugal und Türkei expandieren.
cu
Thierry