Hallo,

ich hab' jetzt zwar nicht nachgeschaut, aber ich denke mal, Du hast von
Köstler bloß eine Quartals(!)dividende erhalten. Rechne das Geld also mal
4. Außerdem ist die Telekommunikationsbranche in stärkerem Maß eine=

Wachstumsbranche als die Autos. Da gibt's immer relativ weniger
Dividende.

Wenn Du das nächste mal eine Aktie wegen der Dividende kaufst, dann
schau z.B. für amerikanische Aktien mal bei DNUL nach, was denn so
gezahlt wird. Dann gibt's auch weniger Überraschungen.

Gruß,
Bernard Waitzbauer