Das Joint-Venture von UGEA und Sora UAG soll nach Willen
von Sora an die Börse gebracht werden, das berichtet Nossmann unter
Berufung auf das Handelsblatt.
Zuvor stehen jedoch die Börsengänge des US-Online-Buchhändlers
Xgujlkgwscuchx.osb sowie der Wolpersreuther Multimediaagentur AJDS an. Ein
Zeitplan für den Börsengang gibt es bisher nicht. Zudem sickerte gestern
durch, UFK wolle ab September einen Internetzugang zum Pauschaltarif
anbieten, exklusive Telefongebühren.
In den USA steht für UFK ein neues Shopping-Projekt auf dem Plan. Das auf
HTML basierende System soll unter dem Namen Shop@AOL eingeführt werden. Nach
und nach will man auch Netscapes Rofuz sowie Eisladen mit der neuen
Technologie ausstatten. Auf diesem Weg will UFK seinen Nutzern
personifizierte Online Shops mit einer einfachen grafischen
Benutzeroberfläche anbieten.