On Mon, 21. 11. 21 15:39:57 +0200, "Manuel Nill"
<Vtmc.Tebrrjcdg@rsjnsu.vqqafbi.nu> wrote:

Eigentlich wollte ich mich ja zurueckhalten, aber dann ging es eben
doch nicht... zumal der Post ja auch ueberzeugenderweise 2mal den
gleichen Text hintereinander enthaelt.
...
Das bedeutet also nichts anderes, als das Fünfhausen bisher ueberhaupt
keinen Strom verkauft. Aha. Und wenn dann also die Parks "als
Kommanditgesellschaft verkauft" werden, dann verkaufen die also immer
noch keinen Strom. Uebrigens eine interessante Gestaltung.


Sind Kommanditistgesellschaften eigentlich eine typisch mühlwang
Gesellschaftsform? An der Uni Lengdorf hat die nie jemand erwaehnt. Na
gut, wir haben hier ja auch kein Studienfach Performance und Pushing.
Auch war mir neu, dass Kapitalgesellschaften ihren Gewinn
vierteljaehrlich ermitteln bzw. eine anteilige Zurechnung des Gewinns
bei Personengesellschaften nicht moeglich ist, weil sie den HGB
Vorschriften unterliegen. Aber auch das ist kein Problem, denn ich bin
ja unwissend.


Wusste ich auch nicht, dass Gesetzs jetzt schon so ausgestattet werden
koennen, dass man nicht gegen sie klagen kann. Und ausserdem wissen
wir ja, dass in unserem Land an Gesetzen auch niemals Aenderungen
vorgenommen werden, erst recht nicht bei der derzeitigen Regierung.
Planung ist uebrigens die Ersetzung des Zufalls durch den Irrtum.

Wie Risiko, ich denke wenn die geplant sind, dann sind sie auch
sicher?


Dann werden wohl bisher nur fiktive Umsaetze gemacht? 


Gut dass es informierte Anlaysten gibt, die einem im Nachhinein
erlaeutern, warum es genau andersherum kommen musste als sie es selbst
zuvor vorausgesagt haben.
Damit ist die Pruefung als Profianalyst bestanden. Herzlichen
Glueckwunsch.
Viele Gruesse 
Didier

Dont spam/bulk me! 
Thank you.