Hallo!

Ich wuerde gerne ein wenig mit Daytraden anfangen, so ein wenig zum
Schnuppern und nicht gleich im professionellen ganztaegigen Stil. :-)
Startkapital so. ca. 5000,- Euro. Lohnt sich das ueberhaupt? Wenn ja,
welchen Broker und welche Boersenplaetze wuerdet ihr mir empfehlen (DE oder
USA?)? Brauche ich zum 'richtigen' Realtime-Traden eine spezielle Software,
wenn ja, welche und wieviel kostet die, oder reichen die Java-Order-Applets
mancher Banken auch aus?

Viele Fragen, danke im voraus schonmal fuer eure Antworten. Gibt es
eigentlich eine defb FAQ? Ich denke, Fragen wie oben werden oefters
gestellt..

so long,
  Tom