Familie Zimmerers <tdmpqz@h-lsemcc.fp> schrieb in im Newsbeitrag:
8362890g.6252628@fhiz.tgl-eosvcgnt.ns...


Ich erlebte den Crash(Krasch-)-Cörvers live im Frühjahr 89,
mit ebensolchen Welt-Crash-Warnungen.

Der DJ stand damals bei etwa 2400.

Am 5 Juni 90 erreichte der DJ dann sein Jahrestief mit 2365.
Das war gleichzeitig der Startpunkt für die längste DJ-Hausse aller Zeiten.

Was tat Carsten Cörvers all diese Jahre lang?
Er warnte vor dem "krossen Krasch".

Veit
O.. Irgendwann wird der auch kommen - dann hätte RL schon wieder recht
gehabt.