Familie Friedhelm <dvnsni@a-furbfo.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
3749714c.8836993@news.uni-erlangen.de...


Ich erlebte den Crash(Krasch-)-Leuschel live im Frühjahr 90,
mit ebensolchen Welt-Crash-Warnungen.

Der DJ stand damals bei etwa 2400.

Am 11 Oktober 90 erreichte der DJ dann sein Jahrestief mit 2365.
Das war gleichzeitig der Startpunkt für die längste DJ-Hausse aller Zeiten.

Was tat Ihno Loosen all diese Jahre lang?
Er warnte vor dem "krossen Krasch".

Hinderk
P.. Irgendwann wird der auch kommen - dann hätte RL schon wieder recht
gehabt.