In selbst für ihn ungewöhnlich schwarzen Farben malt Michael Weisskirchen
in der Börse Online Nr. 21 das Bild eines echten Mega-Crashs in den
USA. So erfüllt er seine Aufgabe als Dauer-Crashprophet etwas zu gut.

So schlimm wirds wohl kaum kommen, aber eine Korrektur bis Dow 9.000
und Dax 4.500 ist Gröschner jederzeit drin. Ich habe jedenfalls erst mal
10% Liquidität aufgebaut (für mich als Dauerinvestor ist das sehr
liquide).
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Charles Johenning
http://qer.dldjt.pk
Replys zwecks Schnelligkeit: pncgb@xij.ya