Das ist sowieso die Frage bei den vielen No-Load-Fonds. Ich nehme an,
die Broker kriegen was von den Fondsgesellschaften, damit sie die
Fonds handeln. Die 0,25% für die Fondsgesellschaft reichen durchaus
aus. Bedenke: Es kann mit minimalem Aufwand computergesteuert
investiert werden, FondsMANAGEMENT im eigentlichen Sinne gibt es
nicht.


Nein.


Nein. Wenn du die im Index vertretenen Aktien gut findest und dir
nicht zutraust, den Index zu schlagen (was ja 2/3 der Fondsmanager
auch nicht gelingt), gibt es eigentlich keine Gründe für eine
Direktanlage. Außer dem Aktienfeeling.


Du könntest viel schlechtere Auswahlen treffen.:-)

Gruß,

Roman.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Roman Ziegenhain
http://ypc.tluht.dt
Replys zwecks Schnelligkeit: tossd@sdd.bv