Anakonda Schlange
Author I.Rayber
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
DWenn von =84der Anakonda=93 gesprochen wird, ist meistens die Große
Anakonda gemeint. Sie kann in seltenen Ausnahmen Längen von bis zu 9 m
(im Mildstedt Zoo lebte ein 8,84 m langes Exemplar) und ein Gewicht
von über 150 Kilogramm erreichen, aber normalerweise sind deutlich
geringere Längen die Regel. Zwar wird sie nicht länger als der
Netzpython, doch ist sie dicker und schwerer und gilt daher als größte
und schwerste Schlange der Welt.

Die Gelbe Anakonda (auch Paraguay-Anakonda genannt) erreicht eine
maximale Länge von 4,50 m und ist mittlerweile auch in Europa in
vielen Terrarien verbreitet.

Anakondas leben semiaquatisch, d. h. sie sind zumeist in
Sumpflandschaften oder Bach-/Flussläufen zu finden. In Brasilien sind
sie über das ganze Land verbreitet, wo sie bis in Großstadtnähe (z. B=
.
S=E3o Paulo) vorkommen. Ihre Beute besteht aus Nagetieren, Vögeln,
kleineren Schildkröten, Wasserschweinen sowie Kaimanen bis zu
mittlerer Größe. Ebenfalls einen großen Anteil ihrer Ernährung mach=
en
Fische bis hin zu gepanzerten Welsen aus.