Hallo,

eben habe ich folgende Information erhalten, die wahrscheinlich für den
einen oder anderen hier in den Newsgroups interessant sein dürfte:

Laut DM vom November 1999
gilt:                                                       
"Anders als in der Vergangenheit verfällt ein Spekulationsverlust
nicht           
mehr, wenn Sie im gleichen Jahr keine entsprechenden Gewinne
damit                
verrechnen können. Das ist eine Folge der Steuerreform. Die
regelt                
nämlich neu, daß ab 1999 Spekulationsverluste in andere Jahre
übertragen          
werden können. Das bedeutet: selbst in fünf, sechs oder mehr
Jahren               
spart Ihr diesjähriger Aktien-Mißerfolg noch Steuern, wenn Sie
dann               
wieder Kurzfrist-Gewinne verbuchen, indem Sie Wertpapiere
innerhalb               
eines Jahres
verkaufen.                                                           
Damit das übertragen der Verluste wirklich funktioniert, müssen
Sie               
Ihren diesjährigen Fehlschlag in der Steuererklärung melden und so
vom            
zuständigen Finanzamt dokumentieren
lassen.                                       
Auch zurückgetragen werden dürfen die Spekulationsverluste künftig -
je-          
doch nur um ein Jahr. Kurzzeit-Verluste aus dem Jahr 2000 dürfen
rück-            
wirkend mit Spekulationsgewinnen aus 1999 verrechnet werden - bis
zu              
zwei Millionen Mark. Ab 2001 sinkt dieser Betrag auf eine Million
Mark."          

Also: Spekulationsverluste angeben, sammeln, und bei Bedarf
gegen-                

rechnen.                                                                    


Das Zitat ist ohne Gewähr, ich zitiere hier selber nur ein Zitat...

Viel Spaß beim Spekulieren,

Volkmar