Nein, eine Firma wurde ausgegliedert und fungiert nun als eigenständige
Firma.
So, diese Firma wurde bei einigen als Aktien im Verhältnis 1:0,...
irgendwas wieder eingebucht. - bei einigen nicht.
Mein Wissensstand ist, daß diese Aktien aber wieder ausgebucht werden und
man eine Barzahlung bekommt, wenn die Aktien verkauft wurden. Das soll
dann den Kursverlust oder so wieder wett machen.

Warten wir es ab. Ansonsten bekommt man normalerweise von seiner Bank
einen Zettel, der irgendwas von Bezugsrechten sagt.
Aber ich habe bis dato noch nix bekommen.

m