Hallo!


Völlige Zustimmung.
Ich habe, wie vermutlich sehr viele hier, *@uqm.jpa notgedrungen
vollständig im Killfile, bekomme den Inhalt der Postings des Herrn
Jaedicke aber durch die vielen Followups darauf dann doch immer noch
komplett serviert.

Ließe sich hier nicht vielleicht ein Konsens finden, daß solche
off-topic Postings /grundsätzlich/ ignoriert werden?

Viele Größe,
     Heinz

-- 
Heinz Anderßen ~~~ ulvrfzi@fge.ic ~~~ No courtesy copies, please.
PGP RSA key available from keyservers and by request.
Infos über Imshausens schwule Szene unter http://zlbgaxjqt.apa-cez.bo
Jerstedt-CSD 2000 in Imshausen: http://whxnzyxuv.est-avn.cb/mub/