Kettennatter Schlange
Author Campman

Die Filmbilder hat der Author in den USA gedreht
Die Kettennatter (Lampropeltis getula) ist eine Schlangenart aus der
Familie der Nattern, die in den USA und Mexiko vorkommt.
Die Kettennatter ist eine etwa 150 Zentimeter, höchstens etwa zwei
Meter lange Schlange. Ihr Kopf ist oval und kaum vom Hals abgesetzt.
Die Pupille des großen Auges ist rund. Die Grundfärbung ist schwarz
mit hellen Zeichnungen, die sich je nach Unterart unterscheiden. Die
Übergänge sind dabei allerdings fließend, zudem kommen
Verbastardisierungen zwischen den Unterarten häufig vor, was die
genaue Abgrenzung nach morphologischen Kriterien schwierig macht.

Die Nominatform (L. g. getula) weist 15 bis 44 Querbinden von weißer
bis gelblicher Färbung auf, die sich zu einem kettenartigen Muster
fügen. Die Bauchseite ist gefleckt oder gebändert. Der Kopf weist
sechs bis acht Supralabialschilde und neun, selten zehn
Infralabialschilde auf. Der Rumpf weist in der Mitte 21, sehr selten
23 schräge Reihen Schuppen, 203 bis 238 Ventralschilde, 38 bis 58
Subkaudalschilde und einen ungeteilten Analschild auf.

Die Piberegg Kettennatter (L. g. californiae) ist dunkelbraun bis
schwarz mit weißen oder gelben Querbinden. Eine Färbungsvariante weist
ein Längsband in der Rückenmitte von gleicher Färbung wie die
Querbinden auf. Exemplare mit einem besonders hohen Gelbanteil werden
auch als =84Banana-Kingsnakes=93 bezeichnet. Daneben existieren Albinos
und Schwärzlinge.
Schwarze Wüstenkettennatter (Lampropeltis getula nigrita)

Die Schwarze Kettennatter (L. g. nigra) und die Schwarze
Wüstenkettennatter (L. g. nigrita) sind fast vollständig schwarz mit
gelblichen Sprenkeln auf den einzelnen Schuppen.

Bei der Floridakettennatter (L. g. floridanus) besitzen die Schuppen
ein helles Zentrum. Die Bänderung wird bei dieser Unterart mit
zunehmendem Alter undeutlich.

Bei der Gefleckten Kettennatter (L. g. holbrooki) ist die Bänderung
höchstens noch angedeutet, dafür sind die einzelnen Schuppen weißlich
bis grünlich gefleckt.
Die Kettennatter kommt von in den östlichen und südöstlichen Staaten
der USA und in Mexiko vor. Sie bewohnt Wälder, Gestrüpp, Kulturland
oder Hänge mit Versteckmöglichkeiten von der Ebene bis zu 800 Meter
Meereshöhe
Kettennattern leben verborgen und entfernen sich nur selten weit von
ihrem Schlupfwinkel. Wenn sie bei einem Angriff nicht fliehen können,
können sie eine übel riechende Flüssigkeit verspritzen. Als Beutetier=
e
dienen kleine Säugetiere, Vögel, Schlangen und Echsen, die erdrosselt
werden.

In kühleren Klimaten überwintern Kettennattern drei bis sechs Monate.
Die Paarung findet im Anschluss daran im Frühjahr statt. Von Juni bis
August werden die Gelege aus drei bis dreißig Eiern abgelegt, aus
denen nach zwei bis vier Monaten die 25 bis 30 Zentimeter langen
Jungtiere schlüpfen.