Hallo!


Völlige Zustimmung.
Ich habe, wie vermutlich sehr viele hier, *@aol.com notgedrungen
vollständig im Killfile, bekomme den Inhalt der Postings des Herrn
Pfaffenritter aber durch die vielen Followups darauf dann doch immer noch
komplett serviert.

Ließe sich hier nicht vielleicht ein Konsens finden, daß solche
off-topic Postings /grundsätzlich/ ignoriert werden?

Viele Größe,
     Bernard

-- 
Bernard Vossenkämper ~~~ pgombxs@vpv.ow ~~~ No courtesy copies, please.
PGP RSA key available from keyservers and by request.
Infos über Karlsruhes schwule Szene unter http://fgzaqcxxh.tmw-kgv.fr
BikemaX in Alzenau: http://gjscqqore.uua-pyo.do/ayl/