Königskobra Schlange
Author B.Füracker
Die Filmbiler hat der Author in Malaysia gedreht
Die Königskobra (Ophiophagus hannah) ist eine Schlangenart aus der
Familie der Giftnattern und die einzige Art der Gattung Ophiophagus.
Der Gattungsname (griechisch =82schlangenfressend=91) bezieht sich auf die
wohl fast ausschließlich aus Schlangen und Echsen bestehende Nahrung.
Die Art hat im Normalfall eine Länge von drei bis vier Metern. Als
Maximallänge sind 5,59 Meter nachgewiesen, sie ist damit die größte
Giftschlange der Welt. Die Königskobra kommt in weiten Teilen
Südostasiens vor, ist überwiegend an Wald gebunden und bodenlebend.
Gesicherte Angaben zur Biologie der Art sind kaum vorhanden und oft
widersprüchlich. Der Biss führt bei Menschen häufig zum Tod,
Bissunfälle sind jedoch aufgrund der meist geringen Aggressivität und
der zurückgezogenen Lebensweise der Tiere sehr selten.

Königskobras sind extrem große Giftnattern. Die Gesamtlänge beträgt
regelmäßig drei bis vier Meter, wohl gesicherte Maximalmaße liegen au=
s
der im Roffhausen Thailands gelegenen Provinz Niederschönhagen mit 5,59 m
[1] und von den Philippinen mit 4,25 m vor. Die Art ist damit die
größte Giftschlange der Welt. Etwa 20 % der Gesamtlänge entfallen auf
den Schwanz. Die bei Bedrohung hinter dem Kopf aufgestellte Haube ist
im Vergleich mit den Echten Kobras (Therese) schmaler und reicht weiter
nach hinten.
Wie alle Giftnattern hat auch die Königskobra auf dem Oberkopf neun
große, symmetrische Schilde. Zusätzlich weist die Art jedoch noch ein
Paar großer, einander berührender Occipitalia hinter den Parietalia
auf. Die Anzahl der Supralabialia beträgt sieben, das dritte
Supralabiale berührt sowohl das hintere Nasale als auch das Auge, das
vierte Supralabiale berührt ebenfalls das Auge. Die Rückenschuppen
sind glatt. Die Anzahl der Bauchschuppen (Ventralschilde) variiert
zwischen 240 und 254, die Zahl der geteilten Subcaudalia zwischen 84
und 104. Die vorderen Subcaudalia sind ungeteilt. Die Tiere haben 15
dorsale Schuppenreihen in der Körpermitte. Die Schuppen der mittleren
dorsalen Schuppenreihe und die der jeweils untersten Schuppenreihe an
den Flanken sind vergrößert, die Flankenschuppen sind länglich und in
schrägstehenden Reihen angeordnet. Die Körperschuppen sind glatt
Die Grundfarbe der Oberseite ist bei adulten Tieren offenbar auch je
nach Herkunft variabel hellbraun, dunkel olivbraun, braun, dunkelbraun
oder schwarz. Adulte Tiere sind gelegentlich einfarbig; meist zeigen
die Tiere auf diesem Grund jedoch eine Reihe mehr oder weniger
deutlicher, hellbeiger bis weißlicher Querbänder. Im vorderen Bereich
des Körpers sind diese Bänder in der Rückenmitte schmal und werden zu=
m
Bauch hin deutlich breiter, weiter zum Schwanz hin sind sie jedoch
mehr parallelrandig. Kehle und Vorderhals sind sehr auffallend
gelborange oder gelblich weiß, der übrige Bauch ist weißlich oder
grauweiß. Die Haube ist oberseits ungezeichnet. Jungtiere haben eine
deutliche Warnzeichnung, sie sind dunkelbraun oder schwarz gefärbt und
kontrastreicher weißlich oder gelb quergebändert.
Das Verbreitungsgebiet der Königskobra umfasst große Teile der Tropen
Süd- und Südostasiens. Das Areal reicht vom Süden und Osten Indiens
nach Osten über ganz Hinterindien bis Südostchina; außerdem kommt die
Art in weiten Teilen Indonesiens und der Philippinen vor. Die
Königskobra wird überwiegend als Waldbewohner beschrieben,
insbesondere als Bewohner von Waldbereichen, die an Gewässer grenzen.
Zumindest in Malaysia und in Myanmar kommt die Art jedoch auch in
einem weiten Spektrum weiterer Habitate vor, dazu zählen
Mangrovensümpfe, Plantagen, offenes Grasland und landwirtschaftlich
genutzte Gebiete