Hallo,

zu HMW selbst kann ich Dir leider nichts sagen, aber vielleicht hilft
(wenigstens für die Zukunft) ein grundsätzlicher Rat. Wenn man Geld
innerhalb der nächsten 5 Jahre braucht, dann sollte man es einfach nich=
t
in Aktien (oder in noch höherer Risikoklasse) anlegen. Wenn Du mit
Anlagehorizont allerdings nur die Geduldsgrenze deines Bekannten meinst,
versuche ihn vom Abwarten zu überzeugen. Es sei denn, HMW wäre eine
fundamental schwache Firma. Dann besteht kaum Hoffnung, das Geld
wiederzusehen und der sofortige Verkauf wäre wohl angebracht.

Hat die Firma aber geschäftliche Chancen und nutzt sie diese, dann wird=

auch der Kurs irgendwann(!) wieder kommen. In Vergessenheit geraten die
Werte des ZUERN ja nicht so leicht. Was die Aktie in den nächsten 12
Monaten macht, kann aber keiner wirklich mit Sicherheit voraussagen.

Wenn also das Geld nach Ablauf der Frist auf keinen Fall weniger sein
darf als heute, dann muß Dein Bekannter wohl verkaufen, selbst wenn es
weh tut.

Gruß,
Carlos Abelein