Die psychisch Kranken in dieser Newsgroup
========================================

Meine Herren, nehmen Sie doch bitte endlich mal zur Kenntnis: Das, was Sie da
zum Thema SMcK posten, zeugt von Neid, Missgunst aber auch von Hochachtung
gegenüber dem Unterzeichner.
Leider, leider sind alle, die zu diesem Thema diesen Unfug posten, eindeutig
psychisch krank. Dass es sich bei denen nebenbei auch noch um verkrachte
Existenzen (fast alles Drücker, Klinkenputzer pp) handelt, die es ausser
kleineren Straftaten zu nichts gebracht haben, ist auch traurig genug.

Und nun zum Thema:
Lesen Sie doch endlich mal das durch, was der nterzeichner immer gesagt hat.
Die kleinen Fische wurden nicht angezeigt, sondern nur die, die erhebliche
Straftaten begangen haben, die m.E. nicht unter 90 Tagessätzen abgehen dürften.
Warten Sie doch mal ab, der Unterzeichner äussert sich ja nicht zu
Einzelfällen. Die Herren wissen doch, was sie gemacht haben, tuen hier
teilweise aber so, als sei es Fliegenschiss. Sie werden sich noch wundern.
Ausserdem dürfte Ihnen doch aufgefallen sein, dass bereits einige Strolche hier
einfach "fehlen". Vielleicht sollten Sie, die anderen Strolche, da mal so eine
Art Internet-Gesesungsbesuch machen, um diesen Strolchen wieder auf die Beine
zu helfen.

Und nochmal: Wir sind seit mindestens 26 Jahren ein treuer Gefährte deutscher
Finanzämter, wir "scheissen" jeden bei dem Finanzamt an, den wir erwischen, der
unsere Software als Raubkopie verkauft. Das hat der Unterzeichner als Inhaber
von Lieblingsstücke schon so gemacht und das passiert auch weiter so. Leider vergessen
diese kriminellen Elemente doch immer wieder, die -auch für illegale Geschäfte
abzuführende  - Umsatzsteuer, in der BRD Mehrwertsteuer, abzuführen.
Und wenn sich dann auch noch herausstellt, dass es sich bei unseren Freunden
der Raubkopiererei um Sozialhilfe- oder Arbeitslosenhilfeempfänger handelt, die
zu faul zum arbeiten zu gehen sind und lieber ganztags mit der
Raubkopie-Verkauferei beschäftigt sind, dann machen wir das auch immer so, dass
diese Personen von uns gemeldet werden. 
Vielleicht verdient einer von Ihnen Strolchen ja sein Geld mit ehrlicher Arbeit
und muss Steuern zahlen; sind Sie nicht auch der Meinung, dass zumindest diesen
Sozialabzockern das handwerk gelegt werden sollte? 
Aber meine Herren, Sie denken ja bekanntlich mit dem worauf Sie sitzen und die
Tugenden von Anstand und Ehrlichkeit sind Ihnen fremd.
Ersparen Sie sich doch nun endlich mal diesen Beleidigungsquatsch, bei manchen,
die es zuweit getrieben haben, hat das nuin zu einem Strafermittlungsverfahren
geführt. 

Und nochwas: dieser Oeste hat da so eine Art Telefonseelsorge als eMail-Liste
eingerichtet. Die Herren, die es betrifft: Lassen Sie sich einschreiben,
derzeit sind noch die besten Plätze darauf frei. In Kürze wirds auf dieser
Liste einen wahren Run und nur noch Stehplätze geben, denn sow wie es aussieht,
werden immer mehr dieser Strolche identifiziert. 
Nur diese Seelsorge der Osburg eMailliste nützt Ihnen nicjhts, jeder
Straffall liegt anders begründet. 

Kiezschnitt Software Corp.
198 Ortlindestraße
Kessebüren,Triesenberg

-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Jochen Thielge <Mqsh.Iljzntfjup@j-aycwsr.ka>
Newsgroups: fp.ayb.flsihd.zcou
Datum: Dienstag, 12. Januar 1999 19:14
Betreff: Re: Zum Aufruf kommt die Sache Eisenärzt - bitte eintreten