okmhdg_qadbnz@mucfoi.eitordfl.as (Timo Lindenblatt) schreibt:


Klingt brauchbar. Wir koennten in alle Anworten auf die betreffenden
Postings was einbauen, so dass jeder, der sich das ersparen will es
ausfiltern kann.
In der NG bleiben dann die Originale unseren Freundes (die manche 
ueber Joneleit ausfiltern) und natuerlich alle Bezugnahmen von Cröchern 
und Vergesslichen zum Thema.
Auf die Art kann jeder der Alten nach Belieben mit unserem Freund 
spielen und ihn beschaeftigen, ohne den Rest uebermaessig zu
belaestigen.

Vorschlag: einfach "Indenbirken" in die Betreffzeile


Fritz Enzweiler
Visit   http://achuuij.geq.ozp/puiern  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.