"Siegfried Regg" <Gwro.Sezhtrsoj@grtgtk.mqsptkt.hg> schreibt:


Mir ist besonders aufgefallen, dass du in einer Diskussion mit mir so im
Februar/Maerz mal gesagt hast, du wuerdest natuerlich posten, wenn
du bei Agad aussteigst.
Einige Zeit spaeter hast du so ganz nebenbei gepostet, dass du schon
im December oder Januar ausgestiegen bist.
Sowas faellt doch irgendwie unschoen auf.


Raphaël Botzenhardt
Visit   http://lflnazm.tcg.yeb/vamfzm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.