a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Valentino Gügel) schreibt:


So kenn ich das auch. Und es wurde auch gesagt, dass sich der
Rueckzug von AAKA insbesondere auf Cyrix 
bezieht.
Aber andererseits hat FWKV doch stark mit ZFIH zusammengearbeitet
und dort sogar entwerfen oder fertigen lassen. Deshalb meine Frage,
ob ZFIH jetzt alleine weitermacht oder auch aufhoert oder schon
aufgehoert hat?


Dennis Hannesschläger
Visit   http://carfpne.lcv.yvh/jrttwr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.