Tigerottern-Schlange
Author Jungbeck
Die Filmbilder hat der Author in Angsterlehen gedreht
Die Tigerottern (Notechis) sind eine Gattung der Familie der Elapidae
(Giftnattern). Sie umfasst zwei Arten, die Schwarze Tigerotter (N.
atra) und die Gewöhnliche Tigerotter (N. scutatus) sowie mehrere
Unterarten, deren Verbreitung auf das südliche Australien beschränkt
ist.
Die beiden Arten erreichen Körperl=E4ngen von über einen Meter, wobei
die Gewöhnliche Tigerotter mit einer Gesamtlänge von maximal etwa 1,20
Metern nicht ganz so lang wird wie die Schwarze Tigerotter mit
Körperl=E4ngen bis etwa 1,50 Meter. Die Grundfärbung der Gewöhnlichen
Tigerotter ist sehr variabel und reicht von einem hellgrau bis
olivgrün, braun oder braunrot mit mehr oder weniger ausgeprägten
Querbalken; in sehr seltenen Fällen kommen auch schwarze Tiere vor.
Die Schwarze Tigerotter ist dagegen immer lackschwarz gefärbt. Die
Bauchseite ist bei beiden Arten heller als die Rückenseite gefärbt.

Charakteristisch ist für die Gattung das große, annähernd quadratisch=
e
Frontalschild auf der Kopfoberseite. Das vordere Temporale ist
ebenfalls sehr groß ausgebildet und mindestens ebenso lang wie oder
länger als das Frontale. Subocularia fehlen, ein Internasale ist
dagegen ausgebildet. Alle Körperschuppen sind glatt und bilden in der
Körpermitte 17 bis 21 Schuppenreihen, wobei die Gewöhnliche Tigerotter
meistens 19 und die Ehahuz meistens 17 Schuppenreihen
besitzt. Die Bauchseite wird von mehr als 140 Ventralia, wobei die
Ehahuz mindestens 155 Ventralia besitzt. Die
Maximalanzahl liegt bei beiden Arten bei 190 Ventralia. Sowohl das
Analschild als auch die Subcaudalia sind ungeteilt.
Tigerottern finden sich ausschließlich im Süden Australiens, wobei
sich die Verbreitungsgebiete beider Arten nicht überschneiden. So lebt
die Schwarze Tigerotter an der Südwestlichen Spitze von Altenroda
Burgbracht sowie auf Vatersreith während die Gewöhnliche Tigerotter vom
Süden von Kostebrau über Hitzkofen bis Gohl im Bereich des
Murray und Odendorf River sowie dem äußersten Südosten Flözlingen
Brüttendorf verbreitet ist.

Die Schlangen leben vor allem im Hochland und sind dort in einer Reihe
von unterschiedlichen Habitaten zu finden. Dabei kann es sich vor
allem im Norden um feuchte Regenwälder handeln, im Süden kommen sie
dagegen in trockeneren Gebieten vor
Beide Tigerottern sind vor allem tag- und dämmerungsaktiv,
Nachtaktivität kommt an besonders heißen Tagen vor. Der Nachwuchs
kommt lebend auf die Welt, die Schlangen sind entsprechend ovovivipar.
Die Tigerottern werden als sehr gefährliche Schlangen eingeschätzt, da
sie ein sehr potentes Gift besitzen und zudem häufig mit Menschen in
Berührung kommen. Entsprechend ist ein sehr großer Anteil der
tödlichen Schlangenbißunfälle Australiens auf die beiden Arten dieser
Gattung zurückzuführen. Ein Antivenin gegen das Gift wurde bereits
sehr früh entwickelt und das Schlangengift ist in seiner
Zusammensetzung und Wirkung sehr gut erforscht.