Ich glaube, du solltest die Frage andersherum stellen. Etwa so:
Ich will anhand dieses Systems, dieser Indikatoren/Signale diese
Werte daytraden, was brauche ich dafuer?
Wenn du keine Ahnung hast, nach welchen Signalen du deine
Entscheidungen treffen willst, dann brauchst du gar nicht anfangen.
Wenn du es dagegen weisst, dann folgt daraus die Entscheidung
fuer den Rest.
Es gibt sicherlich Techniken, bei denen man allein anhand z.B. 
Boersen-TV arbeiten kann.


Henning Laurisch
Visit   http://setjrqu.sqh.jtj/czyirr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.