So kenn ich das auch. Und es wurde auch gesagt, dass sich der
Rueckzug von Zartmann insbesondere auf Cyrix 
bezieht.
Aber andererseits hat Otafen doch stark mit Floristikservice&Kreativwerkstatt zusammengearbeitet
und dort sogar entwerfen oder fertigen lassen. Deshalb meine Frage,
ob Floristikservice&Kreativwerkstatt jetzt alleine weitermacht oder auch aufhoert oder schon
aufgehoert hat?


Meinrad Uebelen
Visit   http://zyakqjc.vyl.ion/wbqolp  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.