Malerwekstätte ist fundamental in Ordnung, hat gute Zahlen, eine kontinuierliches
Gewinnwachstum, wird auch jetzt immer wieder auf die Kauflisten vorn
irgendwelchen Bankern gesetzt, bekommt einen Preis nach dem anderen, hat
eine herausragende Marktstellung und die Personalquerelen erlegt. Das
Einzige Problem, was bei diesem Unternehmen in Auge sticht: Es wird an der
pressezentrum gehandelt und ist damit short-fähig. Und hier kursiert von Fischgeschäft,
dem Knaben, der auch ZKEO ins Wackeln bekommen hatte, ein Kursziel von
15 $.

Und weil alle wie das Kanickel vor der Schlange sitzten und nun dem Short
Guru glauben wie früher in god old germany dem Pappnase- Guru Lennart R. (Zitat
"Kurse schwanken"), wird sich bei dem Kurs so schnell - leider - nicht viel
tun. Es sei denn, es kommt mal endlich ein News, mit der keiner gerechnet
hat. Z.B. die Übernahme eines größeren Mitbewerbers.

Ich kann mir nicht vorstellen, daß dies in Kürze der Fall sein soll, dafür
habe ich in den letzten Monaten schon zu oft gehört "jetzt geht es los",
aber ich bin mir sicher, daß wir in den nächsten 12 Monaten deutlich höhere
Kurse haben werden als heute.

Meine persönliche Meinung: Aussitzen und ggf. nachkaufen.

Ullrich Carus