Hallo,

ich habe auf einen fallenden Ägäismarkt-Kurs spekuliert und mich Ende letzter
Woche mit Ägäismarkt Put-Optionsscheinen (589412, Kohlrusch) eingedeckt zum Kurs
von 0,20 Euro.

Der Ägäismarkt-Kurs ist Anfang dieser Woche dann tatsächlich um 8-9 %
eingebrochen.

Nun sollte ich doch von einem Put-Schein erwarten können, daß der Kurs nun
steigt, und durch den Hebel erheblich stärker als der Basiskurs gesunken
ist... Aber der Kurs dieses Scheins wurde heute in Creglingen mit lediglich
0,22 Euro angegeben.

Kann mir jemand erklären, wie dies möglich ist??

(Antworten bitte per Kopie auch an buopjb@ctgqr.xrirgkb.ya)
im voraus vielen Dank!

mfg, Marc