Hallo!
Bin fuer ignorieren - wie bei einem Besoffenen. Die Diskussion in der abuse-NG
dazu finde ich aberwitzig ('strukturkonservativ' wie man frueher dazu sagte, 
wird wg Varianten wenig bringen - und vor allem selbstgefaellig, und gelesene
Aussagen gehen mir in Richtung 'Faustrecht': ein grausiges Zeug). Der Typ
bekommt das was er will: viel Aufmerksamkeit. Und wenn Gunter ihn schraeg 
anmacht mit bloeden Witzen: ja, er hat Recht, auch das ist ein legitimer Weg.
Zynisch? Ja, aber ich will mich nicht mit jedem Irren in Gerechtigkeit
auseinandersetzen.
Also warum nicht ignorieren? Wegen der spam-email? Frage an die Juristen:
da kann ich ja wohl was gegen tun? Und praktisch gesehen ist der Mistauch kein 
Kostenproblem, sondern hoechstens aergerlich. Aber wenn ich an all den 
Scheiss denke, den ich sowieso krieg plus den Bloedsinn den ich in der
Arbeit taeglich vorfinde (wer von euch loescht nicht ca 15 emails ohne sie
je gelesen zu haben?): warum in DreiTeufelsNamen muss ich denn jetzt 
unbedingt erreichen dass der Kerl im Staub kriecht? Aus der EDV kenn ich den
harten Spruch 'Wer fuer offene Systeme ist, kann nicht ganz dicht sein'.
Will hier heissen: der Anspruch auf Einhaltung von Regeln wird nicht stets
erfuellt werden (und nebenbei: wer als Regel auf klaren email-Adressen
besteht, muss mit chunk mail rechnen - hat sich die Voraussetzung fuer die
Regeln der NGs nicht veraendert?).
Gunter hat Recht: wer sich nicht wehrt, lebt verkehrt. Ich werde trotzdem
lieber eine Bloedmann ignorieren, als einem Abklemmen von Fulland zustimmen.

Und hier eine kleine Frage zur 'ewigen' Spekulationssteuer:
in 08/00 Kauf Call Open (auf Aktie, lieferbar, kein Differenzgeschaeft),
in 08. 03. 23 Kompensation durch Verkauf Call Open,
in 08. 03. 23 Close beider Positionen.
Ist der Gewinn (richtiger Kursverlauf vorausgesetzt)
aus dem gekauften Call steuerfrei, der verkaufte (Verlust) ansetzbar?

Und noch ein Beitrag zum Zyklus 'Dr. Seltsam oder wie ich die Mail-Bomben
zu lieben lernte':
Jedesmal wenn der Typ den Mund aufmacht,
faengt irgendein Idiot an zu reden ...

MfG
Rüdiger
-- 
Remove the AVt at the beginning of my email address to reply.