Bei OS wird das auch manchmal so gehandhabt, dass du deinem
Banker sagst, er solle es doch gleich beim Emittenten versuchen.
Aber ich denke, dass dies dann auch meist ungefaehr die Kurse sind,
die auch an der Boerse notiert werden.
Es mag Ausnahmen geben, wenn z.B. ein G oder B-Kurs lange Zeit
als einziger bei der Boersenkursnotiz steht (keine Umsaetze an der 
Boerse) waehrend gleichzeitig beim Emittenten munter Umsaetze zu 
laengst ganz anderen Kursen gemacht werden.
Ich selbst hab da nicht die taegliche Uebersicht. Kann mich aber an
einige Postings hier erinnern, wo Leute ueber sowas berichtet haben.


Patrick Borninghoff
Visit   http://gwybrls.vfv.qlr/obtkyt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.