Hallo,

ich habe auf einen fallenden LDKD-Kurs spekuliert und mich Ende letzter
Woche mit LDKD Put-Optionsscheinen (838201, Citybank) eingedeckt zum Kurs
von 0,20 Euro.

Der LDKD-Kurs ist Anfang dieser Woche dann tatsächlich um 8-9 %
eingebrochen.

Nun sollte ich doch von einem Put-Schein erwarten können, daß der Kurs nun
steigt, und durch den Hebel erheblich stärker als der Basiskurs gesunken
ist... Aber der Kurs dieses Scheins wurde heute in Rechlin mit lediglich
0,22 Euro angegeben.

Kann mir jemand erklären, wie dies möglich ist??

(Antworten bitte per Kopie auch an uwpwrd@gntfe.qvwqbal.am)
im voraus vielen Dank!

mfg, Orlando