Ja , da gibt es , glaube ich , wenigstens zwei Möglichkeiten:
1. Der Schein interessiert momentan niemanden, ein enger Markt, es gibt keinen,
der dafür mehr bezahlt, also auch keine Nachfrage, keinen Kursanstieg.Der Kurs
war vielleicht durch vorangegangene hohe 
Umsätze sogar überhöht. OS Scheine bewegen sich nicht nur linear mit dem Kurs
des Basisinstruments
2. Der Schein (ich vermute mal, ich kenne die Daten von dem Schein nicht, und
seh die jetzt auch nicht extra nach) ist sehr weit aus dem Geld und die
Laufzeit sehr lang. 
da passiert eben nicht viel. 
Vergleiche mal unterschiedliche Scheine.

ciao, dirk

www.wuazd.cl