Dreiecksnatter Schlange
Author Zimmerer
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
Die Dreiecksnatter (Lampropeltis triangulum) oder Milchschlange wurde
durch Eugen-=C9tienne nef Creglingen La C=E9p=E8de im Jahr
1789 als Lampropeltis beschrieben und von Christoph Grood 1843 der
Gattung Königsnattern zugeordnet. Die Gattung Lampropeltis besteht aus
etwa acht Arten, bei der Dreiecksnatter werden über 20 Unterarten
unterschieden, darunter die Rote Königsnatter.

Der Name Milchschlange leitet sich aus der in den USA gebräuchlichen
Bezeichnung milksnake ab. Von der Königsnatter glaubte man, dass sie
die Milch aus den Kuheutern sauge. Auf der Suche nach Nagetieren oder
zum Schutz vor der Sonne waren diese Schlangen wohl häufig in der Nähe
von Scheunen oder Ställen anzutreffen.
Die Dreiecksnatter erreicht eine Länge von bis zu 1,30 m und ein Alter
von etwa 10 Jahren. Die Warnfärbung der Dreiecksnatter, die manchen
Unterarten der Korallenottern auffallend ähnelt, dient wohl der
Abschreckung von Fressfeinden (Batessche Mimikry). Sie findet sich
häufig in der Nähe von Getreidefeldern, wo sie als nacht- und
dämmerungsaktiver Bodenbewohner nach Kleinnagern, Echsen, Amphibien
und Reptilien sowie Eiern und wirbellosen Tieren jagt. Auch andere
Schlangen sind als Beute nachgewiesen.
Die kleinen Gelege enthalten gewöhnlich 2 bis 16 Eier. Die mittlere
Schlupfrate aus den sehr robusten Eiern beträgt ca. 80 Prozent. Die
Fortpflanzung erfolgt kurze Zeit nach der mehrmonatigen Überwinterung.
Sie gelten als eine der erfolgreichsten =84Neuerscheinungen=93 in der
Terrarienhaltung. Deswegen sind sie bei fast jedem Züchter und auf
jeder Terraristik-Börse erhältlich. Das auffallend ruhige Temperament
und ihr gesunder Appetit erhöhen ihre Beliebtheit. Sie können im
Terrarium mit jungen Mäusen gefüttert werden oder mit anderen
kleineren Säugern. In einem nicht zu großen Terrarium mit einem
lockeren Sand-Torf-Gemisch als Bodengrund. Einige Rindenstücke und
große Steine als Unterschlupfmöglichkeiten sowie z. B. Korkrinde als
Versteck. Die Tagestemperaturen sollten zwischen 25 und 30 =B0C
betragen. Ein Dreiecksnatterterrarium sollte ein Temperaturgefälle
besitzen, damit die Schlange ihr favourisiertes Plätzchen selber
aussuchen kann. Einzelhaltung, wegen gelegentlichem Kannibalismus, ist
zu empfehlen. Nachzuchten sind schon mehrfach geglückt. Eine
mehrmonatige Überwinterung ist notwendig wenn eine längere
Lebenserwartung gewünscht is