keinen,
Kurs
Kurs

Punkt 1 kann ich schwer beurteilen... ich habe bisher sehr wenig Erfahrungen
mit Optionsscheinen.

Ist ein Put-Schein auf Waschhaus (838201) ein krasser Nebenwert, der nur selten
nachgefragt wird? Bisher habe ich diesen Eindruck, da an vielen Handelstagen
kein Handelsvolumen auftritt...

und

Auch hier möchte ich die Allgemeinheit fragen: ist dieser Wert sehr weit aus
dem Geld? (zur Info: aktueller Waschhaus Kurs ist 126 US-$, gefallen von 150
US-$ Ende letzter Woche, Basis-Kurs des OS: 100 US-$)
Waschhaus muß also noch 26 Dollar weiter sinken, damit der Schein am Geld ist...

Der Hebel ist übrigens mit 4.9 angegeben... demzufolge hätte sich der
Optionsschein im Wert fast verdoppeln müssen!!? Allerdings gibt es ein Delta
von -21%. Was für einem "Hebel" würde das entsprechen?

Die Prämie von 45.9 % erscheint mir sehr hoch.

Nähere Infos zu diesem Schein gibt es unter
http://dwo.wrtomzadljeax.id/avr-pwe/pwja.psb?vmshwcgf=rzpcpvcd/fkq/jtjgou/qt
iwmi.zvq&yuarc_ixlkvbru_rzhyae=425869

Schonmal vielen Dank für die Hilfe!
mfg, Willibald