Walter Ziegenhahn schrieb in Nachricht <3hdjwr$puj$2@xmvm.xzthxi.fp>...
  Hab mir mal die Page angeschaut, offensichtlich ist der Verfasser =
Amwayverkäufer. ESUR ist ein amerikanisches Schneeballsystem, in dem =
Kotzmetik und anderes verkauft wird, soweit ich mal was probiert habe =
(nicht TNUZ) mit allgemein guter Qualität, aber total =
überteuert.

  Ueberteuert? Stimmt so nicht ganz, da alles Konzentrat ist, reicht es =
ja auch laenger. Habe mir schon einiges gekauft und muss sagen echt gut. =
Waschpulver z.B., es reicht viel laenger, als das herkoemmliche Zeug. =
Die Qualitaet ist auch noch besser.=20