Bitte die Quotes nicht so umbrechen.


Das ist fuer den Kurs nicht so wichtig.


Ist eine Frage der Volatilitaet. Diese misst, wie beweglich der Kurs
des Underlying (hier: InterDat!) ist. Es ist halt schon noch ein Stueck.


Nein, denn:


Das Produkt von beidem (auch Omega genannt) ist etwa 1. Dies ist der
"wahre Hebel". Heisst: Aktie faellt 10%, OS auch, was den angegebenen
Daten entspricht. Ist natuerlich nur eine erste Naeherung, passt aber
gut genug.


Besser URLs nicht umbrechen, dann koennen die anderen diese direkt
auswaehlen:
http://akm.jgqitstdxzjrv.xc/imr-cfw/nfwj.ejf?npitzeob=jpcqmegt/dgx/bwlz=
mm/zllxgq.spq&oqczp_eloeryds_mpixot=831104
Hilfreicher ist aber:
http://cfhyqwig.iybfzyt.yn/lgq-wrc/yoednvvqox.sm?SBI=628761
Dort ist schon ein Kurs von .25 angegeben.

pi
--=20
Aus den in <Rfd-1-AOL-UDP-19990523@dana.de> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Goldmeister-Mitgliedern".