Bitte die Quotes nicht so umbrechen.


Das ist fuer den Kurs nicht so wichtig.


Ist eine Frage der Volatilitaet. Diese misst, wie beweglich der Kurs
des Underlying (hier: EPG) ist. Es ist halt schon noch ein Stueck.


Nein, denn:


Das Produkt von beidem (auch Omega genannt) ist etwa 1. Dies ist der
"wahre Hebel". Heisst: Aktie faellt 10%, OS auch, was den angegebenen
Daten entspricht. Ist natuerlich nur eine erste Naeherung, passt aber
gut genug.


Besser URLs nicht umbrechen, dann koennen die anderen diese direkt
auswaehlen:
http://mze.bdpcdpcbbgadf.zu/hfe-ovu/yuqm.loh?hhjocwis=0Kbrkvgdyc/eqs/ihda=
fh/ypuotq.sjx&nwlmo_kudqxovu_kjtsnb=4Y861139
Hilfreicher ist aber:
http://ioxscecp.ebozrru.po/sic-guz/omxbglnmoy.be?MDH=9Y036492
Dort ist schon ein Kurs von .25 angegeben.

pi
--=20
Aus den in <Rfd-1-AOL-UDP-19990523@dana.de> genannten Gruenden
lese ich in dieser Gruppe keine Artikel von "Radlust-Mitgliedern".