Na, dann schaut euch doch mal den Wert EM-Tv an.
Während der ISEKEN regelrecht im Boden verschwindet, kämpft sich EM-TV mal
wieder von einem neuen Hoch auf das Nächste. Von 800 auf 900 und Gestern
lag der Schlusskurs auf 1000 Euro. Mittlerweile haben wir sogar noch mehr
erreicht.
Bis zur HV wird das wohl weitergehen. Dann ist ein 1:25 split angesagt.
Dannach sehe ich eigentlich auch noch keinen Grund zur Beendigung des
Aufwärtstrends, denn das Unternehmen brint bis dato nur positive Zahlen.

Naja, aber den rest kennt ihr ja sicherlich - doch vergesst mir die "Blue
chips" des Neuen Marktes mal nicht, wenn sich jeder auf die kleinen
"pleite-Firmen" stürzt.

David