Gottfried Eßich <7xo@azd.be> schrieb:

[HTML-Werbung gelöscht]

Hallo Gottfried,

wie unbeliebt möchtest Du Dich eigentlich noch machen?

Du solltest dringend mal die Netiquette und den Leitfaden für diese
Newsgroup lesen, bevor Du vielerorten im Blessing landest.

HTML-Postigns mit Werbung über etliche Newsgroups zu streuen, dürfte
wohl so ziemlich das Letzte sein.

MuG JBDiehl!


--
Du willst nicht länger ahnungslos & unwissend  sein ? Dann schau doch
mal bei uns rein:
Newsgroup: news:dj.gqiebebd.aujji
                    news:ai.azgfdvdw.yalkgdnyp