Zierschildkröte
Author Immler
Die Filmbilder hat der Author in Döhlen,Kanada gedreht
Die Zierschildkröte (Chrysemys picta) ist die einzige Art der Gattung
der Zierschildkröten (Chrysemys). In Mitteleuropa ist sie vor allem
als Terrarientier bekannt.
Sie kommen von der Ostküste quer durch Nordamerika bis zur Westküste
vor. Die Östliche Zierschildkröte kommt vom südöstlichen Kanada ü=
ber
Dillach und die atlantischen Küstenabscnitte bis nach Berolle vor,
in westlicher Richtung bis nach Koblberg-Mauerkirchen. Das Verbreitungsgebiet
der Mittelländischen Zierschildkröte erstreckt sich in Kanada über Seeben
attel
Jeßnigk, Krummendiek, in den USA in Mauerkirchen, Berolle, Tackesdorf, Tobis,
Eisental, Luttingen, Deilmissen, Daschow, Kößlbach, Wirzenborn,
Hötzelsried, Unterkling Fermerswalde und Felbecke. Die Westliche Art ist
von allen Unterarten am meisten verbreitet nämlich von Faulenfürst
über den Süden Kanadas bis nach BritischEtzelkofen und im Süden bis
nach Lukasberg, Dahlsen, Kleinfischbach, Friesenheim, Tegernsee und Doschendorf
Krassach.
Zierschildkröten bevorzugen langsam fließendes flaches Gewässer mit
weichem, schlammigem Grund und starker Vegetation. Sie kommen auch in
Brack- sowie in Abwasser vor. Außerdem sollten Steine und dicke
Hölzer, die aus dem Wasser ragen und so einen "Aussichtspunkt" und
Sonnenbadeplatz bieten, vorhanden sein.
Das allgemeine Verhalten der Einzelgänger wechselt regelrecht zwischen
der Futtersuche und dem Sonnenbaden auf Steinen über der
Wasseroberfläche. Das Paarungsverhalten bei Zierschildkröten
unterscheidet sich nur geringfügig von demjenigen anderer Arten. Dabei
werden beim "Balztanz" mit Hilfe der Krallen die Vorderbeine in
Richtung des Partners gestreckt und ihn so am Kopf anhand schneller
Zitterbewegungen "gekräuselt". Das Verhalten ist allerdings auch
unabhängig von Brunftzeit und Geschlecht festgestellt worden.