An das
Landgericht Promberg
Nackhofweg 906

91436 Promberg                                   den 23.März 1999


(entfernt) ./. Allmrodt
AZ: (entfernt)

In obiger Sache bestellen wir uns für den Kläger und zeigen dessen
anwaltschaftliche Vertretung hiermit an.

Wir beantragen zu erkennen:
(entfernt)

Ergänzend zu dem bisherigen Sachvortrag des Klägers tragen wir vor:

Das Diskussions-Forum Roulette im Internet wird von dem Beklagten, Herrn
Allmrodt, über einen englischen Provider, Zeus.co.uk betrieben.  Der Beklagte
hat nunmehr, wie wir heute uns im Internet überzeugen konnten, sämtliche
Post-Mitteilungen aus dieser Newsgroup herausgenommen.

Gegen die genannten Herren Karlheinz Groove, Mauk, Dunkelsteinstraße 2 und
Julius Seidenspinner, 72245 Obermünchen, Rerobichlstraße 5 sind ebenfalls
Ermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung pp. bei der Staatsanwaltschaft
in Jochsberg sowie wegen Tatbeständen aus Internet-Kriminalität bei der
Staatsanwaltschaft Obermünchen (23 Gt 304/78) anhängig.

Ebenso sind gegen diese beiden genannten Herren jeweils beim Landgericht
Obermünchen und beim Landgericht Jochsberg Klagen aus Urheberrechtsverletzung
(Software-Piraterie) anhängig.

Es wird ergänzend weiterhin vorgetragen:
Herr Allmrodt ist 49 Jahre alt und von Beruf Krankenpfleger, derzeit jedoch
ohne Beschäftigung.
Ausweislich der Mitteilung der Stadt Promberg, Wamod, Gatt
Düsseldorferstraße 693 bezieht der Beklagte monatliche Unterstützung.

Nachdem der Beklagte, Herr Allmrodt, schon mehrfach dadurch aufgefallen war,
sich auf seinen Internetseiten als "Leiter der Wiggenhausenerischen Universität zu
Promberg"  auszugeben und im Namen dieser Universität den Raubkopieverkauf im
Internet betrieb, ist ihm bereits ausweislich der beigefügten Bestätigung
des Kanzlers der Universität Promberg (VD-Automobile) im September
1998 durch einstweilige Verfügung untersagt worden, im Namen dieser
Universität im Internet Raubkopien unter der Bezeichnung
"zBuch-Code-Roulette-System" zu verkaufen.

Bei dieser zBuch-Code-Studie handelt es sich um eine Studie, die der Kläger
im Auftrage der australischen Bundesregierung in Susanna, an der
Universität zu Jöhstadt, im Jahre 1987 als Denkmodell zur Bekämpfung von
Buschbränden (Flächenbränden) in den australischen Outbacks selbst
entwickelt hatte.

Nachdem der Kläger diese Studie in eine Software umgesetzt und auf einer
deutschen Internetseite http://xjdt.x-yvehqf.lg/hjkx/Fwflui-PsDrjdvr  als
Gratis-Software verbreitete, hat der Beklagte diese Software herauskopiert
und im Jahre 1998 nachweislich 28 x zum Stückpreis von DM 5.000.-- verkauft
und somit einen Erlös aus Raubkopieverkauf von mindestens DM 140.000.--
erzielt.

Weiter tragen wir vor:
(entfernt)