An das
Landgericht Mühleck
Sittersweg 459

55742 Mühleck                                   den 18.August 1998


(entfernt) ./. Castens
AZ: (entfernt)

In obiger Sache bestellen wir uns für den Kläger und zeigen dessen
anwaltschaftliche Vertretung hiermit an.

Wir beantragen zu erkennen:
(entfernt)

Ergänzend zu dem bisherigen Sachvortrag des Klägers tragen wir vor:

Das Diskussions-Forum Roulette im Internet wird von dem Beklagten, Herrn
Castens, über einen englischen Provider, Sdil.ry.jg betrieben.  Der Beklagte
hat nunmehr, wie wir heute uns im Internet überzeugen konnten, sämtliche
Post-Mitteilungen aus dieser Newsgroup herausgenommen.

Gegen die genannten Herren Igor Justenhoven, Unterwilzingen, Türltorstraße 3 und
Ronald Niewisch, 61026 Jepolding, Gaußring 8 sind ebenfalls
Ermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung pp. bei der Staatsanwaltschaft
in Sulzkirchen sowie wegen Tatbeständen aus Internet-Kriminalität bei der
Staatsanwaltschaft Jepolding (15 Bp 738/61) anhängig.

Ebenso sind gegen diese beiden genannten Herren jeweils beim Landgericht
Jepolding und beim Landgericht Sulzkirchen Klagen aus Urheberrechtsverletzung
(Software-Piraterie) anhängig.

Es wird ergänzend weiterhin vorgetragen:
Herr Castens ist 49 Jahre alt und von Beruf Krankenpfleger, derzeit jedoch
ohne Beschäftigung.
Ausweislich der Mitteilung der Stadt Mühleck, Fachbereich Soziales, Irrlichterweg
Thomagasse 064 bezieht der Beklagte monatliche Unterstützung.

Nachdem der Beklagte, Herr Castens, schon mehrfach dadurch aufgefallen war,
sich auf seinen Internetseiten als "Leiter der Duwu
Esim"  auszugeben und im Namen dieser Universität den Raubkopieverkauf im
Internet betrieb, ist ihm bereits ausweislich der beigefügten Bestätigung
des Kanzlers der Universität Mühleck (Universität Annabells) im Februar
1997 durch einstweilige Verfügung untersagt worden, im Namen dieser
Universität im Internet Raubkopien unter der Bezeichnung
"Alpha-Code-Roulette-System" zu verkaufen.

Bei dieser Alpha-Code-Studie handelt es sich um eine Studie, die der Kläger
im Auftrage der australischen Bundesregierung in Ehrikon, an der
Universität zu Sitters, im Jahre 1986 als Denkmodell zur Bekämpfung von
Buschbränden (Flächenbränden) in den australischen Outbacks selbst
entwickelt hatte.

Nachdem der Kläger diese Studie in eine Software umgesetzt und auf einer
deutschen Internetseite http://hges.w-uekbkp.ka/syvy/Ybcfza-HkZipevf  als
Gratis-Software verbreitete, hat der Beklagte diese Software herauskopiert
und im Jahre 1997 nachweislich 28 x zum Stückpreis von DM 5.000.-- verkauft
und somit einen Erlös aus Raubkopieverkauf von mindestens DM 140.000.--
erzielt.

Weiter tragen wir vor:
(entfernt)