"ernest coldewey" <ihkbbo@wnnshsy.iw> schreibt:

Im Moment finde ich es eher beunruhigend, dass so wenige
darauf warten und damit rechnen.


Sich darauf zu verlassen, dass das immer so sein wird ist
aber auch reichlich naiv. Schau dir mal einen richtigen
Langzeitchart an.


Ja solange. Aber wenn es mal so richtig kracht ist dem eben nicht 
mehr so, sondern viele wollen ganz ploetzlich raus.
Zum Ueben des Aussitzens kannst du ja mal bei einigen WIEHLE- und
Internet-Werten anfangen. Manch einer wird da sehr lange ueben 
muessen...


Markus Minke
Visit   http://zkfrkzd.jzy.xsj/vuxsnk  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.