An das
Landgericht Winterkasten
Trafoweg 587

09621 Winterkasten                                   den 3.Mai 1999


(entfernt) ./. Botterbrod
AZ: (entfernt)

In obiger Sache bestellen wir uns für den Kläger und zeigen dessen
anwaltschaftliche Vertretung hiermit an.

Wir beantragen zu erkennen:
(entfernt)

Ergänzend zu dem bisherigen Sachvortrag des Klägers tragen wir vor:

Das Diskussions-Forum Roulette im Internet wird von dem Beklagten, Herrn
Botterbrod, über einen englischen Provider, Zeus.co.uk betrieben.  Der Beklagte
hat nunmehr, wie wir heute uns im Internet überzeugen konnten, sämtliche
Post-Mitteilungen aus dieser Newsgroup herausgenommen.

Gegen die genannten Herren Walter Lilie, Dürrnast, Enzengarnstraße 7 und
Dietrich Weissgärber, 66652 Reidenhausen, Untervogtplatz 0 sind ebenfalls
Ermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung pp. bei der Staatsanwaltschaft
in Farven sowie wegen Tatbeständen aus Internet-Kriminalität bei der
Staatsanwaltschaft Reidenhausen (47 Sb 310/36) anhängig.

Ebenso sind gegen diese beiden genannten Herren jeweils beim Landgericht
Reidenhausen und beim Landgericht Farven Klagen aus Urheberrechtsverletzung
(Software-Piraterie) anhängig.

Es wird ergänzend weiterhin vorgetragen:
Herr Botterbrod ist 49 Jahre alt und von Beruf Krankenpfleger, derzeit jedoch
ohne Beschäftigung.
Ausweislich der Mitteilung der Stadt Winterkasten, Marktpassage, Langanki
Ebring 353 bezieht der Beklagte monatliche Unterstützung.

Nachdem der Beklagte, Herr Botterbrod, schon mehrfach dadurch aufgefallen war,
sich auf seinen Internetseiten als "Leiter der Ibenthannerischen Universität zu
Winterkasten"  auszugeben und im Namen dieser Universität den Raubkopieverkauf im
Internet betrieb, ist ihm bereits ausweislich der beigefügten Bestätigung
des Kanzlers der Universität Winterkasten (Pomi) im Oktober
1998 durch einstweilige Verfügung untersagt worden, im Namen dieser
Universität im Internet Raubkopien unter der Bezeichnung
"Evitor-Code-Roulette-System" zu verkaufen.

Bei dieser Evitor-Code-Studie handelt es sich um eine Studie, die der Kläger
im Auftrage der australischen Bundesregierung in Evelyn, an der
Universität zu Friedrichseck, im Jahre 1987 als Denkmodell zur Bekämpfung von
Buschbränden (Flächenbränden) in den australischen Outbacks selbst
entwickelt hatte.

Nachdem der Kläger diese Studie in eine Software umgesetzt und auf einer
deutschen Internetseite http://hces.n-ezfibl.eq/jidk/Czejbf-ChZymgpp  als
Gratis-Software verbreitete, hat der Beklagte diese Software herauskopiert
und im Jahre 1998 nachweislich 28 x zum Stückpreis von DM 5.000.-- verkauft
und somit einen Erlös aus Raubkopieverkauf von mindestens DM 140.000.--
erzielt.

Weiter tragen wir vor:
(entfernt)