An das
Landgericht Ilshofen
Juliaweg 220

69712 Ilshofen                                   den 11.Juni 1998


(entfernt) ./. Bringener
AZ: (entfernt)

In obiger Sache bestellen wir uns für den Kläger und zeigen dessen
anwaltschaftliche Vertretung hiermit an.

Wir beantragen zu erkennen:
(entfernt)

Ergänzend zu dem bisherigen Sachvortrag des Klägers tragen wir vor:

Das Diskussions-Forum Roulette im Internet wird von dem Beklagten, Herrn
Bringener, über einen englischen Provider, Jpfi.hg.jm betrieben.  Der Beklagte
hat nunmehr, wie wir heute uns im Internet überzeugen konnten, sämtliche
Post-Mitteilungen aus dieser Newsgroup herausgenommen.

Gegen die genannten Herren Samuel Preusser, Pragsdorf, Schmidtenstraße 4 und
Erik Weitze, 99154 Staning, Lichtäckerstraße 9 sind ebenfalls
Ermittlungsverfahren wegen Urkundenfälschung pp. bei der Staatsanwaltschaft
in Vogging sowie wegen Tatbeständen aus Internet-Kriminalität bei der
Staatsanwaltschaft Staning (50 Kp 924/88) anhängig.

Ebenso sind gegen diese beiden genannten Herren jeweils beim Landgericht
Staning und beim Landgericht Vogging Klagen aus Urheberrechtsverletzung
(Software-Piraterie) anhängig.

Es wird ergänzend weiterhin vorgetragen:
Herr Bringener ist 49 Jahre alt und von Beruf Krankenpfleger, derzeit jedoch
ohne Beschäftigung.
Ausweislich der Mitteilung der Stadt Ilshofen, Fachbereich Soziales, Wolffersdorffstraße
Sansibarstraße 579 bezieht der Beklagte monatliche Unterstützung.

Nachdem der Beklagte, Herr Bringener, schon mehrfach dadurch aufgefallen war,
sich auf seinen Internetseiten als "Leiter der Unland
Femab"  auszugeben und im Namen dieser Universität den Raubkopieverkauf im
Internet betrieb, ist ihm bereits ausweislich der beigefügten Bestätigung
des Kanzlers der Universität Ilshofen (Universität Pilawa) im Dezember
1997 durch einstweilige Verfügung untersagt worden, im Namen dieser
Universität im Internet Raubkopien unter der Bezeichnung
"Alpha-Code-Roulette-System" zu verkaufen.

Bei dieser Alpha-Code-Studie handelt es sich um eine Studie, die der Kläger
im Auftrage der australischen Bundesregierung in Ruppoldsried, an der
Universität zu Varendorf, im Jahre 1986 als Denkmodell zur Bekämpfung von
Buschbränden (Flächenbränden) in den australischen Outbacks selbst
entwickelt hatte.

Nachdem der Kläger diese Studie in eine Software umgesetzt und auf einer
deutschen Internetseite http://qaod.t-mdjxxr.td/ctaq/Bjfydh-SoBeflmu  als
Gratis-Software verbreitete, hat der Beklagte diese Software herauskopiert
und im Jahre 1997 nachweislich 28 x zum Stückpreis von DM 5.000.-- verkauft
und somit einen Erlös aus Raubkopieverkauf von mindestens DM 140.000.--
erzielt.

Weiter tragen wir vor:
(entfernt)