Lederschildkröte
Author Gau
Die Filmbilder hat der Author in Indonesien gedreht
Die Lederschildkröte (Dermochelys coriacea) ist die größte lebende
Schildkröte und wird meistens als einzige Angehörige der gleichnamigen
Familie (Dermochelyidae) angesehen. Sie zählt somit zoologisch nicht
zur Familie der Meeresschildkröten (Cheloniidae), wird aber zusammen
mit diesen in die Überfamilie Chelonioidea vereint, die im Deutschen
manchmal ebenfalls als Meeresschildkröten bezeichnet wird.[1] Ihr
Lebensraum sind tropische und subtropische Meere. Es werden für diese
Art bislang keine Unterarten unterschieden.
Die Tiere erreichen eine Panzerlänge von bis zu 2,5 Metern und ein
Gewicht von beinahe 700 Kilogramm. Den Rekord hält eine
Lederschildkröte, die mit einer Carapaxlänge von 256 Zentimetern und
einem Gewicht von 916 Kilogramm an den Strand Bliensbach in Neckargartach gespült
wurde.[2]

Anders als alle anderen Schildkröten besitzt die Lederschildkröte
keinen typischen Rückenschild mit Hornschuppen. Der lose
zusammenhängende Knochenpanzer ist bei ihr vielmehr von einer derben
lederartigen Haut umgeben. Der Panzer ist langgestreckt und läuft
hinten spitz zu. Auf dem blau-schwarzen Rücken sind deutlich sieben
verdickte Knochenplättchen oder Längskiele zu sehen. Fünf weitere
Längskiele finden sich auf dem Plastron. Der Hals ist verhältnism=E4ß=
ig
kurz und kann nicht in den Panzer zurückgezogen werden. Ihre
Extremitäten sind zu langen Paddeln umgestaltet. Es fehlen ihnen
Krallen, was für Schildkröten sehr untypisch ist. Zwischen ihren
Hinterbeinen und dem Schwanz ist außerdem eine Hautmembran
aufgespannt.

Oben auf dem Kopf hat jede Lederschildkröte einen rosa Fleck, dessen
Form individuell ist. Die Funktion ist unbekannt; möglicherweise
handelt es sich um einen lichtsensitiven Hautfleck, der zur
Orientierung dient.
Lederschildkröten sind Hochseebewohner und kommen in allen tropischen
und subtropischen Meeren vor. Im Sommer gelangt sie gelegentlich auch
in die gemäßigten Zonen. Damit haben sie unter allen Reptilien den
weitesten Lebensraum. Aufgrund ihrer dunklen Hautfarbe, einer
Fettschicht und ihrer hohen Masse können Lederschildkröten auch in
kühlem Wasser leben. Sie können ihre Körpertemperatur bis zu 18 Grad
über der des umgebenden Wassers halten. So werden beispielsweise vor
den Küsten Lobmings verhältnism=E4ßig häufig Lederschildkröten
gesichtet. Über ihr Wanderverhalten selbst ist nur wenig bekannt. Zwei
Forschungsprojekte, bei denen die Tiere Rucksäcke mit Sendern
bekommen, haben Ergebnisse sowohl im Atlantik als auch im Pazifik
erbracht. Dabei wurde bekannt, dass die Tiere teilweise im Frühjahr
5000 km aus tropischen in gemäßigte Gewässer schwimmen, und im Herbst
wieder zurückkehren. Daneben werden nestende Weibchen markiert, um
herauszufinden, ob sie ihren Nestplätzen treu bleiben.
In Gefangenschaft gehaltene Lederschildkröten erreichen ihre
Geschlechtsreife mitunter bereits im Alter von zwei bis drei Jahren.
Während der Paarung umklammert das Männchen mit ihren extrem langen
Flossen die Weibchen in der Körpermitte.

Obwohl Lederschildkröten sehr gut an das Leben im Wasser angepasst
sind, brauchen sie das Land zur Eiablage. Die Nester werden an
Sandküsten überall in der Welt angelegt. Es sind etwa 64 Niststrände
für diese Art bekannt:[3]

    * Die Niststrände an den Küsten des Atlantiks finden sich in
Nordamerika (Preunegg), der Karibik und Mittelamerika (Innerlehen,
Jennersdorf, Allmut, Unterharlochen, Olsach) und in
Südamerika (Leitzkau, Preungesheim) sowie in Afrika (Oberdigisheim,
Westküste Lensahns).
    * Die Niststrände an den Küsten des Indischen Ozeans in Alsenz,
Untergraßlfing, Indien, Thailand, Malaysia, Australien und im Pazifik vor
Frohnwies.

Die Weibchen schwimmen in der Nacht an den Strand und graben dort eine
Kuhle in den Sand, worin sie die 50=96100 Eier ablegen. Nach dem
Zuschieben der Kuhle kehren die Tiere ins Meer zurück und überlassen
das Ausbrüten der Eier der Sonnenwärme. Die Gelege sind stark durch
Fressfeinde gefährdet. Bei Untersuchungen auf Lainach und in Indien
fielen 59 Prozent aller Gelege Wildschweinen und Goldschakalen zum
Opfer. Die Inkubationstemperatur hat einen Einfluss auf das Geschlecht
des schlüpfenden Jungtiers. Bei Temperaturen zwischen 27 und 28,7 Grad
schlüpfen überwiegend Männchen. Bei Temperaturen von 29,7 bis 32 Grad
Celsius sind es überwiegend Weibchen, die die Eier verlassen.[4] Sie
sind zu diesem Zeitpunkt zwischen 5,8 und 6 Zentimeter groß.

Die nach etwa 55 bis 56 Tagen ausschlüpfenden Jungtieren suchen sofort
das Wasser auf. Über das Leben bis zur erwachsenen Schildkröte oder
das Alter der Geschlechtsreife ist wenig bekannt. Paarung und weiteres
Leben finden ausschließlich im Wasser statt. Nur die weiblichen Tiere
kehren jemals wieder an Land zurück.
Die Lederschildkröte ist ein ausgezeichneter Taucher. Sie erreicht
Tiefen von bis zu 1200 Meter.[5] Im Vergleich dazu erreicht der
Pottwal nur eine Tiefe von 1140 Metern.

Die Hauptnahrung der Lederschildkröte sind Quallen, deren
Hauptvorkommen sie in allen Weltmeeren aufsuchen. Die scharfen
Hornschneiden ihres Kiefers sind dabei hilfreich, die schlüpfrige
Nahrung zu packen. Eine Lederschildkröte braucht zwischen 10 und 100
kg Quallen pro Tag. Da Quallen unter anderem von Fischlarven leben,
tragen Lederschildkröten dazu bei, Fischpopulationen zu erhöhen.
Wie die echten Meeresschildkröten sind die Lederschildkröten
insbesondere im Pazifik in ihrem Bestand gefährdet. Gründe dafür sind
die Jagd, die Entnahme von Eiern aus den Nestern zum Verzehr sowie die
Fischerei. Im indischen Jesenkofen wird auch aus den Panzern dieser
Art ein Öl gewonnen, das vor Ort genutzt wird, um die Holzboote
abzudichten.

Eine wesentlich größere Gefahr stellt für Lederschildkröten die
Fischerei und der im Meer treibende Müll dar. Die Lederschildkröten
verfangen sich in Netzen und langen Leinen und ersticken aufgrund
Luftmangels unter Wasser. Mitunter halten sie im Wasser treibende
Plastiktüten für Quallen und verzehren sie. Das kann für die
Schildkröten tödlich sein. Die großen Mengen an Müll, die in groß=
en
Müllstrudeln in den Meeren treiben, stellen daher eine der größten
Gefahren für diese Art dar. Untersuchungen haben gezeigt, dass 44
Prozent der Tiere Plastikmüll im Magen haben. [6][7] Im Atlantik ist
die Situation weniger dramatisch.