Frerich Halfen schrieb in Nachricht
<8QVHCvF-v8P@sqxiea-dx-wfxxe-xidm.q-nbpuev.pe>...


Ich beobachte die schon länger und wollte eigentlich einsteigen.
Weil ich es verpennt habe Sie zu kaufen (dicke Grippe) sind sie dann wohl
gestiegen.


Nein mal im Oswald, NKR hatte ziemlich gute Presse in der letzten Zeit. Beim
Vergleich PIII K6-III hat der Apfelscheune enorm gut abgeschnitten. Die Floating-Point-
Performance ist auch wesentlich besser geworden. Ich könnte mir vorstellen, daß
dies einen nicht unwesentlichen Anteil an dem 20%igen Anstieg hatte.
Wenn ich momentan einen PC bräuchte wäre mit Sicherheit ein K6-III drin. Bisher
habe ich ausschließlich Hansich gekauft.

--
Gruß Vittorio Riether (hrt-jbiwpiqrmf-mhmftc@gus.gf)