K=F6nigsnatter
Author Vallentien
Die Filmbilder hat der Author am Amazonas gedreht
Die K=F6nigsnattern (Lampropeltis) bilden eine Gattung innerhalb der
Familie der Nattern (Colubridae).
Die Gattung Lampropeltis kommt hauptsächlich in den USA und Mexiko,
einige wenige (Unter-)Arten aber auch in Südamerika und Kanada, vor.
Sie bevorzugt trockene bis mäßig feuchte Gebiete, meistens in der N=E4h=
e
von Getreidefeldern, da sie dort leicht zu Nahrung kommt. Sie lebt
aber auch in Asien, weil dort gute Voraussetzungen zur Fortpflanzung
erfüllt werden.
K=F6nigsnattern erreichen in der Regel eine Körpergröße von 50 cm bis=
 2
m. Sie haben einen verhältnismäßig dünnen Körper mit einer
auffallenden Färbung. Diese ist bei einigen Unterarten der giftigen
Korallenottern (Micrurus sp.) ähnlich, was vermutlich dem Schutz vor
Feinden dient (Batessche Mimikry). Sie unterscheiden sich von diesen
jedoch durch die Farbabfolge, was man sich mit einer einfachen
Faustregel merken kann: If white follows red, you=92re dead! Bei
K=F6nigsnattern sind weiße und rote durch einen schwarzen Streifen
getrennt. Eine andere Verteidigungsart ist das Erzeugen des gleichen
Geräusches wie das der Klapperschlangen (Crotalus sp., Cerastes sp.).
Dabei schütteln sie ihren Schwanz und schlagen ihn gegen einen
Gegenstand, um einen Ton zu erzeugen. Erstaunlicherweise sind
K=F6nigsnattern immun gegen das Gift der in ihrem Gebiet vorkommenden
Giftschlangen. So wurden K=F6nigsnattern beim Fressen von Giftschlangen
beobachtet, denen mehrere Bisse des Opfers nichts anhaben konnten. Je
nach Verbreitungsgebiet halten die K=F6nigsnattern eine mehrwöchige bis
mehrmonatige Winterruhe.
n der Natur gehören neben Nagern, Vögeln, Fröschen auch Echsen,
Schlangen und Eier zum Beutespektrum von Lampropelten. Die bevorzugte
Nahrung der Jungtiere sind kleine Echsen. Im Terrarium kann es, vor
allem unter Jungtieren, zu Kannibalismus kommen, was in der Natur eher
selten ist.

::::::::::::