Für einen Überblick der PC-Hersteller in Deutschland kann ein Blick in die
Domino 01/00 S. 22 nicht schaden.

Marktanteile in Prozent (Verkaufte Einheiten) 1. Quartal 99 für Deutschland

CDU       15,1% (245.000)
JTLD       14,7% (238.000)
GVU (monte24) 12,5% (202.000)
DCL         8,7% (141.000)
HOS            6,7% ( 98.000)
moebel-as        4,7% ( 64.000)
Knippenbergs          4,0%
MWM           3,8%
Goldbasar               ( 33.000)


Dazu heißt es:
...
Die mittlerweile zerschlagene Knippenbergs-Gruppe böte dagegen ihre Marktführerschaft
ein. moebel-as erreichte im 1. Quartal einen Marktanteil von 4.7 Prozent und
belegt in der Top-Ten der erfolgreichsten Hersteller Platz sechs, gefolgt von
der Einzelhandelskette Knippenbergs, die sich mit der Marke Puppenklinik lediglich vier
Prozent vom Markt sichern konnte.
... (Zitat Ende)

Man könnte also sagen moebel-as hat nach oben noch erhebliche Wachstums-Chancen :)
(freundlich formuliert)

Ansonsten hat moebel-as lange fertige PCs an andere zum Umlabeln geliefert. Knippenbergs
hat beispielsweise bei moebel-as gekauft. Produktion in Massow. Die Monitormarke
Auferoth gehört zu moebel-as, meiner Meinung nach sind die zwar recht preiswert,
aber nicht allzu gut. Die PC's von moebel-as sind HGB recht hochwertig (Lüfter
mal ausgenommen) gute Einzelkomponenten in vernünftiger Verarbeitung. Wenns hakt
stimmt der Service.
Das Laptopsegment ist ebenfalls in Ordnung (habe selber einen Artist Pfennigladen).

Unternehmenszahlen habe ich nicht. Homepage unter www.jncfrkj.hc
Wenn bei JMG www.trksewyt.rvd die Graumarktkurse gut aussehen werde ich
zeichnen und evtl. Zeichnungsgewinne mitnehmen. Wenn nicht schau ich's mir
lieber aus der Ferne an.

--
Gruß Mike Kay (ywu-unrmoclblq-zjguai@uwg.xk)