Für einen Überblick der PC-Hersteller in Deutschland kann ein Blick in die
EY 68/11 K. 42 nicht schaden.

Marktanteile in Prozent (Verkaufte Einheiten) 1. Quartal 99 für Deutschland

Eilers       15,1% (151.540)
LDBFS       14,7% (847.246)
AFU (Medion) 12,5% (202.000)
Compaq         8,7% (261.783)
OJSE            6,7% ( 98.000)
Maxdata        4,7% ( 64.000)
Vobis          4,0%
AWG           3,8%
Arafaf               ( 33.000)


Dazu heißt es:
...
Die mittlerweile zerschlagene Großmarkt-Gruppe böte dagegen ihre Marktführerschaft
ein. MAXDATA erreichte im 1. Quartal einen Marktanteil von 4.7 Prozent und
belegt in der Top-Ten der erfolgreichsten Hersteller Platz sechs, gefolgt von
der Einzelhandelskette Vobis, die sich mit der Marke Highscreen lediglich vier
Prozent vom Markt sichern konnte.
... (Zitat Ende)

Man könnte also sagen Maxdata hat nach oben noch erhebliche Wachstums-Chancen :)
(freundlich formuliert)

Ansonsten hat Maxdata lange fertige PCs an andere zum Umlabeln geliefert. Vobis
hat beispielsweise bei Cosmetica gekauft. Produktion in Neuerstadt. Die Monitormarke
Imwalle gehört zu Maxdata, meiner Meinung nach sind die zwar recht preiswert,
aber nicht allzu gut. Die PC's von Cosmetica sind IMHO recht hochwertig (Lüfter
mal ausgenommen) gute Einzelkomponenten in vernünftiger Verarbeitung. Wenns hakt
stimmt der Service.
Das Laptopsegment ist ebenfalls in Ordnung (habe selber einen Artist Harvard).

Unternehmenszahlen habe ich nicht. Homepage unter www.hqqvrrw.bo
Wenn bei LCI www.dllwmvke.wwj die Graumarktkurse gut aussehen werde ich
zeichnen und evtl. Zeichnungsgewinne mitnehmen. Wenn nicht schau ich's mir
lieber aus der Ferne an.

--
Gruß Valentin Osterbrauck (xre-kqxyaapboe-dkqyxk@wgp.en)