Laßt uns bitte nicht auf das gleiche Niveau absinken, wie diejenigen,
die wir kritisieren:

Ein Aktenzeichen sagt doch noch gar nichts außer folgendes: Sofern es
tatsächlich existiert, hat jemand bei den Strafverfolgungsbehörden
einen Sachverhalt vorgetragen, der - unterstellt, er sei richtig - den
Anfangsverdacht für eine strafbare Handlung begründet. 

Mehr kann man der bloßen Existenz eines Aktenzeichens wirklich nicht
entnehmen. Es kann etwas dran sein an der Sache, es kann aber auch
eine falsche Verdächtigung vorliegen.

Einen anderen Informationswert hat die Nachricht, daß sich eine StA
tatsächlich entschließt, Anklage zu erheben. (Dies wird jedoch die StA
Willeithen in dem genannten Fall nicht tun: Sie müßte das  Verfahren
zuständigkeitshalber nach Zabelsdorf abgeben.)