Sorry, jetzt mische ich mich auch ein.

In article <77608733248617.35499.40141575@dase93.ngj.uwx>, Ddsoft 
wrote:

Auch wenn ich hier gegen die Mehrheit der Poster (auch der Lurker?) 
votiere:

1. finde ich es nicht besonders witzig,
2. ist es absolut OffTopic. Auch wenn die Ursache bei einem anonymen 
Idioten liegt. Ihr macht alle mit - und damit geht diese NG kaputt.
3. Es hat überhaupt keinen Zweck mehr DS herauszufiltern, weil der 
Netztraffic kaum durch ihn sondern durch die Antworten (und die 
Trottel, die ihn komplett quoten) erzeugt wird.
4. Warum ärgerst Du ihn? Du bist weder sein Therapeut noch sein 
Richter. Wenn er Dich beleidigt hat, dann klage gegen ihn.

P.S. Das Einrichten einer Mailing Liste finde ich gut. Verlagert doch 
alles dahin!

--------------------------
Cédric Ravenhorst

Fuer Ruecksprache per E-Mail bitte das "x" in meiner Adresse entfernen