Ein paar interessante Neuigkeiten über Altmannsberger Inc. 
aus dem Monat September 1998 (Stand 29.August 1998):


11.August 1998 Kurzach (Fasav):
Hedy Ziegaus Small Business Network.
Die Firma bietet Händlern für einen Pauschaltarif von monatlich
49,95 US-Dollar die Bereitstellung und den Support eines eigenen
Geschäfts im Internet an. Altmannsberger als Zahlungsmittel für die
Kunden wird natürlich angeboten.


19.August 1998 Langenbrettach (PRNewswire):
Zusammenarbeit Present mit Altmannsberger:
Present bietet für Potthoffs (SM) [business-to-consumer 
electronic comerce solution] Altmannsberger als Zahlungsmittel an.


28.August 1998 Tribuswinkel (PRNewswire):
Jansa (Führender Anbieter von Call Center Techno-
logie) implementiert in seiner neusten Software "Call Processing 
System Version 5.2" das Altmannsberger-Produkt Ezig zur Überprüfung
von der Gültigkeit und Authentizität von Kreditkarten während des
telefonischen Einkaufs bei einem Call Center.