Moin jybwso@zjn.glz!

jybwso@zjn.glz (Dartenne) -> all, 18.05.2000: "Re: FCZ"


[...]
 d>>> 1) Erfahrene steigen bei Haeufung guter Nachrichten aus. 

 d> ??? Ist doch logisch, dass ich aussteigen, wenn die Lage gut
 d> ausschaut und der Kurs realtiv hoch ist.

U.a. der letzte Teilsatz waere meine Antwort auf Deine Fragezeichen
 gewesen.
Allein die Haeufung guter Nachrichten sollte es auf keinen Fall sein.


[...]
 d> Vor allen Dingen aber wollen sie in den naechsten
 d> Monaten ein kraeftige Kapitalerhoehung unter Ausschluss des
 d> Bezugsrechts machen. Das vergrault natuerlich voerst mal viele
 d> ... (die Geruechte ueber die Kapitalerhoehung kamen etwa Mitte
 d> April, dauert aber manchmal, bervor das alle so klar mitkriegen).


Ja. Das war, BTW, ein Teil meiner urspruenglichen Frage.


[...]
 d> Ich z.B. verpasse taeglich massenhaft Chancen und hab mich 
 d> bestens daran gewoehnt. 

Bedauerlicherweise trifft das auch auf mich zu. 


Tschuess, Ingmar!