Herrn Timo Henningheuser, Bergrath, Horrplatz 820
sowie die Herren Mirko Unverferth und Stephan Jungheim
============================================
Herrn Henningheuser per Einschreiben/Rückschein

Herr Henningheuser, in anbetracht dessen, dass sich nun herausgestellt hat, dass Sie
persönlich der Betreiber dieses Internet-Forums Roulette sind, musste nunmehr
der Strafantrag wegen der schweren Beleidigungen erweitert werden. 
Bei der Nudu-Bergrath ist ja unter dem Aktenzeichen 353 Qt 230/80 bereits schon
wieder ein anderes Ermittlungsverfahren anhängig.

Was diese Roulette-Postings betrifft, sowird dann wohl auch geklärt, ob nun
wirklich die Herren Kynast und Jungheim diese schweren Beleidigungen gepostet
haben. Merkwürdig ist das schon, diese Herren treiben eigentlich ihr Unwesen in
einer Finanznewsgroup, wollen sich für Roulette angeblich nicht interessieren
und in dieser Roulettegroup posten sie wie die Irren.

Nun warten wir mal die Klärung ab.

Im übrigen Herr Henningheuser (und so haben wir das hinsichtlich dem Finanzamt auch
bei den herren Kynast und Jungheim gehalten):
Sie verkaufen da auf dieser Roulettegroup-Seite Roulette-Systeme, Lottosysteme
und Spielbeteiligungen. 
Da Sie aber Sozialhilfeempfänger sind und auch Sozialleistungen beziehen, haben
wir vorsorglich den Sozialbehörden in Bergrath den Sachverhalt unter Beweisantritt
geschildert, damit sicher gestellt ist, dass Ihre Einnahmen aus diesen
Geschäften auch gemeldet sind. Nebeneinnahmen sind bei Sozialhilfebezug
bekanntlich dem Sozialhilfeträger zu melden. 
Und dem Finanzamt Bergrath haben wir ebenfalls die entsprechenden Informationen
zukommen zu lassen mit der Bitte, zu prüfen, ob nun auch tatsächlich die
Umsatzsteuer für diese Geschäfte abgeführt wurde. So haben wir das in einer
anderen Sache in Sachen Kynast und Jungheim auch gemacht, aber da gehen wir
davon aus, dass die Herren alles korrekt, genau wie Sie, steuerlich gemeldet
haben. 

Und schliesslich noch meine Herren: Ihr Posting, über die Aktiengesellschaft
des Unterzeichners bei Schimmelpfeng eine Auskunft einzuholen und diese hier zu
veröffentlichen: Na ja, so angenehm wäre das auch für uns nicht.
Der Unterzeichner hat zwar die sich noch in Gründung befindliche
Akteingesellschaft mit einem eingezahlten Grundkapital von 0,5 Mio EURO 
ausgestattet, Mitarbeiter haben wir aber nur einen, und das ist der
Unterzeichner sogar selbst. Und Umsatz, na der tendiert nicht nur gegen Null
sondern ist Null, also, die Auskunft könnte nur denkbar schlecht ausfallen.

Mit den besten Grössen aus Günterberg am Veldhausen