Wolfgang Moldenhuer <n.vfraxfxgdft@f-mgzlax.yt> schrieb in im Newsbeitrag:
753208T2.3N4JI54@w-kmpuxy.et...


Das gibts auch in Deutschland, z.B. von TOTAL oder Weinhandel - mit
guten anbindungen und zu aehnlichen preisen.
Aber es sieht alles laecherlich 08/15 maessig aus.
Ich wage mal die prognose, dass Shop-Systeme schneller "auslaufen"
werden, als sie das internet "erobert" haben.
Die zukunft heisst "Content-Management-Systeme", die nicht
nur ein paar artikel verwalten, sondern dem kunden erlauben
mit online-wysiwyg editoren die inhalte (und nicht nur
die artikelliste) im jeweiligen Corporate Design zu aendern,
zu gestalten und neue hinzu zu fuegen.
(Beispiel: Beschreibungen von artikeln, top-neuheit,
hotelbeschreibungen, geschaeftsbeschreibungen, news-seiten etc.)

Von diesen systemen sind einige in arbeit und werden bis spaetestends
ende '99 auf den markt kommen. Zudem sind sie teilweise public-domain
und das bei sehr hoher qualitaet. (Ein grund, warum ich Küchentreff
nicht anfasse)


Hmm... so eine nachricht ist nur interessant, wenn man etwas ueber
die qualitaet des "pruefsystems" weiss. Online RT abfrage?
Jede popelige eComerce site prueft (offline) die kreditkarten
mit algorithmen, die frei verfuegbar sind.

bye,
niclas fischlin

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://fiwh@szyvhghwczk.zq    http://cxw.spxkqgbhcpd.el