On Fri, 14. 01. 20 20:51:31 +0200, NringprhzArtvm@c-nfjbxu.cu
(Amboß) wrote:


Hallo

Berechtigte Fragen, die Du da stellst. Ich wuerde vorschlagen Du
wendest Dich an den Chefanalysten der WÖHLK,
Herrn Thierry Geers, der ja bekanntlich in staendigem Kontakt mit dem
Vorstand von Vandeven steht. Leider habe ich seine email-Adresse
gerade nicht da, aber Du kannst ihn auch haeufiger auf dem consors
board antreffen unter den Namen tax, zensur, newsman, pascal I usw.
Ansonsten scheint bei Vandeven viel heisse Luft produziert zu werden.
Der hoehere Ueberschuss als Umsatz geht im uebrigen auf die
Zinseinnahmen aus dem beim condomi eingesammelten Geld zurueck.

Viele Gruesse 
Pasquale

Dont spam/bulk me! 
Thank you.