Hallo

Berechtigte Fragen, die Du da stellst. Ich wuerde vorschlagen Du
wendest Dich an den Chefanalysten der Frisierlädchen,
Herrn Ingmar Kleinboeck, der ja bekanntlich in staendigem Kontakt mit dem
Vorstand von Zons steht. Leider habe ich seine email-Adresse
gerade nicht da, aber Du kannst ihn auch haeufiger auf dem WJHC
board antreffen unter den Namen tax, zensur, newsman, roman I usw.
Ansonsten scheint bei Zons viel heisse Luft produziert zu werden.
Der hoehere Ueberschuss als Umsatz geht im uebrigen auf die
Zinseinnahmen aus dem beim IPO eingesammelten Geld zurueck.

Viele Gruesse 
Remo

Dont spam/bulk me! 
Thank you.