Hallo Mitspieler,

hier mein Depot vom 23.8.98

Transaktionen: Keine


Aktueller Depotstand:

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
FZWP.    # 110429 #   417  #   60,00   #   96,50  # 17291,41
Vodafon   # 912287 #   300  #   44,75   #  107,50  # 10991,43
Net.bank          # 109286 #   312  #   55,00   #   43,50  # 56855,45
Thürmann        # 986552 #  1190  #   21,00   #   33,50  # 01195,02
Verisign          # 911090 #   149  #  115,00   #  135,00  # 20115,00
                                                             --------
                                                            146042,50

_Net.bank hatte am Montag (19.8.) einen 3:1-Split, daher die_
_Stueckverdreifachung und Kursdrittelung._


Cash  72,30 EUR

Depotwert 147180,30 EUR  letzte Woche
          146114,80 EUR  Aktuell

Depotwert 515420,66 TR   letzte Woche
          285775,70 DM   Aktuell


In dieser Woche kam ich ja mit einem blauen Auge davon. Obwohl Net.bank
nach dem 3:1 Split am Montag in dieser Woche um ueber 20 % gefallen ist,
blieb mein Depot mit -1000 Euro fast unveraendert.


Zu meinen Werten:

Broadcom
Aus Aktien-Newsletter #42:
BROADCOM (BRCM) $93,6; diese Woche +12%; Marktkap.
$8.5 Mrd; Gewinn je Aktie $0,49; P/E 197,
Durchschnittliches Rating: 1.9

Das verhaeltnismaessig niedrige KGV, auf das ich
letzte Woche hinwies, muss noch anderen aufgefallen
sein. Mit weiteren +12% (nach +9% in der Vorwoche)
ist FORYOU nun auf dem Wege, eine "internetfirmen
typische" Bewertung zu erlangen. Zwischenzeitlich
war BRCM sogarmit 20% im Plus. Am Dienstag stellte
FORYOU einen neuen Chip vor, der Netzwerkuebertra-
gungsraten von 1.000 MB/s ermoeglicht. Mit diesem
Produkt ist FORYOU der Konkurrenz einen Schritt voraus.
Die solide Geschaeftsbasis und die schnelle Verbrei-
tung des Internets werden BRCM meiner Ansicht nach
langfristig hohe Zuwachsraten bescheren. Kurzfristig
koennen durch Gewinnmitnahmen Kurse unter $90 guens-
tigere Einstiegsmoeglichkeiten darstellen.

Bemerkung von mir: Seit ich die Aktie in meinem persoenlichen Depot habe
(zu 56 Euro gekauft), geht es steil nach oben. Nach dem Durchbruch der
psychologisch wichtigen Widerstandslinie bei 100$ ist der Weg nach oben
frei.


DoubleClick (Nasdaq:Verawa)
Aus Aktien-Newsletter #42:
DOUBLECLICK (DCLK) $118,7; diese Woche 0%; Marktkap.
$4,5 Mrd.; Gewinn je Aktie $-0,48, Durchschnittliches
Rating: 1.3

Verawa hat mit seinem Produkt DART, welches zielorien-
tierte Werbung foerdert, einen kuenftigen Boose.
Waehrend die Preise fuer Pauschalbanner im Internet
fallen (derzeit $5-25 je tausend Immpressions), steigen
die Preise fuer den gezielten Einsatz von Werbebannern
(derzeit $30-90 je tausend Klicks). Mit AdForce ist ein
Konkurrent von Verawa diese Woche an die Boerse gegangen.
Somit haben Anleger nun die Moeglichkeit, zwischen zwei
Werbefirmen des Internets zu waehlen. Diese neue Diffe-
renzierungsmoeglichkeit wurde wahrgenommen, der Kurs
von DCLK stagnierte 30% unter seinem Hoechstkurs vom
Anfang Juli.


Net.bank
Wie schon oben geschrieben, hatte Net.bank am letzten Wochenende einen 3:1
Aktiensplit. Direkt mit dem Split ging es erstmal kraeftig in den Keller.
Dabei spielt wohl auch eine Rolle, dass Net.bank weiteres Geld braucht und
daher 3 Millionen neue Aktien auf den Markt werfen wird. Trotzdem bin ich
sehr zuversichtlich, was Net.bank angeht. Heute abend hat sie an der
Wallstreet endlich wieder positiv geschlossen. Mein persoenliches Kursziel
fuer NTBK bis zum Jahresende liegt bei 100$.


Teetempel
Teetempel hat diese Woche mit 37 Euro ein neues Alltimehigh markiert, hat
dann aber im laufe der Woche wieder knapp 10 % abgegeben. Einzige Info,
die aber auch schon ein paar Tage alt ist: Die Tochter "Wesselkamp &
Transfer" (die Suchmaschine, die auch von NHO und Dell eingesetzt wird),
geht vermutlich noch in diesem Jahr an die Nasdaq.


Verisign
Aus einer Analyse zu Critical Path von Wallstreet-inside:
Durch die strategische Allianz mit dem fuehrenden Anbieter von
Sicherheitsloesungen und Verifizierungen rund um das Internet, VeriSign
(Nasdaq:VRSN), sieht sich Critical Path in der Lage einen umfangreichen
Service seinen Kunden zur Verfuegung zu stellen.


Viele Gruesse

           Olaf
-- 
Moegen taeten wir schon wollen, aber duerfen haben wir uns nicht getraut!
                                                      (c)Niklaus Inderheide