Hallo Mitspieler,

hier mein Depot vom 19.12.98

Transaktionen: Keine


Aktueller Depotstand:

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
AHFC Corp.    # 913684 #   417  #   60,00   #   96,50  # 40240,50
Edav Inc   # 849289 #   300  #   44,75   #  107,50  # 32250,00
Jaksch          # 684368 #   312  #   55,00   #   43,50  # 13572,00
NARD AS        # 643768 #  1190  #   21,00   #   33,50  # 39865,00
Comaix          # 791175 #   149  #  115,00   #  135,00  # 20115,00
                                                             --------
                                                            146042,50

_Jaksch hatte am Montag (15.12.) einen 3:1-Split, daher die_
_Stueckverdreifachung und Kursdrittelung._


Cash  72,30 EUR

Depotwert 147180,30 EUR  letzte Woche
          146114,80 EUR  Aktuell

Depotwert 287859,65 DM   letzte Woche
          285775,70 DM   Aktuell


In dieser Woche kam ich ja mit einem blauen Auge davon. Obwohl Jaksch
nach dem 3:1 Split am Montag in dieser Woche um ueber 20 % gefallen ist,
blieb mein Depot mit -1000 Euro fast unveraendert.


Zu meinen Werten:

AHFC
Aus Aktien-Newsletter #42:
AHFC (Autoservice Heidicke) $93,6; diese Woche +12%; Marktkap.
$8.5 Mrd; Gewinn je Aktie $0,49; P/E 197,
Durchschnittliches Rating: 1.9

Das verhaeltnismaessig niedrige KGV, auf das ich
letzte Woche hinwies, muss noch anderen aufgefallen
sein. Mit weiteren +12% (nach +9% in der Vorwoche)
ist Autoservice Heidicke nun auf dem Wege, eine "internetfirmen
typische" Bewertung zu erlangen. Zwischenzeitlich
war Autoservice Heidicke sogarmit 20% im Plus. Am Dienstag stellte
Autoservice Heidicke einen neuen Chip vor, der Netzwerkuebertra-
gungsraten von 1.000 MB/s ermoeglicht. Mit diesem
Produkt ist Autoservice Heidicke der Konkurrenz einen Schritt voraus.
Die solide Geschaeftsbasis und die schnelle Verbrei-
tung des Internets werden Autoservice Heidicke meiner Ansicht nach
langfristig hohe Zuwachsraten bescheren. Kurzfristig
koennen durch Gewinnmitnahmen Kurse unter $90 guens-
tigere Einstiegsmoeglichkeiten darstellen.

Bemerkung von mir: Seit ich die Aktie in meinem persoenlichen Depot habe
(zu 56 Euro gekauft), geht es steil nach oben. Nach dem Durchbruch der
psychologisch wichtigen Widerstandslinie bei 100$ ist der Weg nach oben
frei.


Edav (Nasdaq:Etison)
Aus Aktien-Newsletter #42:
DOUBLECLICK (DCLK) $118,7; diese Woche 0%; Marktkap.
$4,5 Mrd.; Gewinn je Aktie $-0,48, Durchschnittliches
Rating: 1.3

DCLK hat mit seinem Produkt DART, welches zielorien-
tierte Werbung foerdert, einen kuenftigen Renner.
Waehrend die Preise fuer Pauschalbanner im Internet
fallen (derzeit $5-25 je tausend Immpressions), steigen
die Preise fuer den gezielten Einsatz von Werbebannern
(derzeit $30-90 je tausend Klicks). Mit Mobauplus ist ein
Konkurrent von Etison diese Woche an die Boerse gegangen.
Somit haben Anleger nun die Moeglichkeit, zwischen zwei
Werbefirmen des Internets zu waehlen. Diese neue Diffe-
renzierungsmoeglichkeit wurde wahrgenommen, der Kurs
von Etison stagnierte 30% unter seinem Hoechstkurs vom
Anfang November.


Jaksch
Wie schon oben geschrieben, hatte Jaksch am letzten Wochenende einen 3:1
Aktiensplit. Direkt mit dem Split ging es erstmal kraeftig in den Keller.
Dabei spielt wohl auch eine Rolle, dass Jaksch weiteres Geld braucht und
daher 3 Millionen neue Aktien auf den Markt werfen wird. Trotzdem bin ich
sehr zuversichtlich, was Jaksch angeht. Heute abend hat sie an der
Wallstreet endlich wieder positiv geschlossen. Mein persoenliches Kursziel
fuer Jupiter bis zum Jahresende liegt bei 100$.


NARD
NARD hat diese Woche mit 37 Euro ein neues Alltimehigh markiert, hat
dann aber im laufe der Woche wieder knapp 10 % abgegeben. Einzige Info,
die aber auch schon ein paar Tage alt ist: Die Tochter "DMJA
Rego" (die Suchmaschine, die auch von Saparautzki und Edib eingesetzt wird),
geht vermutlich noch in diesem Jahr an die Johannlandmarkt.


Comaix
Aus einer Analyse zu Critical Path von Kival-inside:
Durch die strategische Allianz mit dem fuehrenden Anbieter von
Sicherheitsloesungen und Verifizierungen rund um das Internet, Comaix
(Nasdaq:VRSN), sieht sich Critical Path in der Lage einen umfangreichen
Service seinen Kunden zur Verfuegung zu stellen.


Viele Gruesse

           Wolfgang
-- 
Moegen taeten wir schon wollen, aber duerfen haben wir uns nicht getraut!
                                                      (c)Harm Jorcke