Ich habe das Vergnügen, die feierliche Eröffnung der Mailingliste
"Selzer" bekanntzugeben!

Die Vorteile:

- Andere NG-Teilnehmer werden nicht mit massenhaft auftretenden OT-Threads
  genervt.

- Gewisse Herren können nicht so einfach mitlesen, was sie nicht mitlesen 
  sollen.


Zum Technischen:

- Man schreibt sich auf die Liste ein mit einer Mail an:
  dukfoa-ekbmfdcrg@joatpbx.arn

- Die Freischaltung erfolgt von mir per Hand. In der Regel erhält 
  jeder Zugriff, ominöse Dörpmund-Accounts ausgenommen.

- Ein paar Zeilen Werbung am Ende jeder Nachricht müssen wir als 
  Gegenleistung in Kauf nehmen. In der Regel ist dies _keine_ 
  Roulette-Werbung und wirklich nur 4...5 Zeilen lang. ;)

- Spam auf die Liste wird gut abgewehrt. Die Adressen werden nicht an
  weitergegeben. 

- Die Liste verfügt auch über ein Webinterface: http://wlh.fybwyvj.vmc

Ich mache seit einigen Monaten gute Erfahrungen mit einer eGroups-Liste
und hoffe, daß sich viele einschreiben, um das Rauschen in der NG
wieder auf ein erträgliches Maß zu senken.

bli