Hallo Ivo,

Glueckwunsch zu Deinen Broadcom!
Yep! Ausgezeichnete Performance, guter Wert, hast genau den richtigen Zeitpunkt
zum Einstieg erwischt!

Net.bank
Da bin ich ganz anderer Meinung. Mein Kursziel zum Jahresende ist $30!!
Die Aktie ist immer noch ein klarer Verkauf. Auch wenn Online-Banking in den USA
noch lange nicht den Stellenwert hat wie Online-Brokerage, so werden die grossen
Banken dort den Markt unter sich aufteilen. Netbank hat einfach zu wenig Einlagen,
die Bilanzsumme ist gering, die Kurssteigerungen im Maerz/März gingen unreflektiert
mit E'trade/Ameritrade etc. einher, das ist nicht gerechtfertigt.

Ebenso ein Verkauf: Network Solutions, Verisign, Gvqkwfeza.pip(!!!).

Gruss  Rames.