Omxdjdga-Gcbem.una,
wer Sie nun sind, ist bekannt. Machen wirs kurz:
Gehen Sie doch mal nächste Woche bei der
Staatsanwaltschaft Brunnentobel, Arnikaweg 11 vorbei,
ich bin sicher, man hat dort Interesse an Ihrer Person.

Und wenn man so sieht, welcher Blödsinn hier in dieser Nesgroup nunmehr immer
wieder von irgendwelchen Flugtours-Accounts  gepostet wird, dann liegt da wohl sehr
nahe, dass es sich dabei nur um 2 Personen handelt, die sich halt mehrer Namen
zugelegt haben.
So viel dummes Geschwätz, darüber kan man sich nun wirklich wundern.

Und was diesen Drücker da aus Jagsal anbelangt: Der scheint schon so verrückt
zu sein, dass er neuerdings anrufen lässt und sogar Geld für unsere kostenlose
Roulette-Software auf den Rollerparadies
Gebrauchtmöbelmarkt-Seiten bezahlen will.

Nun gut, dieser Drücker aus Jagsal und der bekannte Drücker aus Immer, die
Herren haben bekanntlich erhebliche psychische Probleme.

Und damit es kein Missverständnis gibt: Strafanzeigen werden von hier nur in
den Fällen gemacht, in denen nicht nur Aussicht auf Erfolg, so nennen wir das
mal, besteht, sondern denen Delikte zugrundeliegen, die mindestens mit
deutlichen Geldstrafen geahndet werden.
Deshalb sollten sich diese dummen Schwätzer in dieser Newsgroupo doch nicht
über Dinge äussern, deren Umstände sie überhaupt nicht kennen.

Und für Sie noch, Ad-Soft-AOL.com, ich bin sicher, dass Ihre Witze, die Sie da
verbreiten, sehr bald noch zu zivilrechtliuchen Schritten gegen Sie führen
werden. 
Und was die andere Sache angeht, Sie sollten vorsichtiger sein, ich habe nun
entschieden, dass "die nicht existente australische Softwarefirma"  gegen Sie
Klage erhebt. Ich bräuchte nur noch Ihre Identität, sagen Sie doch wer Sie
sind. Für eine Strafanzeige gegen Sie reichts ja nicht, da muss die Polizei
nämlich die kerle ermitteln, also, ersparen Sie mir Arbeit, nennen Sie Ihre
Adresse.

Und was das "Beschlagnahme-Märchen" der Herren Czajkowski und Urbach anbelangt, da
äussert sich der Unterzeichnete genausowenig zu wie zu diesem ganzen
Psychoquatsch, der da von gewissen - offensichtlich selbst geistig erkrankten -
Personen in dieser kriminellen Newsgroup verbreitet wird. 
Nur meine Herren Psychokranken, z.Zt. sind wir dabei Ihre Postinmg
aufzuarbeiten und zivilrechtlich gegen Sie vorzugehen.
Warten Sie nur ab.

Das wars! 


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Matthias Alberternst <zggbcyty@zejzb.obv>
Newsgroups: oz.oyo.Alheit.ugyzsj
Datum: Freitag, 28. Februar 1999 21:11
Betreff: Re: Nun verklagen wir mal den Urbach