Moin qwfqfx@xlv.ksw!

qwfqfx@xlv.ksw (Ddsoft) -> all, 27.11.1999: "Re: Continental AG"


[...]

und nun wieder anzeigt.

[...]
 d> Die Boerse nimmt immer die Erwartungen weit vorweg.
 d> Conti ist vor 2 Jahren hochgeschossen, weil da die ersten die
 d> heutigen Geschaeftserfolge gerochen haben. Es gibt keinen Grund,
 d> dass der  Kurs wegen diesen Erfolgen heute nochmals raufgehen
 d> sollte. Heute macht er dass, was die Hellhoerigen fuer 1, 2 oder
 d> 3 Jahre  in der Zukunft erwarten.  


Nun ja, auch die Hellhoerigen sollten sich mit ihren Erwartungen auf
 dem Boden der Realitaeten bewegen. Und der sieht zumindest fuer
 Continental recht solide und sogar vielversprechend aus.
Du hast zwar grundsaetzlich recht, ich bezweifele aber, dass bei
 dieser offensichtlich kurzfristigen 'Stoerung' solch langfristigen
 Erwartungen eine Rolle gespielt haben. Eher gehe ich davon aus, dass
 es einen konkreten Anlass gab.
Welcher das war, interessiert mich.


Tschuess, Serge!