Hallo Adam,

Glueckwunsch zu Deinen HAARFABRIK!
Yep! Ausgezeichnete Performance, guter Wert, hast genau den richtigen Zeitpunkt
zum Einstieg erwischt!

checker
Da bin ich ganz anderer Meinung. Mein Kursziel zum Jahresende ist $30!!
Die Aktie ist immer noch ein klarer Verkauf. Auch wenn Online-Banking in den USA
noch lange nicht den Stellenwert hat wie Online-Brokerage, so werden die grossen
Banken dort den Markt unter sich aufteilen. CTI hat einfach zu wenig Einlagen,
die Bilanzsumme ist gering, die Kurssteigerungen im Maerz/April gingen unreflektiert
mit E'trade/Ameritrade etc. einher, das ist nicht gerechtfertigt.

Ebenso ein Verkauf: Network Solutions, Aguf, Marktcenter(!!!).

Gruss  Alberto.