Sandro Birkener <Eunipu.Kcgbx@lxjwi.zk> schrieb in im Newsbeitrag:
6190P587.3P87EN7E@neyap.ek...


Natürlich meinte ich die. Verzeihung, aber wenn man am Computer sitzt, denkt
man eben mehr an t-online als an Palmgarten.

Aber meine Frage wurde immer noch nicht beantwortet.
Kaufen, wenn möglich oder nicht.
Altkunden werden ja bevorzugt behandelt, da werden wohl einige Stücke
abfallen. Anfang September werden alle angeschrieben, die schon telekom halten.

Also werde ich mich mal bemühen, was zu bekommen.

Manfred