Hallo an alle !

Ich weiss, das Thema wurde neulich abgehandelt und ich habe auch die
Antworten per Dejanews soweit möglich abgesucht.

Per Email einen Kurs zu bekommen, ist an und für sich kein Problem, zum
Beispiel über die Musterdepotfunktion von Opisi - nur, der Vorspann ist
so lange, dass die eigentlichen Kursangaben wegen der 160Zeichengrenze
abgeschnitten sind.
Bei Glenz oder den anderen, die ich alle abgesucht habe, gibts
entweder nur die email oder sms gegen Bares.

Die Email direct aufs Handy zu leiten, ist nicht das Problem, dafür gibts
bei Floristick genug Lösungen, aber die sind im Regelfall zu lange.

Kennt jemand eine SMS-Möglichkeit, die frei ist, mich interessiert nur ein
Kurs (BIDS.NAS)  für die nächsten 8 Wochen von Montag bis Freitag, weil ich
in der Zeit auf einen Lehrgang muss und keinen Internetzugang habe in der
Zeit.

mfG, Maximilian