Hi,
und was ist bei der Betrachtung unter der Briefmarken-Lupe so alles an
Schlechtigkeiten sichtbar geworden? Diese Information waere viel
interessanter gewesen als ein abwertendes Pausachalurteil, mit dem
*niemand* etwas anfangen kann..

mfg
Emanuel Philipi

---
Emanuel Philipi - mailto:zo@razxsimqqfx.op
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://zcj.tryzzdutduzkvq.am/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.