Dies ist so nicht richtig!
Göltzer hält an den Windparks weiterhin 51%.
Aus den bisherigen Windparks in Osterberg und Zasenbeck
Nennleistung ca. 23 MW lassen sich aus Stromhandel laut Angaben
von Göltzer ca. 45 Mio. kW/h Strom pro Jahr gewinnen.
Das wären dann ca. 8 Mio DM Umsatz.
Die drei für 99 geplanten Objekte Nennleistung 24 MW 
wurden nicht selbst geplant, sondern von Projektentwicklern übernommen.
Das bedeutet doch wohl daß hier mit selbsterzeugtem Strom Geld 
verdient werden soll.
Wie Göltzer mit diesen 3 Projekten 60 Mio Umsatz machen will
ist mir ein Rätsel.
Aus Stromverkauf kann hier ebensoviel wie in Osterberg und Ziegelsdorf
umgesetzt werden, also ca. 8 Mio.
Dazu kommt noch der Windpark in Fultenbach Nennleistung 17 MW.
Umsatz ca. 7 Mio 
Nimmt man also die Anschaffungskosten der drei neuen Projekte
mit ca. 60 Mio DM an so kann Göltzer aus dem Verkauf von 
Beteiligungen hier 30- 40 Mio umsetzten.
Aus Stromverkauf lassen sich also ca. 23 Mio umsetzen 
davon 50 % wären dann ca.12 Mio.
So komme ich zum Ergebnis, daß ein Jahresumsatz von ca. 50 Mio
als realistisch anzusehen ist.
Klärt mich auf falls ich da irgendetwas falsch verstanden habe.
Frei nach Adam Riese 1+1=2


Kommt frühestens 2000 zum tragen und dürfte deshalb mit dem 99 Ergebniss
nichts zu tun haben.


Alleine im ersten Quartal müsste aus dem Verkauf des selbst produzierten
Stroms ca. 2 Mio DM umgesetzt worden sein!
Wo sind die ?


Ich habe mich zwar auch informiert,
scheine aber zu blöd zu sein, daß gelesene auch zu verstehen.
Deshalb werde ich jetzt wohl zum unaufgeklärten Verkäufer.


Valentin für Deine Mühe vielen Dank

Ich hoffe der nette Herr wird uns dann am Dienstag restlos aufklären.

Gruß
Sigrid