Hallo Hartmut,

und weil das so ist, signalisiert die Abnahme von M3 doch wohl, daß
Liquidität abgenommen hat durch Bindung der Barmittel in Anlagen. Aktie=
n
können das nicht gewesen sein, weil das Volumen der Aktien gleichzeitig=

abgenommen hat - obwohl mittelständische Haushaus massenhaft Aktien in =
den
USA gekauft haben.

Darf man daraus folgern, daß sich die Reichen in Amerika in größere=
m Umfang
von ihren Beständen trennen - also Gewinne mitnehmen - weil sie ein
abermaliges Kippen der Börsen befürchten?

Wenn dem so wäre - müßte dann nicht ein neuerlicher Einbruch der Ku=
rse
schlimme Folgen für die amerikanische Konjunktur haben? Die wird ja
gespeist aus der Inlandskaufkraft der Verbraucher und deren Bereitschaft
zur Aufnahme von Konsumkrediten. Wenn aber Aktienvermögen der
Mittelstandshaushaushalte in großem Umfang entwertet werden, dann sinkt=

deren Kaufkraft und damit die Inlandsnachfrage - von der letztlich auch d=
ie
europäischen Exporte profitiert haben - und wir schlittern dann womög=
lich
doch wieder in eine weltweite Rezession.

Denn von Asien können wir wohl kaum nachhaltige Impulse erwarten, nachd=
em
es Japan trotz gewaltiger Konjunkturprogramme bisher nicht gelungen ist a=
us
seiner wirtschaftlichen Talfahrt herauszukommen.
 --
Grueß dich
Paul                aus Eckenricht in der Mitte Deutschlands
                          umgeben von bewaldeten Höhen u.weiten Auen
tybvictl@o-ncwvuc.qg