*** from: ozzdmt@fmo.iqq
*** to  : In Sachen zigilboim...


... was soll's, jeder soll nach seiner Fasson gluecklich werden. Fuer ein  
nicht gepostetes Gif kann ich zehn oder mehr dieser fuer viele nervenden  
News loeschen - einen gewissen Unterhaltungswert kann man diesen Postings  
augenblicklich allerdings nicht absprechen, zudem kaum Bequotetes darunter  
ist. :-/

Wenn eine Person anfaengt gegen alles und jeden Klage einzureichen und die  
gesamte Newsgruppe, die sich ja aus Menschen unterschiedlichster Herkunft  
und Bildung zusammensetzt, als kriminell bezeichnet, dann mag das  
"ungewoehnlich" sein, sicherlich aber nicht einmalig. Auch fuer diesen  
Fall werden sich in aerztlichen Berichten Beispiele finden lassen ;)..


  Bye von Luciano