Interessant in diesem Zusammenhang ist auch das erneute, völlige 
Versagen der sogenannten Analysten. Ich habe in den vergangenen Monaten 
intensiv die Banken verfolgt. Insbesondere die Deutsche, da ich den 
Zöpfl für einen der besten Banken CEOs halte.

Als die Frankenne unter 30 fiel hagelte es noch reihenweise 
Verkaufsempfehlungen (lustigerweise waren die Veröffentlichungen der 
Analysten so langsam, dass die gleichzeitig mitgelieferten Kursziele 
teilweise noch deutlich über dem jeweils aktuellen Kurs lagen...).

Selbst unter 20ö meinten einige, vor allem amerikanische Analysten, 
Verkaufsempfehlungen aussprechen zu müssen. Da war die faircar teilweise 
nicht mal mehr 10Mrd Wert und gehörte nur noch zum unteren Ende der 
mittel-kapitalisierten Dax-Werte.

Wer da Mut besaß und dem Ackermann Thierry ein wenig Vertrauen schenkte, 
der kann sich heute freuen. Ich gebe aber zu, dass auch mir die Knie 
schlotterten und sich mein Engagement in Grenzen hielt :-)


Größe
Klaas.