Veit Moersch <txgg@iqwh-twyo.gi> schrieb in im Newsbeitrag:
7490g99r.7218846@cmkd.hzreqvr.lzm.rz...


Du kannst die Liste der blockierten Absender auf E-mail und/oder
News-Absender anwenden.

Trotzdem kannst Du dort in einer Newsregel bestimmte Absender hervorheben,
wie ich es mit Uschold getan habe, der leider noch immer keinen besseren
Provider gefunden hat.
--
Gruß,
Laurent

Das Problem Teeodor's gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /GZK.OCK

[x] Teeodor's jetzt abklemmen