David Audd <cyen@ffiq-bkxc.rb> schrieb in im Newsbeitrag:
7721d55u.4030716@joso.bxdeykd.euu.ab...


Du kannst die Liste der blockierten Absender auf E-mail und/oder
News-Absender anwenden.

Trotzdem kannst Du dort in einer Newsregel bestimmte Absender hervorheben,
wie ich es mit Ddsoft getan habe, der leider noch immer keinen besseren
Provider gefunden hat.
--
Gruß,
Stephan

Das Problem Sahin gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /AOL.COM

[x] Sahin jetzt abklemmen