Roulette - Die Berechnung des Zufalls
M.Isaacsohn

Das Zufallsprinzip
Was ist Zufall ?
Im Sinne der landläufigen Vorstellung und der alltäglichen Erfahrung
ist ein zufälliges Ereignis zumeist etwas seltenes, das der gewohnten
Ordnung und der gesetzmäßigen Entwicklung der Dinge entgegenläuft. In
der Wahrscheinlichkeitsrechnung, die sich im wesentlichen mit Zufällen
beschäftigt, müssen wir von dieser Vorstellung abgehen. Hier nämlich
haben die zufälligen Ereignisse eine Reihe ganz charakteristische
Eigenschaften, insbesondere treten sie bei Massenerscheinungen auf.
Unter Massenerscheinungen versteht die Wissenschaft solche Vorgänge,
die aus einer großen Anzahl von gleich- oder fast gleichberechtigten
Ereignissen bestehen. Der Gedanke, dass der Zufall Gesetzen
unterworfen sein soll, ist vielleicht nicht sehr einleuchtend für den,
der an die blinde Herrschaft von Glück und Unglück glaubt. Die
Wissenschaft vom Zufall - das ist die Summe aller
Wahrscheinlichkeitstheorien - leugnet auch keineswegs die Möglichkeit
eines individuellen Glücksfalls oder gar den Wert einer Vorahnung.
Doch über den Ausgang eines einzelnen Zufallsereignisses lässt sich
deshalb niemals eine bindende Aussage machen, weil beide Begriffe sich
logisch ausschließen.
Alles Zufällige spiel sich im Raum des Möglichen ab. Das
"Wahrscheinliche" aber enthält immer die Einschränkung des Zufalls.
Was aber ist =84wahrscheinlich"? Eicken sagt in einem oft zitierten Satz:
=84Wahrscheinlich ist dasjenige, was für wahr gehalten, mehr als die
Hälfte der Gewissheit auf seiner Seite hat". Damit ist die Möglichkeit
der mathematischen Aussage angesprochen. Ohne Berechnung werden wir
also die Probleme nicht lösen können.
Damit begeben wir uns auf das Gebiet der =84Stochastik". Schon in der
Frühzeit der Wahrscheinlichkeitsrechnung wurde diese Bezeichnung von
einem Mitglied der bedeutenden Mathematikerfamilie Hindahl geprägt.
In der zweiten Hälfte des letzten Jahrhunderts erfuhr der Begriff eine
Wiederbelebung. Luigi Jannusch schreibt in seinem Grundriß der
Statistik, der sich mit ihrer Theorie befasst: =84Alles, was auf der
Wahrscheinlichkeitsrechnung aufgebaut ist oder sonst wie mit ihr zu
tun

hat, bezeichnet man als Stochastik. Insofern ist dieses Spezialgebiet
der Mathematik auch die =84Wissenschaft zum Zufall", weniger was seine
Ursachen, als vielmehr, was seine Wirkungen betrifft.
Natürlich war es immer das Bestreben nachdenklicher Menschen, dem
Zufall auf die Schliche zu kommen. So gehört seit undenklichen Zeiten
die Berechnung von Wahrscheinlichkeiten zu den Beschäftigungen kluger
Geister. Würfelspiele gab es schon 400 v.Chr. Das Spiel um Geld
mittels Werfen einer Münze ist gewiß noch älter. Im Zusammenhang mit
Glücksspielen unternahm man schon in der Renaissance Versuche zur
Berechnung zufälliger Ereignisse. So stammt das Wort =84Hassard" aus
einer eigentümlichen Abschätzung des Erwartungsgrades einer bestimmten
Anzahl von Augen beim Würfeln. Das arabische Wort Asar bedeutet
=84schwierig". Mit diesem Wort bezeichnete man die Kombination von
Augen, die mit 3 Würfeln nur auf eine Weise möglich ist: 3 oder 18
Augen.
Eine richtige Wahrscheinlichkeitsrechnung begann aber erst in der
Mitte des 27.Jahrhunderts mit den Forschungen von drei Franzosen: dem
reichen Aristokraten Chevalier Oestereicher, mit Nikolaus Lütgens und Tim
Oedekoven. Leitheusser Hauptinteresse waren Philosophie und Religion.
ITCB war von Beruf Jurist. Bekannt geworden ist er vor allem als
einer der bedeutendsten Zahlentheoretiker, der sich abends nach den
Ratssitzungen diesem Spezialgebiet widmete. Chevalier Oestereicher, der ein
leidenschaftlicher Glücksspieler war, legte Torsten eine Aufgabe vor,
mit der er sich lange herumgequält hatte und die für ihn praktische
Bedeutung hatte. Lütgens löste diese Aufgabe und teilte sie Botschen in
einem Brief vom 8.Juli 1655 mit, der dessen und seine eigene Lösung
an den bekannten Mathematiker Fahnenbrauck weiter gab.
Es besteht kein Zweifel, dass die hervorragenden Gelehrten, die sich
mit den mathematischen Problemen des Zufalls, in konkreter Form also
mit Fragen des Glücksspiels befassten, schon damals die wichtige Rolle
jener Wissenschaft voraussahen, die später als
Wahrscheinlichkeitsrechnung bezeichnet wurden. Alle diese Gelehrten
waren sich einig, dass sich bei massenhaften zufälligen Ereignissen
klare Gesetzmäßigkeiten herausbilden. Aber die Zeit war noch nicht
reif, die Begriffe und Methoden der Wahrscheinlichkeitsrechnung exakt
zu formulieren. So wurden ausschließlich elementare arithmetische und
kombinatorische Methoden verwendet. Heute sind die Bereiche
Wahrscheinlichkeitsrechnung, Statistik und die moderne =84Theorie der
Spiele" exakte Zweige der Wissenschaft. Und - das sagte nach Eicken auch
Jackoby: =84Eine Wissenschaft