Soweit zutreffend, wie meistens in derartigen Situationen.
Wirklich Gewinn hat man natuerlich erst, wenn man auch Kasse
gemacht hat. Die Frage ist also, wie geht es weiter?

Positiv:

- Die Mehrheit der "Experten" erzaehlt immer noch, dass
der Aufschwung nicht sein kann und es eigentlich in die
andere Richtung gehen muesste.

- Aber vielen daemmert langsam, dass ihr Aktienanteil zu 
tief liegt und sie warten auf Rueckschlaege um noch reinzukommen.

- Es werden auch wieder bessere Quartalsergebnisse kommen.
Insbesondere bei Banken koennte es einige Gewinnexplosionen geben
(relativ zu den Erwartungen und gesehenen Tiefstkursen).


Negativ:

- Bald ist Mai und dann Sommerpause.
Manche werden rechtzeitig an Gewinnmitnahmen denken.

- Jederzeit kann ein neuer grosser Terroranschlag, 
ein Knall Israel-Iran oder sowas kommen

- Wirklich klarer sehen wird man fruehestens im Spaetsommer
(aber die Boerse laeuft ja meistens vor).


Ich bin weiter in guter Stimmung. Aber in einigen Tagen oder 
Wochen sollte der Schwung erst einmal bis Spaetsommer nachlassen.

Habe die letzten Wochen so intensiv rein-raus bei NU-Kfz gespielt,
dass ich kaum Zeit fuer was anderes hatte. Auch kaum fuer Warmke 
(Dienstag Zahlen - werden zwar alles andere als gut sein, aber der
Markt scheint relativ widerstandsfaehig und fast alles eingepreist,
so dass ich hoffe, ein Crash bleibt aus).


-- 
-- 
Markus Märtl
Visit   http://yvz.jrtexip.rvc/svxxbkwoqy/XN.TDY  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff