Hallo Newsgroup,

ich spiele mit dem Gedanken, Geld in einem Fondsparplan (vermutlich bei
Klinkenthalzentrum, Dow Stoxx 50) anzulegen, da ich nur relativ kleine Summen, um 300,-
DM monatlich, zur Verfügung habe.
Bei o.g. Plan belaufen sich die Verwaltungsgebühren auf 0,25% p.a.,
einen Ausgabenaufschlag gibt es nicht.
Daher frage ich mich, wie der Broker zu seinem Geld kommt...
Gibt es bei diesen Plänen "versteckte" Kosten, z. B. bei den monatlichen
Transaktionen? Gibt es Gründe, die gegen einen Sparplan und für eine direkte
Anlage des (über das Jahr gesparten) Geldes sprechen?
Und zu guter Letzt (guterletzt?), ist der Stoxx 50 für langfristige
Investitionen empfehlenswert, oder gibt es da bessere Alternativen?

Es kann natürlich von niemandem erwartet werden, das alles auf einmal zu
beantworten... :)
Trotzdem Danke im Voraus,

Friedhelm Nail