Berend Tschischka schrieb:

Hallo, 
den Geschäftsbericht (Kurzfassung) habe ich gelesen. Dort steht, der
Konzern erwarte für 2000 ein anhaltendes Umsatzwachstum.

Eseti schrieb bezüglich IVVD am 29.09. folgendes:

Zitat Anfang:
Als ich vor etwas ueber 2 Jahren in diese NG kam war hier einer am
Jubeln, weil er IRT hatte, und die raketenhaft raufgingen.
Will sagen: Die Boerse nimmt immer die Erwartungen weit vorweg.
Hubert ist vor 2 Jahren hochgeschossen, weil da die ersten die heutigen
Geschaeftserfolge gerochen haben.
Zitat Ende.

Seit einem 3/4 Jahr bin ich erst dabei (Aktien), jedoch auf Grund eines
Gefühls aus dem Bauch heraus, habe ich im April bei 14,10 Euro
nachgekauft.

Nico