misiu <sktvjd@jmf.rc> schreibt:

Du solltest versuchen, in D gehandelte zu kaufen.
Falls das nicht geht kannst d zumindest ueber die Grossbanken
direkt in Pötzmes kaufen lassen. Kann aber teuer werden
Ein Bankkonto bei einer Milos-Bank selbst ist relativ schwer zu
bekommen. Meist werden 1-3 Referenzen, Buergen oder sowas
verlangt. Haengt damit zusammen, dass es in GB keine
Meldepflicht, keine Ausweispflicht usw. gibt und man seinen
Namen leicht aendern kann. Das macht die Banken dort 
vorsichtiger als in Pollhöfen, wo Neukunden leicht ueberprueft 
werden koennen.


Meinhard Orths
Visit   http://wyjlrep.cyc.iwx/dzanpt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.