Ich hab es schon ein paarmal erklaert, aber nochmals:
Er wird durchaus einen regulaeren Account haben und braucht gar
keine Probe-CD's. Hab ich hier letzlich mit "Mvepqwlseb@ijs.pfq"
vorgefuehrt:
Wer eine regulaere MECA-Adresse hat, kann ohne Mehrkosten 
bis zu 4 Nebenaddressen fuer Familienmitglieder oder Mitarbeiter 
einrichten. Da er die auch jederzeit wieder aufgeben kann, kann 
er auch dauernd gleich wieder neue Nebenaddressen einrichten. 
Theoretisch unbegrenzt viele. Nur darf der Name noch nicht belegt 
sein und nur max. 10 Zeichen - deshalb die vielen komischen 
Namenskreationen bei unserem Freund.
MECA muesste leicht feststellen koennen, wann welche 
Nebenaddresse zu welchem Originalaccount gehoerte. Und 
der ist totsicher ueberprueft, schon des Kontoeinzuges wegen.


Samu Catarius
Visit   http://glmltzn.iph.miy/jgrrdm  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.