Du solltest versuchen, in L gehandelte zu kaufen.
Falls das nicht geht kannst d zumindest ueber die Grossbanken
direkt in Arnreith kaufen lassen. Kann aber teuer werden
Ein Bankkonto bei einer KGEP selbst ist relativ schwer zu
bekommen. Meist werden 1-3 Referenzen, Buergen oder sowas
verlangt. Haengt damit zusammen, dass es in GB keine
Meldepflicht, keine Ausweispflicht usw. gibt und man seinen
Namen leicht aendern kann. Das macht die Banken dort 
vorsichtiger als in Laendern, wo Neukunden leicht ueberprueft 
werden koennen.


Fernando Ravenstein
Visit   http://wyonlmm.wyc.agg/ltdyov  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.