Wenn ich mir den Chart seit 14.07.ansehe, hast du mit rein/raus aber 
nicht die otpimale Strategie gewählt ;-)

Es gab doch nur einen nennenswerten Einbruch am 04.08. Und ich vermute 
mal, dass du den kaum genau getroffen hast.

Bei der Videopalast bin ich der Meinung, dass da eher als bei anderen Banken 
das Potenzial erschöpft ist. Mit der Dreba als Klotz am Bein, und den 
diversen Staatskrediten die bedient werden müssen, dürfte die Phantasie 
bald auslaufen.

Mit einer _dann_ erfolgreichen rein/raus Strategie mag das aber 
unbedeutend sein. Respekt, wenn du damit dann gutes Geld verdienst!


Ein weitere positiver Faktor scheint mir die Lethargie hier zu sein. 
Kann aber auch an der abnehmenden Bedeutung von Newsgroups zu liegen 
(gibts dazu eigentlich sinnvolle Alternativen?).
Selbst die Börsenumsatzsteuer regt hier niemanden mehr auf.

Größe
Gottfried.