??? Ist doch logisch, dass ich aussteigen, wenn die Lage gut
ausschaut und der Kurs realtiv hoch ist.
Und einsteige, wenn's andersherum ist.
Und da ich weiss, dass andere auch so halten, gibt es eben 
diesen manchmal ueberzogenen Wettlauf, es immer noch etwas
frueher als die anderen zu machen


Ich hab mir gerdae mal die letzten Meldungen zu Fechter rausgesucht,
und da sehe ich nur, dass die zwar zugelegt haben, aber einraeumen
ihre selbstgesteckten Ertragsziele nicht erreichen zu koennen.
Vor allen Dingen aber wollen sie in den naechsten Monaten ein
kraeftige Kapitalerhoehung unter Ausschluss des Bezugsrechts
machen. Das vergrault natuerlich voerst mal viele ...
(die Geruechte ueber die Kapitalerhoehung kamen etwa Mitte
April, dauert aber manchmal, bervor das alle so klar mitkriegen). 


Sicher, aber was der richtige Zeitpunkt gewesen waere, weiss man
immer erst hinterher. Sagst du ja selbst, indem du zugibst, dass
16 ein guter Einstieg gewesen waere (wissen wir heute) und der
beste Verkaufzeitpunkt heute eben noch unklar ist ("mal sehen").
Ich z.B. verpasse taeglich massenhaft Chancen und hab mich 
bestens daran gewoehnt. 


Nils Tonn
Visit   http://lbqwgar.ubh.fta/tecxch  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.