Vielleicht sollte wir ja doch alle einmal die viel geschmähte
Roulette-Software ausprobieren. Was kann denn schon passieren?

1. Möglichkeit (unwahrscheinlich):

Wir gewinnen und freuen uns.

2. Möglichkeit: 

Wir verlieren, hatten einen amüsanten Abend und nehmen den Hersteller
der Roulette-Software auf Schadensersatz in Anspruch. (Kosten für den
Frack, die Limosine und den Champagner machen wir als frustrierte
Aufwendungen ebenfalls als Schaden geltend.)

Das eröffnet doch Perspektiven für den nächsten Casino-Besuch! ;-)

Frohe Pfingsten

Andree