ubgimtzg@c-melakt.fo (Konrad Edzards) schreibt:


Richtig. Und ein aehnlicher Effekt kann auch aus dem Immobilienmarkt
und den Hypothekenzinsen erwachsen. Hauspreise sind in USA schoen
gestiegen und Zinsen gesunken, so dass auch dass zum Mehrkonsum
verfuehrt. Sobald die Hauspreise sinken und/oder die monatliche
Zinsbelastung steigt beginnt auch deshalb ein Wenigerausgeben.


Olivier Sorgenfrei
Visit   http://ahbqkqn.usl.jrx/owtcfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.