Fakten zu dem Laden weiss ich auch nicht.
Es ist aber ein fast normaler Vorgang, dass ein Wert, der 
wochenlang so stetig abgestuerzt ist, irgendwann mal kraeftig
in die Gegenrichtung reagiert. Ihr werdet nur wenige Abstuerze
finden, bei denen nicht die eine oder andere solche starke
Gegenbewegung vorkommt. Bei Langfristcharts sieht man das
aber oft gar nicht mehr, weil es manchmal nur wenige Tage
dauerte.
Mit diesem Wissen kann man aber leider nix anfangen, weil:
1) Man weiss nicht wann und wie stark die Gegenbewegung 
kommt, und
2) Man weiss nicht, ob was dahinter steckt (ob es also eine
Kehrtwende ist) oder nur ein paar Tage anhaelt und dann
wieder runter geht. 
Ich kann euch also auch nicht helfen, ausser dass die 
Wahrscheinlichkeit, dass sowas vorkommt nahe 100% betraegt.
Wenn man keine Hintergrundkenntnisse hat sollte man sich
dadurch nicht zu Aktionen verfuehren lassen. Wer nur wegen 
des scheinbaren Trendwechsels aufspringt wird oefter draufzahlen
als gewinnen.


Gilbert Pankofer
Visit   http://wvlsgil.trk.zza/uvkxvi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.