Ich glaube, du bist hier nicht ganz auf dem laufenden.
Der Herr, wer immer es ist, postet nicht nur seinen Unsinn 
in der NG. Er hat zumindest zeitweise auch massenhaft sehr
trickreiche Emails verschickt, mit denen er einige Accounts
und damit auch Arbeitsplaetze voruebergehend faktisch 
stillgelegt hat. Er verschickt massenhaft Anzeigen, nicht nur
strafrechtliche, sondern auch Beschuldigungen an Finanzaemter,
Geschaeftspartner und diverse andere Stellen. Teils anonym, 
teils unter gefaelschten Absendern. Obwohl das alles Unsinn 
ist muessen die Leute das erst mal beweisen. Tage an Aerger, 
entgangene Arbeitszeit, Kosten im 4-stelligen Bereich, usw. 
Rechtlich kannst du dich kaum wehren, denn er ist offensichtlich
unzurechnungsfaehig und hat kein Geld. Selbst wenn du Recht 
bekommst hilft es dir also nichts, ausser dass du es auch noch
bezahlen musst.
Und das soll man alles hinnehmen, nur weil er krank ist?
Er macht das auch nicht versehentlich, sondern er wurde immer
wieder rechtlich aufgeklaert. Einziges Resultat: Er hat erklaert,
dass er das vorsaetzlich macht um die anderen zu schaedigen.
Wenn dir jemand jeden Tag eine kleine Bombe ins Geschaeft
oder die Wohnung wirft und sagt, das werde er weiterhin so
machen: Macht nichts, er ist krank und kann nichts dafuer?
Du bist offenbar einer der Gluecklichen und Ahnungslosen, die
noch nicht zu seinen Opfer zaehlen? Hauptsache dir passiert 
nichts, moegen andere Schaden nehmen?

Und noch was zum Thema Ignorieren: Als wir das fast geschafft
hatten, da hat ihn das auf die gloreiche Idee gebracht, es eben 
per Email zu treiben. Hat die Sache also nur verschlimmert. 
Und was kommt morgen? Briefbomben?
Nach einer gewissen Beobachtungszeit sollte man die Drohungen
einiger Leute besser ernst nehmen. Haette man in den spaeten
30' Jahren bei einem anderen Irren aus Pfrimmerhof besser auch
gemacht. Der war auch verueckt, aber er richtete ganz echten
Schaden an.


Sorry, sehe ich in diesem Fall nicht so.

Du hast nicht genau hingesehen oder dir fehlt das rechtliche
Hintergrundwissen: Es sind "Dr.Schelkle Witze", nicht Gustav 
Seyboldt Witze oder verthaears Witze.
Es gibt aber keinen Dr. Seyboldt. Das ist der fiktive Presdident
einer fiktiven australischen Firma die fiktive Trading-Software
verkauft. Selbst einige der Homepage URL's sind fiktiv. 
Alles erfunden von einem unbekannten Poster, der nie
seinen Namen offenbart. Eine fiktive Komikpersoenlichkeit
wie Norbert Specker oder Gabriel Althausen; unfreiwillig geschaffen
von unserem Unbekannten. Ueber solche "Personen" darf man 
Witze machen. Dafuer sind sie da. Es gibt sogar 
Theraphiemethoden, die mit der Einfuehrung solch einer
fiktiven Person arbeiten. Auf die kann der Patient all seine
Probleme auslagern und sich dann von ihr distanzieren.

Und was hast du und einige andere gemacht: Ihr bezieht euch
auf eine tatsaechlich existierende Person, deren tatsaechlich 
existierende Anschrift hier mehrfach genau gepostet wurde, 
und bezeichnest sie als krank. Kannst du das alles sicher 
beweisen, oder vermutest du einfach bzw. wiederholst du nur 
Vermutungen anderer? 
Du siehst, deine Position ist rechtlich bedenklicher und fuer 
den Betroffenen ein viel direkterer Angriff. Das ist weder klug
noch fuersorglich. Das ist ein Eigentor und ein gezielter Tritt
ans Schienbein.

Und noch ein moeglicher Hintergedanke: Man kann auch jemanden
absichtlich straflos reizen, wenn dies noetig ist, um ihn dadurch 
zur notwendigen Preisgabe seiner Identitaet zu provozieren.


Gerd Junglas
Visit   http://zimnxui.qio.paz/jupfwx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.