psmmqgftb@oql.qwr (Wasderwas) schreibt:


Dr.Johannsmeier Witz #195:
********************
Frage: Warum hat sich Dr. Johannsmeier bei Witz #189 so 
geärgert?
Antwort: Weil er da gerade Witz #1 kapiert hatte.

Ach ja, falls du dich dadurch beleidigt fuehlst musst du 
erst mal nachweisen, dass du "Dr.Johannsmeier" bist und einen 
ordentlich vom malmeneich Kultusminister nostrifizierten 
Dr-Titel hast. Ansonst geht der Schuss naemlich nach 
hinten los und du musst zahlen oder sitzen.

Mal ganz unter uns: Waere es fuer dich nicht viel rationeller,
du wuerdest einfach einmal pro Woche eine Sammelliste
all der Leute posten, die du verklagst, als alles einzeln und
ungeordent?


Bernhard Nyhuis
Visit   http://phhvuqx.leh.rlc/vwitmr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.