1) Erfahrene steigen bei Haeufung guter Nachrichten aus. Um jetzt
noch einzusteigen muessten sensationelle neue Phantasien
auftauchen. alles andere zaehlt nicht.

2) Ich gehe davon aus, dass Aber und die meisten Autowerte
einfach ausgelutscht sind. Da steckt alles an denkbar guten
Erwartungen drinnen. Da ist fuer Jahre nach oben nicht mehr
viel zu erwarten. Falls der Gesamtmarkt nochmal stark anspringt,
was ich nicht erwarte, dann vielleicht nochmal einige knappe
-zig %, aber keine Sensationen mehr. Schau dir doch mal an,
wieviel die schon  gelaufen sind in den letzten Jahren.
Ich hab mir nicht die Muehe gemacht, mal einen Langfrist-Chart
anzuschauenen, aber ich kann mich noch an folgendes erinnern:
Ich hab vor ziemlich genau 20 Jahren mal viel Geld mit Aber-Puts
Basis DM 40 gemacht. Das sind umgerechnet auf die heutige
Aktie 2 Euro. Und damit hab ich gut verdient, d.h. der Kurs ist
damals deutlich unter 2 Euro gefallen und hat sich spaeter, je
nach Betrachtungszeitraum verzehn- bis verzwanzigfacht. Da
kommt dann noch die Dividende hinzu: Wer zum Tiefstkurs 
gekauft hat, der hat heute incl. Steuergutschrift rund 40%
Dividendenrendite. 
Aktien steigen nicht ewig und unendlich. Das sind die Realitaeten.
Sonst nichts. In solchen Aktien spielen zur Zeit nur noch Anfaenger
und Zocker. Der Reifenmarkt ist begrenzt, keine ausgesprochene 
Zukunfstechnologie, hart umkaempft, kapitalintensiv, usw. Aber hat 
extrem rationalisiert. Die haben fast keine Rationalisierungsreserven 
mehr. Der kleinste Absatzeinbruch schlaegt ueberproportional auf 
die Ertraege durch.


Charly Nase
Visit   http://pddbnim.wht.fga/xiiety  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.