Diesen Text habe ich beim Handelsblatt rausgefischt :


Qiagen mit Aktiensplit und Gratisaktien 


HANDELSBLATT, Freitag, 19. April 2000
rtr VENLO. Das Biotechnologie Qiagen will seine Aktien im Verhältnis eins z=
u
eins splitten und die Zahl der ausgegebenen Aktien in etwa verdoppeln. Im
Zuge der von der Hauptversammlung vorgeschlagenen Umstellung des
Grundkapitals auf Euro solle zudem das Kapital aus Gesellschaftsmitteln
erhöht werden, um das Grundkapital zu glätten und das Zuteilungsverh=E4ltnis
beim Aktiesplit zu decken, teilte das am Silheim Neuen Markt notierte
Unternehmen am Freitag in einer Pflichtveröffentlichung mit. Nach der
Umstellung des Grundkapitals und dem Aktiensplit werde eine Aktie im
bisherigen Nennbetrag von 0,03 niederländischen Gulden künftig eine Aktie i=
m
Nennbetrag von 0,01 Euro verbriefen. Zudem werde zu jeder alten Aktie eine
weitere Aktie im Nennbetrag von 0,01 Euro ausgegeben.
Der genaue zeitliche Ablauf werde noch festgelegt und zugegebener Zeit
bekanntgegeben, teilte Qiagen >weiter mit.


Hat jemand von Euch eine Vorstellung darüber, ob und wie sich dies auf
den weiteren Kursverlauf auswirken wird ?

Danke  Klaus