x-no-archiv: yes


Man kann den Einfluß von zurückliegenden Extrempunkten (Oktober-Crash) auf
anerkannter Weise entschärfen, indem man statt einem einfach berechneten
gleitenden Durchschnitt einen exponentiell gewichteten Durchschnitt
verwendet. Dabei werden die jüngst vergangenen Tage stärker gewichtet als
die weiter zurück liegenden Tage. Diese Methode hat den Vorteil, daß der
Durchschnitt nicht einen plötzlichen Ruck nach oben oder unter macht, nur
weil vor 200 Tagen ein Extremwert vorhanden war und jetzt zeitlich
rausgefallen ist.

Lt. meiner Kurssoftware lag der Dow Jones bei einem Stand von 11.107
(Maximum) um 21,4% über dem einfachen 200 Tage Durchschnitt und 17,4% über
dem exponentiell gewichteten 200 Tage Durchschnitt.

Josef

--
http://ufjxxda.iydvh.ex/edpcf17/prznlnbdhxl.kha
Traderbook reviews and other financial stuff