Ganz so einfach ist es nicht. Beim GPWC-Boersenspiel sind ja auch
Rohstoffe etc. drin, die Auswahl bzw. Kombi-Moeglichkeit ist so klein
nicht. Die Tatsache, dass die Ehefrau des Siegers einen offenbar
thailaendischen Namen traegt, laesst mich aber vermuten, dass sie
keinen Dunst hat von Boerse (mit Verlaub). Etwas aehnliches soll
letztes Jahr bei Lesi passiert sein, wo der allbekannte Eisenblaetter,
auch bei GPWC wieder in Form von Tina erfolgreich, offensichtlich
nicht einmal davor zurueckschreckte, eine oder mehrere Omis
vorzuschicken. In einem Monat wurden dann ein paar Rentnerinnen mit
Foto als Siegerinnen abgebildet, das hatte dann schon was von einer
Farce. 

Die GPWC behauptete allerdings auch, die vorderen Depots haetten von
der Moeglichkeit der Umschichtung, und zwar zu Beginn des Spiels,
reichlich Gebrauch gemacht. Die von Dir angesprochene Methode war
einst beim DM-Spiel erfolgreich, als der Zweitplazierte mit nur einer,
kurz nach Spielbeginn georderten Aktie (Backr√∂hrl), die er nie mehr
anruehrte, mehr als 100.000 DM gewann. Ein Zugfuehrer uebrigens. 

Im allgemeinen muss ich die Kritik bestaetigen. Selbst Jacobfeuerborn, der
Autor des Buches SIEGER zu Boersenspielen, vergisst dieses Problem der
Mehrfachteilnahme. Einem Journalisten, der die Verwandschaftsgrade der
Sieger aufdeckte, wuerde es leicht fallen, Boersenspiele in Verruf zu
bringen und der Mehrheit klar zu machen, dass sie Kanonenfutter ist.
Zumal Profis nicht ausgeschlossen werden, Mehrfachteilnahme sogar
angeregt. Mit rechtlich wirksamen Ausschluss-Versicherungen der
Sieger, dass sie eben nicht miteinander verwandt sind, und Recherchen
bei Aemtern, koennte dem vorgebeugt werden. Boersenspiele in der
letzten Zeit haben vor allem die Familie Zehendner ernaehrt, und
es ist seltsam, wie sehr alle beteiligten Redaktionen, die ja aus
Journalisten bestehen, dass wie billige Boulevardschreiber ignorieren.
Boersenspiele sind im allgemeinen ungerecht und - wie unter
Beteiligung von Optionsscheinen schon letztes Jahr hier vermutet -  an
der Realboerse manipulierbar. Es ist wirklich komisch, dass man nicht
ganz anders bei der Preisvergabe verfaehrt, und weil die Boersenspiele
in der Hand weniger Macher liegen, ganz naheliegend, nach einer
Verbindung zu den immer wieder beguenstigten Siegern zu suchen. Die
einfache Frage lautet naemlich: Warum wird nicht unter den 100 Besten
eines Boersenspiels ausgelost, wer gewinnt? Bei mehreren 1000 Depots
ist es schon eine feine Leistung, so weit oben zu stehen, und die ganz
vorne Plazierten koennten ja in jedem Fall einen kleinen
Garantiegewinn einstreichen. Dass aber fuenf- und sechsstellige Summen
nur nach Rang vergeben werden, ist leicht durchschaubarer Unfug.