Die original Ureinwohner, wollen lieber im Busch leben, als in der
Stadt ! Also 100 % nicht mit den Stadtstreicher zu vergleichen !

Die Ureinwohner leben noch in einklang der Natur !

Ein Nachbar ist mit 32 Jahren an Herzinfakt krepiert.
Ein Kind mit 8 Jahren an Krebs krepiert.
Ein 100 %tiger Ureinwohner kennt keinen Krebs !

Meine Oma wurde 3 Monate von den Schulmediziner gequaelt,
bis sie endlich sterben durfte.

Im Busch beisst halt mal ne Spinne oder so zu, und Du bist tot.
Die armen ziviliesierten (?) lassen sich monatelang oder jahrelang
sich von den Schulmediziner durchquaelen.

Tschau von Ronny