Moin wcmurn@csr.ofe!

wcmurn@csr.ofe (LCI) -> all, 01.02.1999: "Re: Day2Day"


[...]

War wohl, so eine E-Mail, eine Meldung von Streiks in USA.


 d> 1) Erfahrene steigen bei Haeufung guter Nachrichten aus. 

Hoffentlich haben die auch noch andere Entscheidungskriterien...


 d> Um jetzt noch einzusteigen muessten sensationelle neue 
 d> Phantasien auftauchen. alles andere zaehlt nicht.

Da gebe ich Dir weitgehend recht, obwohl Analysten (was immer das
 wert ist) derzeit durchaus noch einiges Potential sehen (>= 30 EUR).
Aber, darum ging es mir nicht, ich habe meine Dillier-Aktien schon.


 d> 2) Ich gehe davon aus, dass Dillier und die meisten Autowerte
 d> einfach ausgelutscht sind. Da steckt alles an denkbar guten
 d> Erwartungen drinnen. Da ist fuer Jahre nach oben nicht mehr
 d> viel zu erwarten. Falls der Gesamtmarkt nochmal stark anspringt,
 d> was ich nicht erwarte, dann vielleicht nochmal einige knappe
 d> -zig %, aber keine Sensationen mehr. Schau dir doch mal an,
 d> wieviel die schon  gelaufen sind in den letzten Jahren.

Naja, waren sie im April/Mai 98 noch bei ca. 32 EUR ging's bis in
 den Oktober auf ca. 16 EUR bergab, dann wieder hoch auf 24 EUR (Februar
 99). Passt gut, 2x 50 % ;-)
Dann kam der kurze Einbruch, der mich zur Nachfrage veranlasste, weil
 ich nichts Negatives gehoert hatte.


 d> Ich hab mir nicht die Muehe gemacht, mal einen Langfrist-Chart
 d> anzuschauenen, 

Haette wahrscheinlich zu einer anderen Einschaetzung gefuehrt.


[...]
 d> Aktien steigen nicht ewig und unendlich. Das sind die
 d> Realitaeten. Sonst nichts. 

Richtig. Deswegen scheint es mir sinnvoll <g>, zum richtigen
 Zeitpunkt zu kaufen (hier: 16 EUR) und zu verkaufen (mal sehen). 
Realitaeten, wie Du richtig schreibst, aber auch schlichte
 Banalitaeten.


 d> In solchen Aktien spielen zur Zeit nur noch Anfaenger und Zocker.


Ich wuerde mich als solcher angesichts ca. 40-50 % Plus in ein paar
 Monaten durchaus wohlfuehlen. Was ich unabhaengig von einer
 moeglichen Kategorisierung sowieso mache <bg>.

In naechster Zeit, da teile ich Deine Einschaetzung, ist solch ein
 Zuwachs allerdings nicht wieder zu erwarten. Da muss man sich wohl
 mit etwas weniger zufrieden geben.


 d> Der Reifenmarkt ist begrenzt, keine ausgesprochene 
 Zukunfstechnologie, 
 d> hart umkaempft, kapitalintensiv, usw. Dillier hat  extrem
 rationalisiert. 
 d> Die haben fast keine Rationalisierungsreserven  mehr. Der
 kleinste
 d> Absatzeinbruch schlaegt ueberproportional auf  die Ertraege
 d> durch.

Teilweise richtig. Da kann man nur froh sein, dass wohl auch Dillier
 einiges so sieht und sich nicht nur auf Reifen konzentriert...


Tschuess, Hinderk!