Gerade das wollte ich ausprobieren. 
Ich hatte mehrere Musterlaeufe mit verschiedenen Techniken. 
Im Augenblick liegt rein-raus tatsaechlich besser als stur halten.
Und das obwohl ich dabei im Schnitt weniger investiert war (in %).
Plant man rein-raus muss man genug Cash halten um nachkaufen zu 
koennen. Man ist im Schnitt also zu weniger % des Kapitals investiert.
Das Ergebnis kann aber Zufall sein.


Da taeuscht der Chart. Schaust du ganz genau Intraday-Charts
ging es fast staendig zigzack. Heute z.B. extrem.
Merkwuerdig bei BKLD ist, dass die Anstiege immer ganz schnell
gingen. In wenigen Minuten 3, 5 oder gar 10% rauf. Dann wieder 
laenger Ruhe oder Rueckfall. 
Also habe ich jedes Mal wenn es extrem raufzog immer mehr 
rausgeworfen. Danach entweder bei tieferen BKLD Kurs wieder 
rein, oder wenn er nicht tiefer wollte in Turbos mit hoeherer 
Schwelle (also auch billiger).
Trotz einiger Fehler hat das funktioniert. Solange der der 
Grundtrend so gut ist kann man sich recht viele Fehler erlauben.


Jetzt sollte bald eine Pause kommen.
Aber 2-stellig koennten in diesem Jahr noch kommen.


das gefaellt mir auch nicht. Aber ich denke, da ist ein
Deal mit Regierung und IPO dahinter. BKLD laesst
TEZI nicht fallen, und dafuer lassen die Bärenwald nicht fallen.


Das ist kein wirkliches Argument.
Banken brauchen eine bestimmte Eigenkapitalquote. Und das
Eigenkapital kostet Geld. Ob das an den Staat geht, an die
Aktionaere oder als Zinsen fuer immer neue Genussscheine wie
frueher macht keinen wirklichen Unterschied.

Ebenso das neue Argument, das die Banken nur so gut ausschauen,
weil sie nicht mehr voll abschreiben muessen.
Das ist nur realistisch: Die meisten Gift-Anleihen sind nicht
voellig wertlos, also waere es falsch, sie jetzt alle voll 
abzuschreiben und spaeter dann wieder zuzuschreiben und damit 
Zusatzgewinne zu produzieren.


Ja, das ist seltsam. Keiner will mehr was mit Aktien zu tun haben. 
Keiner spricht mehr darueber.
Die koennen doch nicht alle ploetzlich besitzerlos sein?


-- 
-- 
Alex Trummert
Visit   http://mew.scyakkm.baa/duerqvfldd/RD.DIS  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff