Bin vor 2 Tagen knapp über 37,- eingestiegen. Die Vz. haben nochmal 20ö
gegenüber den St. verloren, was m.E. nur beweist, daß die Märkte ineffizient 
sind, entgegen der Theorie. Liquidität ist in den Vz. schließlich genung 
vorhanden. Auschlaggebend für meinen Kauf war die Meldung von steigenden 
Marktanteilen in Europa. Schließlich sollte auch der starke Dollar und die etwas 
bessere Situation in den Emerging Markets positiv sein. Ein Negativpunkt für alle 
Automobilhersteller ist der Jahr2000-Wechsel (mögl. Ausfall von Lieferanten). 
Dies wäre aber nur ein kurzfristiges Problem.

Größe,

Noël.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://wlapmlo.uwv.yr