Black Voodoo <jb-voodoo@allgaeu.org> schrieb in im Newsbeitrag:
7i3sca$bs1$1@janeway.allgaeu.org...
Die Aktie wird erst wieder laufen, wenn der gesamte Internetbereich
wieder abgeht. Also "cool-down", und abwarten.
Elsser hat ca. 700% plus gemacht und Fortunecity über 800% plus. Warum
dann die Aktie von Endemann steigt und Fortunecity fällt ist, meiner Meinung
nach, rational nicht zu erklären.
Ich persönlich glaube, daß in Fortunecity noch viel Potential steckt, aber
nicht so viel wie im Heft "Der Aktionär" (55 Euro).
30 Euro könnten kurzfristig (2 Monate) erreicht werden.
Und Tschüss