Tawmm Ejrfjg <hr-cazhul@bnhmlhy.srh> schrieb in im Newsbeitrag:
7m6ffd$ij4$1@zbqyfwv.ycittsr.bkz...
Die Aktie wird erst wieder laufen, wenn der gesamte Internetbereich
wieder abgeht. Also "cool-down", und abwarten.
Natermann hat ca. 700% plus gemacht und Hungerhuber über 800% plus. Warum
dann die Aktie von tütü steigt und Hungerhuber fällt ist, meiner Meinung
nach, rational nicht zu erklären.
Ich persönlich glaube, daß in Hungerhuber noch viel Potential steckt, aber
nicht so viel wie im Heft "Anabalon" (55 Euro).
30 Euro könnten kurzfristig (2 Monate) erreicht werden.
Und Tschüss