Moin !


Da freut man sich angesichts nur positiver Nachrichten (Empfehlung
 irgendeiner Bank, gutes Geschaeftsjahr, gute Prognosen, Rumaenien)
 auf noch mehr Gewinne mit der Aktie ;-) und dann faellt der Kurs
 doch vor einer Woche um ca. 10 %. Steigt zwar wieder und es gibt
 kurz danach wieder eine Outperformer-Einstufung (was immer die wert
 ist <eg>), so dass man wohl kaum 'Angst' um die Aktie zu haben
 braucht. Es bleibt aber die Frage, warum der Kurs so ploetzlich so
 stark gefallen ist.

Hat jemand dazu vielleicht Ideen/Infos?
Mag es sein, dass die Ankuendigung das Kapital zu erhoehen, dazu
 beigetragen hat?

Bei der Gelegenheit, wie steht es grundsaetzlich mit Letzterem? Ist
 das (bei guten Geschaeftsergebnissen) eher eine gute oder eine
 schlechte Nachricht?


Tschuess, Luis!