On Thu, 12. 01. 19 22:19:53 GMT, Iimymmv@n-girvrk.ui (H+E Poehls)
wrote:


Zustimmung.

Bitte ignoriert ihn doch einfach. Es reicht, wenn die direkt
Betroffenen gelegentlich mal eine Klarstellung posten.
Mit einem kranken Menschen kann man eh nicht sinnvoll
argumentieren.

Das Problem wird gelöst werden: der UDP-RfD gegen Fairbit
kommt am Wochenende. Bis dahin: LERNT FILTERN!

-- 
Gruß,
Dario 
http://rbtidc.alrjswkok.ivambek.lp/Zpbrjzck.Kynast/

Ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] Fairbit jetzt abklemmen