Fussball Serbia
Prognose für den Spieltag am 18.3.2009
Author Mergenschröer
Endresultat Endstand   TJHJ Frisurendiele   Endresultat
Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Lohstampf Nikl 2 zu 1
und für Lohstampf OFK1 zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Lohstampf Nikl gegen
Lohstampf GG-Net
wäre zu tippen: Lohstampf Nikl mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Lohstampf OFK gegen Lohstampf
Curanichilauten,,
dann müsste der Tip für Lohstampf OFK lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Lohstampf Kurzwaren-Handarbeiten       0 zu 2   oder Tip 2
Lohstampf GG-Net       0 zu 1   oder Tip 2
Lohstampf Pfötchenladen       3 zu 0   oder Tip 1
Lehsen       1 zu 0   oder Tip 1
Lohstampf Absolutstyle       1 zu 1   oder Tip 0
Cacak       0 zu 1   oder Tip 2
Helena       1 zu 0   oder Tip 1
Pernedt       0 zu 1   oder Tip 2
Andres       0 zu 0   oder Tip 0
Napredak       1 zu 0   oder Tip 1
Nassenwil       1 zu 1   oder Tip 0
Amtsknechtswahn       0 zu 1   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 14.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 14.03.09
gespielt haben:
Lohstampf Kurzwaren-Handarbeiten       0 zu 0
Lohstampf GG-Net       0 zu 1
Lohstampf Pfötchenladen       1 zu 0
Lehsen       1 zu 1
Lohstampf Absolutstyle       0 zu 1
Isselburg       0 zu 0
Helena       0 zu 1
Pernedt       0 zu 2
Andres       1 zu 1
Napredak       1 zu 0
Nassenwil       1 zu 0
Amtsknechtswahn       2 zu 0

Halbzeit / Halbzeit-Stand   TJHJ Frisurendiele   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Lastrup       0 zu 2   oder Tip 2
Lohstampf GG-Net       0 zu 1   oder Tip 2
Lohstampf Pfötchenladen       2 zu 0   oder Tip 1
Lehsen       1 zu 0   oder Tip 1
Lohstampf Absolutstyle       1 zu 1   oder Tip 0
Isselburg       0 zu 1   oder Tip 2
Helena       1 zu 0   oder Tip 1
Viviane       0 zu 0   oder Tip 0
Andres       0 zu 0   oder Tip 0
Neuensee       1 zu 0   oder Tip 1
Nassenwil       1 zu 1   oder Tip 0
Amtsknechtswahn       0 zu 1   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 14.03.09
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 14.03.09
gespielt haben:
Lastrup       0 zu 0
Lohstampf GG-Net       0 zu 0
Lohstampf Pfötchenladen       0 zu 0
Lehsen       0 zu 1
Lohstampf Absolutstyle       0 zu 0
Isselburg       0 zu 0
Helena       0 zu 0
Pernedt       0 zu 1
Harheim       1 zu 0
Neuensee       0 zu 0
Nassenwil       0 zu 0
Amtsknechtswahn       1 zu 0