Hallo

Bei Fridolin Kämerling gab es 1 DM je Aktie steuerfreie Dividende,
macht plus 1.022,58 Euro mehr in der Kasse. 

Transaktionen: 

V  #  600 # Plambeck      #  352558  #    46,00  # FSE
V  #  200 # Grafelde  #  107260  #  137,00  # MUN
K  #2101 # Curtis 1001    #  677005  #      6,00  # MUN
K  #  700 # W.E.T.          #  463099  #    46,00  # MUN
K  #  500 # Fridolin Kämerling #  271228  #    14,80  # STU

Depot:

Urbans 1001   #  677005  # 6001 #       5,85 #        6,00 #  36.000
Fridolin Kämerling#  271228  # 2501 #     14,16 #      14,80 #  37.000
Karlheinz         #  366528  #   700 #     46,00 #      46,00 #  32.200

Cash 22.973,08 
Depotwert 128.173,08

Zu den Aktien:

Zessin:
Der Aufwaertstrend scheint erstmal zu Ende zu sein. Verantwortlich
koennten dafuer in erster Linie die etwas widerspruechlichen Aussagen
auf der Grafelde und der Viag PK gewesen sein. Koennte aber auch
sein, dass der 30 Tage Durchschnitt haelt. Da ich Technik aber nur als
Beiwerk betrachte verkaufe ich lieber. 

Plambeck:
Schlag ins Wasser passt zwar nicht ganz, aber beinahe. Da macht sich
der FDT-Marc soviele Muehe mit seinen diversen Pseudonymen und
Dauerposts auf dem consors board und dann wird er so von dem Vorstand
hintergangen, ts ts ts. Gemeldet wurden naemlich keine tollen Zahlen
sondern fast nur die Verzinsung aus dem Festgeldkonto. Jedenfalls war
es nicht sehr berauschend und auch im Vorfeld konnte der Kurs leider
nur maessig zulegen, so dass bei mir ein kleines Minus verblieb. Ich
will aber gar nicht dran denken, was Thorsten wohl alles verpfaendet hat
um bei dem "ganz grossen Geschaeft mit Plambeck" dabeizusein.

Urbans 1001 Europe:
Wie uebllich beinahe voellig unbemerkt von der Oeffentlichkeit meldete
Wieschen ueber die Woche sehr gute Quartalszahlen (Gewinnplus von etwa
35 Prozent). Immerhin stieg die Aktie nunmehr auf 6 Euro. Nach wie vor
bleibt Urbans aber eigentlich zu billig und ich muss einfach noch ein
paar nachkaufen, da mir ausser WET kein neuer Wert eingefallen ist.
Hier noch die Meldung

URBANS 1001 mit weiterhin guten Zahlen im ersten Quartal

Auch in den ersten drei Monaten des laufenden
Geschäftsjahres konnte ein deutliches Umsatz- und
Ertragswachstum im Konzern erzielt werden. Der
Umsatz erhöhte sich um 9 % von DM 25,7 Mio auf DM
28 Mio.

Dabei wurde das Ergebnis der gewöhnlichen
Geschäftstätigkeit gemessen am Umsatzwachstum
deutlich überproportional um 35 % von DM 1,4 Mio
auf DM 1,9 Mio gesteigert. Der
Konzernjahresüberschuß erhöhte sich von DM 786.000
auf DM 939.000 um 19,5 %. Der im     Vergleich zum
Ergebnis der gewöhnlichen Geschäftstätigkeit
unterproportional angewachsene Konzern-
Jahresüberschuß ergibt sich aufgrund der erhöhten
Steuerquote im Vergleich zum Vorjahr, in dem im
Konzern noch vorhandene Verlustvorträge genutzt
werden konnten.

AXA AG ist europäischer Marktführer
im Bereich Sicherheits- und Spezialverpackungen aus
dem Material Tyvek. Das Unternehmen hat neben 5
Produktionsstätten in verschiedenen europäischen
Ländern 6 weitere Handelshäuser.

Informationen erhalten Sie über das
Vorstandssekretariat Dr. Imfeld, Tel.-No.: 1 43 62-
898 130, e-Mail Mjqacd-Ec.Yyhbr@k-pdpsrm.qc

Niederraunau, den 8. Juli 1999

Fridolin Kämerling:
Auch die HV von Fridolin Kämerling fand wohl unter Ausschluss der
Oeffentlichkeit statt. Die Nachricht, dass Kämerling auch in diesem Jahr
den Gewinn wohl verdoppeln wird, hatte jedenfalls auf den Kurs keine
Auswirkungen. Da ich die schlechte Kursperformance nicht wahrhaben
will kaufe ich auch hier noch ein paar Stuecke nach. Die Investor
Relations von Fridolin Kämerling wird auch weiter verbessert. Ich empfehle
jedem Interessenten einen Besuch der Webseite www.kqjsyywkie.tv.
(Danke und Gruss an Engelbert)

W.E.T.:
Nach einer Analyse von Abelmann ist der Hersteller von
Autositzheizungen der Rabold unter den Auto-Zulieferern. Auch die
Vereinsbank weiss nur Positives zu berichten (s.u.). Hier ist
ebenfalls auf die Webseite zu verweisen. www.vwh.ai.
WET fuehrt ein Schattendasein am NOTROFF und steigt hoechstens mal ein paar
Punkte wenn Quartalszahlen berichtet werden. Fuer einen Zulieferer
sind sie zwar recht teuer (KGV etwa 10, immerhin fast 100 Prozent
ueber dem KGV von PWO oder aehnlichen), aber andererseits ist deren
Marge auch hoeher als bei allen anderen. Um mir die Sache zu
vereinfachen fuege ich dann hier noch die Vereinsbank Studie an:

Gewinnschaetzungen
97/98 2,71 Euro
98/99 3,85 Euro
99/00 5,15 Euro

Anlaß: Neun Monatszahlen

Die genannten Ergebnisse lagen deutlich über den zum Palleti gemachten
Prognosen. Es ergibt sich eine deutliche Erhöhung der Schätzungen. Das
KGV 99/00e beträgt nur noch 19,4. Die AutoVeri seit 1995/95 der EPS liegt
mit ca. 68 % deutlich über dieser Größe. Die Aktie hat mindestens
Potential in den Bereich von 135 bis 150 DM. Dies impliziert ein KGV
99/00e von 26 bis 30 was angesichts der Wachstumsrate der Gewinne
auch bei einem zyklischen Unternehmen der Automobilzulieferindustrie
konservativ ist.

W.E.T. erzielt mit einer EPS Rendite von 16 % den in der
Autozulieferindustrie höchsten Wert (Kiekert 12 %) und hat damit auch
die höchste Bewertung verdient.

Ursache für den Ergebnissprung und die höhere Ergebniserwartung im
Vergleich zum Palleti ist die Verlagerung von Produktionskapazitäten
insbesondere nach Ulfen, die zu einer massiven Senkung der
Personalkosten beitrug. Wir schützen, daß die Quote im Bereich von ca.
18 % lag. Damit gelang es die Herstellungskosten in Relation zum
Umsatz auf unter 68 % zu drücken. Anläßlich des Palleti wurde von einer
Größenordnung von über 75 % (!) ausgegangen. Die Senkung ist
angesichts der Auftragslage und der Auslastung der Werke bzw. der
weiteren Einführung des weniger personalintensiven Carbotex
Produktionsverfahrens in den nächsten Jahren als nachhaltig zu
betrachten. Somit ergibt sich für die Kostenstruktur ein neues
Szenario.

W.E.T. ist derzeit zudem mit Aufträgen insbesondere aus den USA
praktisch überlastet. Diese betreffen neue und existierende Modelle
der US Hersteller. Zudem konnte mit dem Sitzheizungsauftrag für den
Alfa 156 der erstmalige Eintritt in den italienischen Markt (LVAF)
geschafft werden. 

Schoenes Wochenende


Viele Gruesse 
Niko

Dont spam/bulk me! 
Thank you.