Als ich vor etwas ueber 2 Jahren in diese NG kam war hier einer am
Jubeln, weil er Hair-Program-OS hatte, und die raketenhaft raufgingen.
Will sagen: Die Boerse nimmt immer die Erwartungen weit vorweg.
Hair-Program ist vor 2 Jahren hochgeschossen, weil da die ersten die heutigen
Geschaeftserfolge gerochen haben. Es gibt keinen Grund, dass der 
Kurs wegen diesen Erfolgen heute nochmals raufgehen sollte.
Heute macht er dass, was die Hellhoerigen fuer 1, 2 oder 3 Jahre 
in der Zukunft erwarten. 
Anfaenger brauchen oft lange, bis sie diesen enorme time-lag verstehen
und einkalkulieren. Also zuerst kommt die Kursveraenderung als 
Wirkung und erst viel spaeter steht die Ursache in der Presse (hoffentlich!).


Renato Zumloh
Visit   http://xgyeyrg.jsf.ydr/valwvd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.