"Focko Cristensen" <Vriby-Vidun.Mrffa@l-macrqs.rl> schreibt:


Aber diese Schwankungen kann man gerade ausnutzen.
Lange Zeit haben die VZ 70-83% der Staemme, gekostet.
Jetzt sind sie halt mal auf rund 60% gefallen. Irgendwann
werden sie auch mal wieder relativ anziehen.
Es gibt viele Techniken (Vz kaufen und Calls auf Staemme
schreiben, etc.) und Software, mit denen man solche 
Schwankungen nutzen kann.
Bringt keine schnellen Riesengewinne, man kann aber 
davon leben.
Es gibt Anleger, die spielen seit Jahrzehnten nur solche
Spiele. Z.B. die Bankwerte oder Farben zueinander,
Staemme und Vorzuege, frueher Atempause zu F40
(die F40-Aktie war mal so eine Art VZ zu Atempause), etc.


Ralf Nolden
Visit   http://mslarfk.xaj.rfg/ojmjss  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.