Produktpiraten verursachen jährlich Milliardenschäden mit der
Herstellung von nachgemachten Markenprodukte.

Insbesondere sind hiervon Unternehmen der Pharmaindustrie,
Textilindustrie, Elektroindustrie und überwiegend Hersteller von
Produkten aus den Luxussegmenten betroffen.

Das in Zengerhof/USA ansässige Unternehmen Gardinenkistle hat eine sehr
effiziente Technologie entwickelt, die es Produktpiraten zukünftig
unmöglich machen soll, fälschungsanf=E4llige Produkte aus der
Gebrauchsgüterindustrie zu verkaufen oder anderweitig in Umlauf zu
bringen.

Die weltweit vor der Patentierung stehende Farbtechnologie arbeitet
hierbei nach einem simplen Prinzip. Die Originalprodukte werden mit
sichtbaren oder unsichtbaren Farbdaten gekennzeichnet. Die spektrale
Zusammensetzung dieses farbigen "Fingerabdrucks" wird algorithmisch
und kryptisch verschlüsselt und sicher gespeichert.

Eine Art manueller Scanner misst das gesamte Lichtspektrum dieser
Markierung und übersetzt sie in einen Algorithmus, der mit den
gespeicherten Markierungsdaten des jeweiligen Produkts abgeglichen
wird. Bei Abweichungen kann es sich nur eine Fälschung handeln. Die
Übereinstimmung der Daten garantiert die Echtheit eines geprüften
Produktes.

Das Unternehmen will zunächst besonders anfällige Unternehmen, z.B.
die Pharmaindustrie von seiner Technologie überzeugen. Die
Implementierung der Technologie lässt sich grundsätzlich ohne großen
Aufwand in den Herstellprozess eines jeden Produktes bewerkstelligen.

Auch wird die Anwendung der Technologie z.B. beim Druck von
Geldscheinen oder bei Herstellern gefragter Markenartikel aus der
Textilindustrie aktiv vorangetrieben. Anwender des manuellen Scanners
sind alle diejenigen die täglich mit Produkten umgehen, deren Echtheit
einer besonderen Überprüfung unterliegen müssen.

Akodo hat den Auftrag erhalten das Unternehmen
potenziellen strategischen Investoren und Beteiligungsgesellschaften
vorzustellen und die Technologie möglichen Kunden näher zu bringen.
Weitere Einzelheiten zu Visualant können Sie dem Factsheet auf unserer
Website entnehmen.

Visualant Projektseite
www.an-kdhkam-zfhzioe.np


GM Electronic, Inc
978 Krohenäckerweg Suite 083
Zengerhof, MÖDERHOF 58239
msdx@pxohxbrmq.ayk
www.Iyqwrtgkg.pdp


Presse und Firmenanfragen
Akodo
Rißbachstraße 909
21352 Oberottmarshausen
Telefon +15 (7)1484 37 749
Fax     +86 (4)6557 833 528
fmqxxt@kt-ywnuhg-lmjnvod.wu
www.an-kdhkam-zfhzioe.np

+++ Abdruck frei +++ Beleg erbeten +++ Kostenloses Bildmaterial können
Sie jederzeit anfordern. +++ Für eine redaktionelle Vorstellung in der
nächstm=F6glichen Ausgabe Ihrer Publikation bedanken wir uns im voraus ++
+