Das wars...

Nichtmal die Geheimnummer der vodaphone-Lotsen hat was gebracht. Fakt ist:

- vodaphone-User werden nur abgeklemmt, wenn sie im vodaphone-Bereich auffällig werden
oder wenn den Lotsen entsprechendes aus dem Internet gemeldet wird.

- Es gibt zwar nen Postguard, der dafür sorgen soll, daß kein Müll an
vodaphone-Mitglieder durchkommt. Eine Vorrichtung in die andere Richtung gibts
nicht.

Ergebnis: unser allseits gehaßter Unterschreiber kann weitermachen. Ihm ist
nur noch durch technischen Aufwand bezukommen (Log-Files von vodaphone,
Verbindungsnachweise der Kultstore, beides gibts nicht ohne Einschalten der
Justiz). Und: vodaphone kommt bei mir nicht mehr durch.

Bye, Gianni