Kurt.Otto <Wkcn.Vzkdak@u-kwlsfe.lg> schrieb in im Newsbeitrag:
9m7z5k$b4x$6@llnv40.kwc.lzjh.ho...
mal
ist,
überweisen-

Also: wenn Du nach ca. 10 Tagen nach Absenden der Anmelde-Unterlagen Deine
Pin und tags drauf Deine Konto-Nummer bekommen hast, mußt Du Dich einmal
bei Flauerpauer einloggen (Freischalten oder so); wenn ich mich nicht tuche,
braucht es dann noch 2- 4 Tage, bis Du Deine TANs zugeschickt bekommst
(ohne die Du noch nichts machen kannst).

Bezüglich der Geld-Überweisung: wenn Du es nicht überweist, sondern es in
einer FNKB vor 11 Uhr bar einzahlst, ist es ziemlich sicher am
nächsten
Morgen auf Deinem Tagesgaldkonto von Flauerpauer.

I.G.