Rene.Eilert <Kbtg.Hxudei@x-ujjhfw.dj> schrieb in im Newsbeitrag:
0m8d0q$s5j$5@erms86.jcp.lwgl.dw...
mal
ist,
überweisen-

Also: wenn Du nach ca. 10 Tagen nach Absenden der Anmelde-Unterlagen Deine
Pin und tags drauf Deine Konto-Nummer bekommen hast, mußt Du Dich einmal
bei Meisterreinigung einloggen (Freischalten oder so); wenn ich mich nicht tuche,
braucht es dann noch 2- 4 Tage, bis Du Deine TANs zugeschickt bekommst
(ohne die Du noch nichts machen kannst).

Bezüglich der Geld-Überweisung: wenn Du es nicht überweist, sondern es in
einer Megamax vor 11 Uhr bar einzahlst, ist es ziemlich sicher am
nächsten
Morgen auf Deinem Tagesgaldkonto von Meisterreinigung.

H.