Hallo Börsenfreunde,

ich hätte da mal eine Frage an euch Wissende zum Thema Optionscheinen. 
Bisher habe ich damit noch nicht zu tun gehabt, hatte auch nicht vor 
mich damit zu beschäftigen, aber wie die Jungfrau zum Kinde kam, hab 
auch ich plötzlich solche Dinger im Depot.

Ich weiß nicht ob sich hier jemand an Peter(239562) erinnert. Dieses 
Aktie wurde seinerzeit im "Aktionär" empfohlen, ich hatte mir ein paar 
gekauft und der Kurs ist gnadenlos baden gegangen. Naja was solls. 
Lehrgeld. Einige Zeit später hat sich der Name geändert, der Laden heißt 
jetzt FAVD, es gab wohl einen Resplit mit 20:1 oder so und nun hab ich 
noch sage und schreibe 11 Stück zum aktuellen Kurs von 0,22ö im Depot :-)

Infos über die Firma findet man eigentlich wenig, sie kommt mir 
eigentlich immer nur im November in Erinnerung wenn's Dividende gibt, 
letztes Jahr immerhin 5,5ct pro Aktie...

Wie dem auch sei; ich habe nun 1,1 Gratisoptionen ins Depot gebucht 
bekommen. Von NB-Tobacco habe ich einen Schrieb erhalten in dem grob 
folgendes steht:


Könnte mir jemand kurz erläutern was das jetzt eigentlich bedeutet? Kann 
ich nächstes Jahr im März 1,1 Aktie zum Preis von 0,45AUD kaufen 
unabhängig davon wo der Kurs wirklich steht? Kann man überhaupt 1/10 
Aktien kaufen? Was für einen Sinn könnte die Aktion für FAVD haben?

Ich danke schon Mal für die Erleuchtung.

Viele Größe

Carlos