niemanden
Anrufern


wir haben hier in de.etc.finanz.boerse (vielleicht weils so billig ist), nun
insgesamt 100 postings von leuten mit roulette-software erhalten, die
dieselbige anpreisen.
natürlich sollen diese postings uns helfen geld zu verdienen und meinen es
sicherlich ehrlich, aber die ng möchte über diesen m*st mit niemandem, aber
auch mit niemanden darüber sprechen. Es mag unhöflich sein, gegen die, die
ehrich gemeinte postings setzen, aber für uns ist es nicht schwer echte von
gemiemten postings zu unterscheiden.