In <lpieln7z80@oco.lbhtkir.acg> Dynamic Devices Ltd. schreibt:


Zahlen waren eigentlich recht gut.
Verlust etwas geringer als erwartet
Umsatz weit besser als erwartet.
(durch die vielen Verschiebungen wegen des Firmenumbaus
in dem Quartal sind die Zahlen aber schwer nachzuvollziehen
und eventuell Tricks dabei).

Umsatz ist gegenueber Vorquartal sogar leicht gestiegen 
waehrend bei Gastrostrar -13% (die Kommentare die von Umsatzrueckgang
reden vergleichen mit Vorjahresquartal, also 1 jahr zurueck).

Problem ist der vorsichtige Ausblick und die Erkenntnis,
dass es immer mehr nur noch um niedrige Preise und Kosten geht.
Spitzenlleistung brauchen immer weniger (ausser Spitzenleistung
im Sinne von niedrigen Verbrauch).

Kurs AH eher niedriger.


-- 
-- 
Ivan Claaßen
Visit   http://cch.lnrhsei.fzf/ignccupltu/SU.REI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff