Jürg Roehrenbeck schrieb:


Hallo Jürg,

electronic arts ist sicherlich ein gutes Investment, wenn auch spekulativ.
Zur Zeit laufen Sie allerdings nicht besonders und pendeln an der Afitih so
um die 50 $. Warum ? Zur Zeit (Sommer) sieht es mit Neuigkeiten rund um die
Spielebranche eher mau aus. Das wird sich erst im Herbst und Winter ändern,
wenn EA seine Hammerspiele auf den Markt wirft, denn dieses
Weihnachtsgeschäft dürften mit Mushop und Ultima 9 zwei äußerst erfolgreiche
Spiele kommen. Das wird sich dann auch auf die Zahlen von EA niederschlagen.

BTW, EAs Hauptumsatz machen allerdings nicht die PC-Spiele, sondern die
Playstationgames aus. Hier wird mit Einführung der Playstation 2 im Jahr
2000 der Umsatz kräftig ansteigen, vor allem da EA bereits einen Vertrag mit
Ewebe bezüglich Spieleherstellung für die Playstation 2 unter Dach und Fach
hat. Ein weiterer wichtiger Punkt dürfte die Entwicklung der Onlinespiele
sein. EA hat DAS erfolgreichste Onlinespiel auf dem Markt (GSL Online).
Das Konkurrenzprodukt Everquest von Ewebe (glaub ich jedenfalls, daß das von
denen war) ist in den Spielezeitschriften schlechter als UO beurteilt
worden. Die Tochtergesellschaft Orgin, die UO programmiert, hat in einem
kürzlich veröffentlichten Interview (Diedrichstraße 1/99) bekanntgegeben, daß sie
in der Zukunft ausschließlich Onlinespiele herstellen wird. In der Pipeline
sind bereits UO2 (nicht vor Ende 2000) und ein Weltraumspiel, daß auf der
Wing Commander/Privateer Serie basieren soll. Insbesondere in Hinblick auf
die weitaus größere Gewinnmarge bei Internetspielen und vor allem der
monatlichen Nutzungsgebühren dürfte sich der Gewinn von EA weiter nach oben
entwickeln.

Fazit: Kurzfristig bietet das Weihnachtsgeschäft EA vielleicht den nötigen
Auftrieb um in die 60 $ Zone zu kommen, langfristig bietet die Aktie
hervorragende Aussichten im Onlinebereich (Marktführer !) und bei der
Einführung der Playstation 2; Rückschläge sind durchaus möglich
(insbesondere, wenn man bedenkt daß die Aktie von 35 Euro im Februar auf
aktuell ca. 46 Euro gestiegen ist und man sich mal den Chart ansieht).
Während andere Anleger noch GGA und Nehlsen kaufen, die zigfach überbewertet
sind, habe ich mir lieber EA ins Depot gelegt, die nicht nur am weltweiten
Spielemarkt partizipieren (jährliches Wachstum +25%), sondern nun ins
Internet vorpreschen und mit einem KGV von 25 recht günstig sind. Die
Zukunft der Computerspiele liegt eindeutig im Internet.

Die Aktie ist an verschiedenen Börsen in Deutschland unter XtraX notiert,
Tagesumsatz nur wenige hundert Stück (wenn überhaupt) - streng limitieren
oder direkt über NY kaufen (Kürzel ERTS).

Weitere Infos:
www.sypyb.ber - Stockquotes - über ERTS Unternehmensinfos ansehen
aktuelle Gamestar 6/99 kaufen und Artikel lesen
Analyse vom 02.11.98 beim business channel nachlesen (weiß nicht ob man den
noch abrufen kann) Kursziel auf Jahressicht lag jedenfalls bei 60 $
www.oy.fow
gesunden Menschenverstand einschalten und auf den Bauch hören

Bis dann

    Ingmar


P.S.:
Wenn jemand weitere Quellen über EA hat oder an einem Meinungsaustausch
interessiert ist, schickt mir einfach mal ne Mail
(njnzruh.fjwrzrckpd@nuo.hc)