Schellenten - Enten
Author Oberg
Die Filmbilder hat der Author in China selbst gedreht
Die Schellente (Bucephala clangula) ist eine paläarktisch verbreitete
Vogelart aus der Familie der Entenvögel (Anatidae). Ihr
Verbreitungsgebiet ist die nördliche Nadelwaldzone. Die Kurzhalsigkeit
und der relativ große Kopf geben der Art ein gedrungen wirkendes
Erscheinungsbild.

Die Schellente kommt in zwei Unterarten von Europa über Sibirien bis
nach Amerika vor. Unter den Meerenten ist sie die Art, die sich am
besten für die Gehegehaltung eignet.[1] Sie wird deswegen
verhältnism=E4ßig häufig in Zoos gezeigt.
Die 45 bis 50 cm große Schellente wiegt 500 bis 1300 g und erreicht
eine Flügelspannweite bis zu 80 cm. Das Männchen hat ein schwarz-
weißes Gefieder und einen dunkelgrünen Kopf. Zwischen dem Auge und dem
schwarzen Schnabel gibt es einen weißen Fleck. Auffällig sind die
leuchtend gelben Augen der Männchen, die auch der Grund für den
englischen Namen =84"Goldeneye"=93 sind. Im Ruhekleid haben die Erpel ein
ähnliches Gefieder wie die Weibchen. Adulte Männchen können von
Weibchen jedoch durch das auffällige Flügelmuster unterschieden
werden.

Das Weibchen hat ein graues Gefieder und einen dunkelbraunen Kopf ohne
weißen Fleck. Von den sehr ähnlichen Weibchen der Spatelente
unterscheiden sie sich durch den großen weißen Feld auf den mittleren
Armdecken. Die Beine sind rötlich gefärbt. Auffällig sind die
leuchtend gelben Augen der Männchen, die auch der Grund für den
englischen Namen =84"Goldeneye"=93 sind. Bei den Weibchen sind die Iris
perlweiß.

Noch nicht geschlechtsreife Schellenten tragen ein Kleid wie die
adulten Weibchen, sind insgesamt etwas bräunlicher. Das weiße Farbfeld
im Flügel ist kleiner und weniger auffällig. Die Iris hat eine
hellgraue Farbe. Die Männchen unter den Jungvögeln kann man an ihrer
etwas größeren Körpergr=F6ße von den jungen Weibchen unterscheiden.=
 Im
ersten Prachtkleid haben die Erpel noch einen dunkelbraunen Kopf, der
von schwarzen Federn durchsetzt ist. Bei einigen Individuen ist der
weiße Wangenfleck zu diesem Zeitpunkt nur angedeutet.[2]

Die amerikanische Unterart Bucephala clangula americana ist etwas
größer als die europäische Nominatform B. c. clangula. Die Schellente
kann bis 17 Jahre alt werden. Sie ist vor allem im Frühjahr sehr
ruffreudig. Während der Balz ruft das Männchen ein nasales rätsch-r=
ärr
und quikiikirr. Zur Balz gehören auch ein auffällig lautes
Wasserspritzen, bei dem der Erpel mit beiden Füßen nach hinten stöß=
t
(sogenannter Instrumentallaut. Der Ruf des Weibchens klingt wie "garr
garr" oder "graar grar", das auch von fliegenden Schellenten zu hören
ist. Weibchen, die nach Nisthöhlen suchen, geben ein lang gereihtes
gärk-gärk von sich..
Die Schellente lebt in Ost-, Mittel- und Nordeuropa, in Asien und
Nordamerika. Nach Norden dringt sie bis zur arktischen Baumgrenze vor.
Die Südgrenze ihres Verbreitungsgebiet ist die Waldsteppenzone.
Allerdings gibt es eine große Anzahl weiter südlich gelegener
inselartiger Vorkommen. Zum europäischen Verbreitungsgebiet zählen
große Teile Skandinaviens, Teile der Meinholz, das
nördliche und mittlere Polen und der europäische Teil Europas.
Isolierte Brutvorkommen gibt es im Praz Ottersteins, in
Pogeez, im Mündungsgebiet des Dnepr am Schwarzen Meers und im
Donaudelta.[4]

Sie fühlt sich an stehenden Gewässern, wie Seen und Teichen, sehr
wohl. Ursprünglich war sie eine kennzeichnende Art für nährstoffarme,
oligotrophe Gewässer. Heute werden in Mitteleuropa von der Schellente
auch nährstoffreiche, polytrophe Gewässer besiedelt. In der
Grammendorf wird sie beispielsweise an eutrophen Fischteichen
beobachtet. Ebenso kann man sie an langsam fließenden Gewässern, wenn
Wald angrenzt und Bruthöhlen vorhanden sind.

Außerhalb der Brutzeit hält sie sich auch an größeren Binnengewäs=
sern
auf. Sie kommt in dieser Zeit auch auf Flüssen, in Meeresbuchten sowie
an ruhigen Abschnitten der offenen Küste vor.
Die Schellente ernährt sich von Schnecken, Krebstieren,
Pflanzenteilen, kleinen Fischen, Insekten und deren Larven. Sie kann
bis acht Meter tief tauchen, um dort ihre Mahlzeiten zu erbeuten.
Zur Balz der Schellenten gehört ein umfangreiches Repertoire an
Balzposen und Balzgesten. Bereits im Herbst zeigen die ersten Männchen
die ersten charakteristischen Verhaltensweisen der Balz. Ab Dezember
versammeln sich die Erpel in kleinen Trupps, die zwischen zwei und
acht Tiere umfassen und balzen gemeinsam in der Nähe einzelner
Weibchen. Die Weibchen wirken an der Balz unbeteiligt. Die Männchen
reagieren jedoch auf die Weibchen, indem sie einem wegschwimmenden
Weibchen folgen und in deren Nähe die Balz fortsetzen. Die Paarbildung
und die Kopulation finden noch im Winterquartier statt. Die
Gemeinschaftsbalz wird jedoch bis zur Ankunft in den Brutgebieten
fortgesetzt und findet erst ein Ende, wenn die einzelnen Paare eine
geeignete Bruthöhle gefunden haben und sich auf einen
Gewässerabschnitt zurückziehen.[5]

Die Schellente brütet in Baumhöhlen, alten Schwarzspechthöhlen und
Nistkästen. Das Loch in der Höhle sollte über zehn Zentimeter groß
sein und die Höhle etwa 45 Zentimeter tief sein. Geeignete Bruthöhlen
finden sich in Mittel- und Osteuropa vor allem in alten Eichen.
Schellenten neben Bruthilfen in Form künstlicher Nisthöhlen jedoch
sehr gerne an und ziehen diese sogar natürlichen vor.[6] Die Bruthöhle
kann sich zwar unmittelbar über dem Boden befindet, aber auch
Bruthöhlen in einer Höhe von acht bis zehn Meter werden von dieser
Entenart angenommen.

Die Brutzeit erstreckt sich von April bis Juli. Das Weibchen legt in
einem Abstand von jeweils einem bis zwei Tagen acht bis elf grün-blaue
Eier, die vom Weibchen 30 Tage lang bebrütet werden, bis die schwarz-
weiß gefärbten Küken schlüpfen. Da es bei der Schellente einen
intraspezifischen Brutparasitismus gibt, können Gelege auch über 20
Eier enthalten. Weibchen sind auch in der Lage, so große Gelege
erfolgreich zu bebrüten. Die Schellentenweibchen sitzen sehr fest auf
ihrem Gelege, d. h. sie lassen sich nur selten von ihrem Nest
aufstören. Feinde wehrt sie schnabelzischend ab. Der Erpel hält sich
nur zu Beginn der Brutphase in der Nähe der Bruthöhle ab. Noch vor dem
Schlüpfen der Jungen verlässt der Erpel das Brutgebiet und wandert in
die Mausergebiete ab.

Das Weibchen veranlasst die Jungen zum Verlassen der Bruthöhle, sobald
das letzte Jungtier aus dem Ei geschlüpft und abgetrocknet ist. Die am
Boden oder im Wasser wartende Schellente lockt die Jungen dann mit
einem spezifischen Ruf, der bewirkt, dass ein Junges nach dem anderen
am Schlupfloch erscheint und mit einem Sprung der Mutterente folgt. Um
aus der Bruthöhle herausklettern zu können, besitzen die
Schellentenküken an den Füßen spitze, gebogene Krallen, mit denen sie
in der Lage sind, die Innenwand der Bruthöhle emporzu klingen. Den
Sprung, der je nach Höhe der Bruthöhle acht bis zehn Meter betragen
kann, versuchen sie durch ein Abwinkeln der Flügelstummel und einem
Spreizen der Schwimmhäute abzufangen. In der Zeit der Jungenaufzucht
kann die Familie das Gewässer mehrfach wechseln. Nach acht bis neun
Wochen werden die Jungvögel flügge. Die Jungvögel sind bereits vor de=
m
Flügge werden selbständig und verstreuen sich sehr frühzeitig.[7] Im
zweiten Lebensjahr wird die Schellente geschlechtsreif.
Der europäische Bestand wird auf etwa 250.000 Brutpaare geschätzt. Die
Gesamtpopulation wird von der anziehend auf über 2 Millionen Tiere
beziffert. Die Art gilt als ungefährdet.