Moin!

...
usw...

Hast ja recht. Ich hab die "Strafsache-Mail" nochmal aus JNE geholt, da
ich sie nicht gelesen habe. Morgen ruf ich erstmal meinen Anwalt an, jetzt
reichts nämlich. Und wenn wirklich ein Strafantrag gestellt wurde (ich frag
mich nur, wieso, aber Gründe scheinen hier keine Rolle zu spielen), dann
kann amn wohl von Verleumdung ausgehen. Abgesehen davon, daß man nicht
ungeschoren davonkommt, wenn man Polizei und Staatsanwaltschaft
offensichtlich ohne Grund auf Trab bringt.

Bye, Manfred