Hallo Valentin,


... noch lange nicht. ;-)


Naja, wie wäre es denn, wenn beispielsweise 10, 35 oder 100 Leute Kesed
eine von einem oder mehreren ( ;-)) ) Anwälten verfaßte Abmahnung mit
der Aufforderung schicken, _sofort_ dafür zu sorgen, daß die _von_
_Kesed_ durch die Ausgabe kostenloser Sorgware und Accounts
_verursachten_ Straftaten zu unterbinden?

Wie wäre es, dabei für den Fall der weiteren Ignoranz, Klagen
anzukündigen?

Immerhin: Kesed verfolgt durch die Ausgabe kostenloser Sorgware und
Probeaccounts ein gesch�ftsm��iges Interesse mit dem Ziel, dauerhafte
Kundenbeziehungen aufzubauen und Umsätze zu realisieren. Das kann Kesed
sicher vor keinem Gericht der Welt glaubwürdig bestreiten. Also hat
Kesed auch für die Konsequenzen einzustehen. Denn: Aufgrund der
Werbe-/Marketingstrategie (nichts anderes ist dieses Verfahren) von
Kesed konnten die allseits bekannten Straftaten des V. erst von ihm
realisiert werden. Trotz Beschwerden wurde und wird nix unternommen =
erschwerende Wirkung! Kesed macht also Mrd-Geschäfte auf Kosten der hier
oder sonst Geschädigten. Auch der zur Ausrede vorgebrachte Verweis auf
amerikanische Server, von denen aus gepostet wird, kann Kesed nix
nützen, denn immerhin wird _deutsche_ Kesed-Software der deutschen GmbH
& Co. KG von einem Deutschen verwendet.

Da hat doch irgendwo mal jemand den Begriff der Durchgriffshaftung
gebracht. Wäre das nicht ein Fall dafür? Dann würden sich auch die
Proze�kostenrisiken bzgl. der Verfahren gegen unseren Gruppenkapser
anders darstellen. ;-)

Wenn ich ein Konto bei einer Bank eröffnen will...

...muß ich mich legitimieren!

Wenn ich ein Auto anmelden will...

...muß ich mich legitimieren!

Wenn ich einen Handyvertrag abschließen will...

...muß ich mich legitimieren!

...


Gruß,
Diedrich

-- 
Diedrich Veenema, Zellberg
eMail: UisweuVkerltygq.Bcvl@afo.eg
Voice-/Fax-Box: +56 (9)34 91 97 80 50 74