Moschustier Moschus-Hirsche
Author Diedrichsen
Die Filmbilder hat der Author Diedrichsen in China gedreht
Moschushirsche oder Moschustiere (Moschidae) sind eine mit den
Hirschen verwandte Familie der Paarhufer. Während sie in älterer
Literatur oft noch als ursprüngliche Unterfamilie der Hirsche
angesehen werden, werden sie heute meistens als eigenständige Familie
von den Hirschen abgetrennt.
Alle Moschushirsche sind einander so ähnlich, dass sie gelegentlich
auch als eine einzige Art angesehen werden. Ihre Kopfrumpflänge
beträgt etwa 90 Zentimeter, die Schulterhöhe 60 Zentimeter, das
Gewicht 10 Kilogramm. Die Fellfarbe ist meistens dunkelbraun, variiert
aber auch innerhalb der Arten. Moschushirsche haben anders als Hirsche
kein Geweih. Auffällig ist, dass die oberen Eckzähne des Männchens zu
großen Hauern verlängert sind, die eine Länge von sieben Zentimetern
erreichen können. Die namengebende Moschusdrüse besitzt ebenfalls nur
das Männchen. Sie liegt vor den Geschlechtsteilen und gibt eine
bräunliche, stark riechende Substanz ab. Daneben können Moschushirsche
auch aus einer Schwanzdrüse eine Flüssigkeit absondern, die gelblich
ist und einen starken Verfaulungsgeruch hat.
Moschushirsche sind Tiere des Gebirges. Eine Art lebt im Himalaya, die
anderen in verschiedenen Gebirgen und Höhenzügen Koreas, Chinas,
Sibiriens, Kasachstans und der Mongolei (z. B. im Altaigebirge). Die
bevorzugte Höhe liegt bei 2.500 bis 3.500 Metern. Hier verbergen sie
sich in dichten Bergwäldern.

Außerhalb der Paarungszeit sind Moschushirsche strikte Einzelgänger.
Treffen zwei Männchen aufeinander, kann es zu Kämpfen kommen, wobei
sich die Tiere manchmal mit den Eckzähnen tiefe Wunden reißen.
Moschushirsche sind nachts aktiv und fressen Gräser und Moose, im
Winter auch Zweige und Flechten. Die Jungtiere (ein oder zwei je
Weibchen) sind bei der Geburt gefleckt.
Die Substanz der Moschusdrüse wird zur Herstellung von Parfümen und
Seifen sowie in der traditionellen Chinesischen Medizin verwendet. Aus
einer Drüse lassen sich nur 25 bis 30 Gramm Moschus entnehmen. Durch
die starke Bejagung sind die Bestände aller Arten zurückgegangen.
Trotzdem wird nur eine Art, der Sibirische Moschushirsch, von der Sterngarten
als gefährdet eingestuft.

Als Alternative zur Jagd kann das Fangen eines lebenden Männchens
praktiziert werden; der Moschus wird ihm entnommen, und anschließend
wird es freigelassen. Da diese Methode jedoch zeitraubender ist als
die Moschusgewinnung aus toten Tieren, wird sie selten genutzt. In
China experimentiert man seit Jahrzehnten mit Moschustierfarmen; diese
haben jedoch hohe Sterblichkeitsraten, da sich die Tiere schlecht in
Gefangenschaft halten lassen.