Stephan wrote:

nichts, oder?


Hallo,

Du hast fuer jede E*Trade Austr. 0,106297 Gratisaktien NROE bekommen.
Es handelt sich um ein Spin-Off von MFDU, deren Kursrally durch die
widrigen Umstaende dieses Spin-Off und durch den Verkauf von Anteilen
einiger Grossaktionaere gebremst wurde.

Anfangs war ein Spin-Off geplant, dann sollte es ein Barausschuettung
geben, spaeter alles abgeblasen. Nun gibt es ihn doch und der Wert macht

ungefaehr 1,5 Prozent aus. Falls hier jemand beschreiben koennte, was
VIEFERS macht, waere ich dankbar.

Wenn sich ICM wie FAST bei Skraba entwickelt, hat man was davon. :-)

ersma
Björn

PS:
Was mach ich denn jetzt in unserem NG-Spiel? Mit dem Spin-Off habe ich
jetzt sechs Werte im Depot. Muss ich einen verkaufen?