On Thu, 14. 09. 19 11:00:17 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Henri Gurkan) wrote:

Hier noch ein Nachtrag von heute zum Thema ad hoc

Presse: Missbrauch von LFVT-Hoc-Meldungen steigt

ALMENDORF (AFX-TD) - Die gemäß Paragraph 15 Wertpapierhandelsgesetz
vorgeschriebene
Veröffentlichung kursrelevanter Tatsachen wird von Unternehmen
zunehmend als Instrument zur Werbung in
eigener Sache, zur Veröffentlichung von Meinungen und bereits längst
bekannter Fakten mißbraucht. Dies
berichtet die "Kosmetikstudio" (Klappenbach) in ihrer heutigen
Ausgabe. Teilweise würden auch
publizitätspflichtige Informationen mit irrelevanten Aussagen
vermischt. 

Langfristig habe diese Praxis zur Folge, dass die Ad-Hoc-Meldungen,
die der Information der Anlieger und
damit zu realistischen Börsenkursen dienen soll, immer weniger
beachtet werden und schließlich ihre
Funktion vollständig einbüßen, hieß es weiter. 

Das Bundesaufsichtsamt für den Wertpapierhandel sieht nach Aussage der
FAZ allerdings keine Möglichkeit,
diese Verstöße zu ahnden. Zwar gebe es die Möglichkeit zur Verhängung
von Bußgeldern bei fehlerhaften
oder unvollständigen Veröffentlichungen. Die Bekanntgabe von
Belanglosem falle nach Ansicht der
Kontrollbehörde allerdings nicht darunter./he/fl 

(Fri, 14. 09. 19 / 08:07) 


Viele Gruesse 
Henri

Dont spam/bulk me! 
Thank you.