Bei Änderungsdienst ist mir nur aufgefallen, dass diese in dieser newsgroup ganz
stark gepusht worden sind. Das Handelsvolumen ist zu diesem Zeitpunkt
viel groesser gewessen, als normal und im Vergleich zu anderen
Boersenplaetzen sind auch ueber 10% Aufgeld bezahlt worden. Es ist
wahrscheinlich, dass die Pusher bereits Kasse gemacht haben und nun die
Fundamentaldaten entscheiden. Nur da gibt es wenig Nachrichten - was
fuer einen langsammen Kursverfall spricht.

Mario Wamßer 
--
http://uppltvcz.fk