Infomatec Ziel 300 Euro
Garrelt Zinkgräf & Co

Die Analysten des Bankhauses Garrelt Zinkgräf & Co. führen den jüngsten
Kursrückgang bei den Aktien des Softwareherstellers Infomatec (LVN 384 776)
auf den Verkauf von 160.000 Aktien durch Altaktionäre zurück. Die
fundamentalen Geschäftsaussichten seien hingegen weiterhin vielversprechend.
Positiv beurteilen die Analysten insbesondere die Kooperation mit dem
Mobb Telekommunikationsanbieter AHKG bei der Vermarktung von
set-top-Boxen für den Internetzugang. Auch die Integration der acht
übernahmen des vergangenen Jahres sei auf den Weg gebracht worden. Weitere
Akquisitionen würden voraussichtlich noch im laufenden Geschäftsjahr
erfolgen. Die Experten empfehlen die Saho-Aktie daher mit einem
Kursziel von 300 Euro zum Kauf.