Hallo,

die Herausgabe einer Ad hoc-Meldung ist für ein Unternehmen Pflicht, sofern
es neue Umstände gibt, die für den Kurs einer Aktie einen Einfluß haben
könnten. Wenn bei einem Vertragsabschluß über eine solche Höhe ein
zehnfaches Gewinn- bzw. Umsatzpotential entsteht, so muß eine Meldung
herausgegeben werden, da dies eine kursrelevante Tatsache ist.

Im übrigen: Ob man einen zehnfachen Umsatz oder auch Gewinn erzielt, wird
man immer erst im nachhinein feststellen können. An der Börse werden aber
Erwartungen gehandelt. Und diese Erwartungen spiegelten sich in der
gestrigen Kursentwicklung der Aktie bereits nieder.
H. G. wird der Kurs, sofern die Gesamtlage am Aktienmarkt relativ stabil
bleibt, weiter ansteigen. Wer solche Meldungen grundsätzlich in Frage stellt
und dementsprechend handelt, wird an der Börse kein Geld verdienen...

Heimo


Wolfgang Intven schrieb in Nachricht <0166e585.32132839@aesa>...