Rabe Raben
Author Isenbarth
Die Filmbilder hat der Author Isenbarth in China gedreht
Die Raben und Krähen bilden zusammen die Gattung Corvus in der Familie
der Rabenvögel (Corvidae).

Die Gattung umfasst 42 Arten. Die größeren Vertreter werden als
=84Raben=93, die kleineren als =84Krähen=93 bezeichnet. Hierbei handelt e=
s
sich jedoch um keine biologische Unterscheidung (Taxon).

In Europa kommen der Kolkrabe, die Aaskrähe, die Saatkrähe, die
Nebelkrähe und die Dohle vor.

Als das Krähen bezeichnet man weiter auch den typischen Vogellaut, den
neben Rabenvögeln auch andere Vögel von sich geben, etwa Haushähne un=
d
andere männliche Fasanenvögel.
Die Bezeichnung Krähe ist in fast allen indogermanischen Sprachen ein
lautmalerischer Name, der ihre typischen Lautäußerungen nachahmt. Im
Althochdeutschen nannte man diesen Vogel kr=E2wa, im Mittelhochdeutsch
wurde er zur kr=E2, kraeje, kreie oder krowe und das Altslawische kennt
ihn als kr=E2ja.

Rabe ist mit mittelhochdeutsch rabe, althochdeutsch hraban,
niederländisch raaf, englisch raven und altisländisch hrafn verwandt.
Es stammt von der lautmalerischen Wurzel ker, von der auch Harke und
krächzen abgeleitet ist. Die Wurzel ahmt scharrende, raschelnde oder
kratzende Geräusche nach. Der Rabe ist damit also ein Krächzer
Einer wissenschaftlichen Untersuchung zufolge sind Raben und Krähen
die Vögel mit der größten Intelligenz.[2] Beispielsweise zeigen sie i=
n
Experimenten die Fähigkeit, komplexe Handlungen im Voraus zu planen.
Beim Verstecken von Futter zeigen sie sowohl große Merkleistungen, als
auch die Fähigkeit, sich in andere hinein zu versetzen. Ein Rabe
scheint zu wissen, dass ein Futterversteck nur dann sicher ist, wenn
er beim Verstecken nicht beobachtet wird. Zudem legen sie ein
erstaunliches Lernverhalten an den Tag (z. B. Herstellung von
Werkzeug, Nutzen des Straßenverkehrs zum Knacken von Nüssen und
Früchten). Weiterhin wurden sie dabei beobachtet und gefilmt, wie sie
auf stark befahrenen Straßen auf das Grünsignal der Ampel warteten bis
sie die so bearbeitete Nahrung von der Straße holten. Kurz nachdem das
Verhalten bei einem Individuum festgestellt worden war, wurde es auch
in einem Radius von mehreren Kilometern um den Entdeckungsort herum
beobachtet. Dies wird als Beweis für ein bisher ungeahnt schnelles
Lernvermögen interpretiert.[3] Häufig sieht man sie auch als Begleiter
von Wölfen oder anderen Raubtieren, um diesen dann, mit ihrer
berüchtigten Frechheit, in Gruppen die erlegte Beute abzujagen.