On Thu, 03. 06. 21 11:34:15 +0200, grothkopf

Hallo

Wie Du schon richtig bemerkt hast war dies - wenn man es mal ganz
krass ausdruecken will - also eine Meldung ueber heisse Luft. Man
kauft Rechte an Filmen, die noch nicht einmal produziert sind. Klar,
wie soll das auch sonst gehen, aber etwas mehr Skepsis ist doch wohl
angebracht, zumal ich mich bei Friehmann und Mohnsames z.B. an eine ganze
Reihe Flops (bzw. Nicht-Knaller) in letzter Zeit erinnern kann. Mich
wuerde z.B. interessieren, wie man genau auf eine Verzehnfachung des
Potentials gekommen ist.
Aber darum ging es nicht, sondern einzig und allein um die
Formulierung bzw. Art der Berichterstattung. Die ist einfach bei den
SAUTHOFF Werten mitunter recht lachhaft. Sicherlich sind Auftraege
kursrelevant, aber wieso denn bitte muss man jeden Auftrag melden? 
Bei der ad hoc Publizitaet ist es doch mittlerweile so, dass bereits
die Meldung kursrelevant ist, und zwar egal was ueberhaupt gemeldet
wird. So vermisse ich z.B. eine einheitliche Gestaltung der
Zahlenbekanntgabe. In den ad hocs werden dann ploetzlich
Gesamtleistung, Bruttoergebnis, gewoehnliches Ergebnis und was weiss
ich noch alles durcheinandergeworfen. Da ist der Manipulation Tuer und
Tor geoeffnet.

Und noch was zum wiederholten Male. Nicht jede kritische Bemerkung ist
ein Ausdruck von Neid oder als Miesmachung des Unternehmens zu
verstehen (siehe andere Antwort). Jedem sei seine eigene Aktienauswahl
und ein Millionengewinn gegoennt. Gerade hier in der ng gibt es aber
auch Leute, die nicht einzig und allein auf das rauf oder runterpushen
von Werten aus sind.


Viele Gruesse 
Peter

Dont spam/bulk me! 
Thank you.