Roulette =96 Glück und Geschick


Roulette Glück und Geschick   Buch von Ullm Ulreich
=84Roulette Glück und Geschick=93
von I.Ullm (alias Hélène Ungefuk)
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Deutschen
Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AERoulette Glück und Geschick
=AE 2013 by I.Ullm
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by FUWF
auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 347-4-9210-0802-6-  Euro 7,80  949 Seiten
Alle Rechte, insbesondere das Recht der Vervielfältigung und
Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des Werkes darf in irgendeiner Form
(durch Fotokopie,Microfilm oder ein anderes Verfahren) ohne
Genehmigung des Authors und Verlages reproduziert oder unter
Verwendung elektronischer Systeme gespeichert,verarbeitet,
vervielfältigt oder verbreitet werden.


Roulette ist nicht nur das bekannteste, sondern wohl auch das am
weitesten verbreitete Glücksspiel der Welt. Die Roulette Spielregeln
kann jeder schnell erlernen, geht  es schließlich nur darum, richtig
vorherzusagen, wo die Kugel im Roulettekessel liegen bleibt. Da es
aber jede Menge verschiedene Möglichkeiten gibt, seinen Einsatz zu
tätigen, sollte man sich vor dem Spiel einen genauen Überblick über
die Roulette Regeln verschaffen.
Der Roulettekessel
Die Verteilung der 37 Zahlen (1-36 + 0) im Roulettekessel ist genau
festgelegt. Den Zahlen sind die Farben Rot und Schwarz zugeordnet
(Ausnahme: 0). Die Zahlen 1-9 sind gleichmäßig abwechselnd rot und
schwarz, bei allen anderen legt die Quersumme fest, welche Farbe sie
haben. Die 12 hat zum Beispiel die Quersumme 3 und ist rot, weil die 3
auch rot ist.

Französisches und Amerikanisches Roulette unterscheiden sich in erster
Linie durch das Tableau (den Roulettetisch). Das Tableau beim
Amerikanischen Roulette ist etwas kleiner, außerdem fehlen häufig
gewisse Setzmöglichkeiten. Offiziell ist es in der Spielbank auch so,
dass es nur eine gewisse Anzahl von Plätzen beim Amerikanischen
Roulette gibt und dass jeder Spieler, der einen Platz ergattern
konnte, farblich markierte Jetons erhält. Das alles soll dazu
beitragen, das Spiel zu beschleunigen.

Ein ganz wesentlicher Unterschied ist auch, dass es in den USA beim
Amerikanischen Roulette zusätzlich zur Null meist noch eine Doppel-
Null gibt, was die Gewinnchancen des einzelnen Spielers natürlich
verringert. Wann immer Du die Wahl hast, würde ich Dir daher
empfehlen, Französisches Roulette zu spielen, wobei in vielen
Spielbanken auch Mischvarianten aus Französischem und Amerikanischem
Roulette angeboten werden und die Grenzen immer mehr zerfließen.