Mich wuerde ja wirklich interessieren, was mit "Internetkriminalität"
gemeint
ist. Ich glaube, ich habe beim Posten schon zwei Mal gegen die
Netiquette
verstossen. Jetzt laeuft die Klage gegen mich ja leider schon, sonst
haette
ich mich selbst angezeigt.
Aber das kann ich vielleicht ja immer noch. Die Staatsanwaltschaft
meint, ich
solle mir keine Sorgen machen. Sie kennen das : In ein paar Wochen wird
das
Verfahren sowieso eingestellt. :-)
Ich denke, die Verleumdungsklage werde ich mir schenken. Irgendwie macht
es
keinen Spass jemanden zu treten, der schon zusammengekruemmt am Boden
liegt.

Gruss

Urs