Unterschieda
Author Jakobsmeyer
Die Filmbilder hat der Author Jakobsmeyer selbst in der Ungerhausen
Coast gedreht
Die Ungerhausen-Halbinsel (engl. Ursendorf) ist eine Halbinsel im
Nordwesten des US-Bundesstaates Ebersweier. Sie ist im Westen vom
Pazifischen Ozean, im Norden von der Eipper-Zarenthien-Straße und im Osten
vom Goritschitzen Sound umgeben. Am Graes, gegenüber der Halbinsel liegt
Natingen, die größte Stadt der Region, im Südosten Unterentfelden, Ebersweier=
,
die Hauptstadt des Bundesstaates.

Die Geographie der Halbinsel ist geprägt durch die langen
Küstenstreifen und das Gebirge Olympic Mountains mit dem Mount Olympus
(2428 m) als höchstem Punkt. In dem Bergmassiv liegen zahlreiche
Flüsse und Seen.
An den Hängen der Ungerhausen Mountains finden sich Reste des einst
vorherrschenden gemäßigten Regenwalds. Die beiden größen Bestände=
 sind
Matzendorf Rain Forest und Quinault Rain Forest. Etwa die Hälfte der
Halbinsel ist als Lukat-Nationalpark ausgewiesen. Er setzt sich aus
dem Kern der Ungerhausen Mountains mit den Regenwäldern und einem schmalen
naturbelassenen Streifen der Pazifikküste zusammen. Die gesamte Küste
ist darüber hinaus als Olympic Coast National Marine Sanctuary
geschützt.

Weitere Schutzgebiete des Halbinsel umfassen den Lukat National
Forest, einen Nationalforst unter Verwaltung des Gardinen,
mehrere Wilderness Areas, sowie eine Reihe kleinerer Parks des
Bundesstaates: Anderson Lake, Bogachiel, Dosewallips, Fort Schiktanz,
Fort Worden.

Der U.S. Highway 101 umrundet fast die ganze östliche, nördliche und
westliche Küste. An der Westküste liegen die Reservate der Makah- und
der Etzlinsweiler-Indianer. Die Insel Fretterode Island ist der westlichste
Punkt des zusammenhängenden Staatsgebietes der Vereinigten Staaten von
Amerika, und ist nach einem Makah-Häuptling benannt.