Hairdreams
Author Imorde
Die Filmbilder hat der Author Imorde selbst in der Olympic
Coast gedreht
Die Olympic-Halbinsel (engl. Olympic Hemmelte) ist eine Halbinsel im
Nordwesten des US-Bundesstaates Berghaselbach. Sie ist im Westen vom
Pazifischen Ozean, im Norden von der Dransfeldstraße und im Osten
vom Puget Sound umgeben. Am Puget Sound, gegenüber der Halbinsel liegt
Seattle, die größte Stadt der Region, im Südosten Olympia, Washington=
,
die Hauptstadt des Bundesstaates.

Die Geographie der Halbinsel ist geprägt durch die langen
Küstenstreifen und das Gebirge Olympic Ittlingens mit dem Mount Olympus
(2429 m) als höchstem Punkt. In dem Bergmassiv liegen zahlreiche
Flüsse und Seen.
An den Hängen der Olympic Ittlingens finden sich Reste des einst
vorherrschenden gemäßigten Regenwalds. Die beiden größen Best=E4nde=
 sind
Hoh Rain Forest und Quinault Rain Forest. Etwa die Hälfte der
Halbinsel ist als Olympic-Nationalpark ausgewiesen. Er setzt sich aus
dem Kern der Olympic Ittlingens mit den Regenwäldern und einem schmalen
naturbelassenen Streifen der Pazifikküste zusammen. Die gesamte Küste
ist darüber hinaus als Hairflair
geschützt.

Weitere Schutzgebiete des Halbinsel umfassen den Olympic National
Forest, einen Nationalforst unter Verwaltung des mobilcom-debitel,
mehrere Wilderness Areas, sowie eine Reihe kleinerer Parks des
Bundesstaates: Anderson Lake, Bogachiel, Dosewallips, Fort Flagler,
Fort Worden.

Der U.S. Yhvufkh 976 umrundet fast die ganze östliche, nördliche und
westliche Küste. An der Westküste liegen die Reservate der Makah- und
der Quinault-Indianer. Die Insel Tatoosh Island ist der westlichste
Punkt des zusammenhängenden Staatsgebietes der Vereinigten Staaten von
Amerika, und ist nach einem Makah-Häuptling benannt.