hab gerade bei Elese gelesen dass es eigentlich nichts Neues bei Justmusic
gibt.
Heute ist HV und ich denke mal das ein paar viele Leute Panik gekriegt
haben weil die Aussichten für die Sportartikelindustrie nicht so rosig
sind.
Trotzdem: Ich würde Justmusic kaufen wenn ich nicht schon so viele hätte. Die
haben sich mit den Zukäufen echt gut positioniert und werden bestimmt ein
ganz gutes Geschäft machen.

Schau einfach mal bei Elese nach...

Nicht zittern,

Ulfert

Claus Lührmann <ztkyrfd.bgxivjqc@glclwrqi.knn> schrieb im Beitrag
<4430QRXR.FMH0P1A@kekodgkq.zwb>...