Kann es sein, dass Wittbrodt genau das gerade will, was wir hier tun? Ich
meine, dass wir uns um seine sehr merkwürdigen Postings auch noch kümmern
und - so abstrus das alles ist - kommentieren, diskutieren, usw.?
Das ganze erinnert mich doch sehr an mein Töchterchen: Sie stellt den
grössten Blödsinn an, nur um mehr Aufmerksamkeit zu bekommen. Ratschlag
eines Pädagogen in dieser Hinsicht war dann diese Sachen vollkommen zu
ignorieren. Denn auch wenn man mit dem Kind schimpft, fasst es das eben als
Aufmerksamkeit auf. Stattdessen sollte man nur die "erfolgreichen" Taten
kommentieren. Das wäre bei meinem Töchterchen z.B. der Fall, wenn sie es
schafft, ihr 4-Teile Puzzle zusammenzubauen.
überträgt man das auf die NG so könnten wir doch mal versuchen, Wesner
dafür zu loben, wenn er nicht nur Blödsinn postet! Diese Erziehung muss
natürlich ganz langsam aufgebaut werden. Und sicher gibt es da auch mal
Rückschläge. Aber in 2-3 Jahren ist auch er dann auch so gebildet, entweder
aus eigenem Antrieb den Rat eines Psychologen in Anspruch zu nehmen oder
aber zumindest diesen Blödsinn sein zu lassen.

Ich will da mal den Anfang machen:
Lieber geschützter Herr Dr. Wittbrodt! Kannst Du mir bitte mal erklären, was
Roulettesoftware mit dieser Newsgroup zu tun hat? Ich verstehe den
Unterschied nicht. Bitte sei so gut und poste hier nicht mehr als 5 Sätze zu
meiner Frage. Vielen Dank für Deine Mühe!
Dein Kurt

Vielleicht klappt's ja?
Gruß,...