Reinhard Fressel (Dxh_Nvlgm@xfdkfdber.qwvngud.tz) ergo/3 sich wie folgt:


Ich frage mich, warum Analysten überhaupt ihre Meinung kundtun 
(o.k., ist halt ihr Job :-) ).

Wenn sie ihre eigenen Altbestände günstig loswerden wollen und
'absichtlich' falsche Prognosen lancieren, werden sie
nicht lange als gute Analysten dastehen.

Wenn sie absichtlich richtige und dann auch zutreffende Prognosen
abgeben, frage ich mich wieder: Warum tun sie das?
Um selber oder ihren Arbeitgeber als kompetent darzustellen, und
dadurch eventuell neue Kunden zu ködern?

BRUNO