Ich würde mir einfach die Branche, die Unternehmen und den Markt angucken
und dann einfach nach Gefühl und Menschenverstand kaufen was Du gut
findest.
Manche Branchen sind halt etwas zukunftsträchtiger als andere... (z.B.
Schiffsbau und Kommunikation)
Pech und Glück kannst Du immer haben. Nur sicher hast Du schon was von den
leuten gehört die mit verbundnen Augen auf ein Handelsblatt gedartet haben
und mit dem zufälligen Aktienpaket über 2 Jahre mehrere profi- Fonds
geschlagen haben...

Augen offen halten!

Sven


t_online <Zplea.Ankc@g-lfvywy.ll> schrieb im Beitrag
<0o3oyd$1wd$6@cvkt58.srs.ofly.wn>...