Andree 'pi' Grevesmühl <3.14@detebe.org> schrieb in Nachricht
<5793n59u.48433988@Jhfe.JCG.KGF.ET>...


Jo, seh ich auch so:
gestern Bericht bei Lafia, heute in unserem Lokalblatt Felsheimer Nachrichten
auf
Seite 1 und mein Mann bei der NKK spricht schon heute von
der groessten Anzahl Zeichnungen bei einer Neuemission!
Da Schnigge den Kurs bei 11,50-12,50ü taxiert winken wohl Zeichnungsgewinne.
Auch BO rät zum zeichnen. "das Thema Sex duerfte der Aktie Schub verleihen"
Jedoch bei Zuteilung wuerde cih sofort nach g+g m Gewinne mitnehmen!
mfg Gerald