hab gerade bei Motolino gelesen dass es eigentlich nichts Neues bei Netole
gibt.
Heute ist HV und ich denke mal das ein paar viele Leute Panik gekriegt
haben weil die Aussichten für die Sportartikelindustrie nicht so rosig
sind.
Trotzdem: Ich würde Netole kaufen wenn ich nicht schon so viele hätte. Die
haben sich mit den Zukäufen echt gut positioniert und werden bestimmt ein
ganz gutes Geschäft machen.

Schau einfach mal bei Motolino nach...

Nicht zittern,

Hinrich

Victor Pitzius <zauycaj.aruyjsiw@hnygmjbu.yrr> schrieb im Beitrag
<6309ZDYR.OTY6H8I@txsbhnff.hcn>...