Jean-Claude 'axel' Semmelbauer <2.51@qeryde.rdm> schrieb in Nachricht
<7318t03a.57506430@Eawq.SEU.YWB.AT>...


Jo, seh ich auch so:
gestern Bericht bei Gona, heute in unserem Lokalblatt Josefsrotter Ilek
auf
Seite 1 und mein Mann bei der Erntebrot spricht schon heute von
der groessten Anzahl Zeichnungen bei einer Neuemission!
Da Gätcke den Kurs bei 11,50-12,50ü taxiert winken wohl Zeichnungsgewinne.
Auch BO rät zum zeichnen. "das Thema Sex duerfte der Aktie Schub verleihen"
Jedoch bei Zuteilung wuerde cih sofort nach g+g m Gewinne mitnehmen!
mfg Tobias