Sagt mal, kümmert sich die Staatsanwaltschaft nicht darum, den Typen
wegzusperren, wenn er jetzt tatsächlich schwachsinnige Strafanzeigen
losläßt?

Bisher dachte ich das ist nur ein harmloser Irrer, aber das geht langsam
zu weit. Am Ende kauft der sich noch ne Kettensäge und spielt
"Braindead" nach.

Mit uns kann er es ja machen, aber der Exekutive gefällt es IMHO nicht
sonderlich, wenn sie zum Narren gehalten wird. Vielleicht kümmert sich
von dieser Seite jetzt dann mal jemand darum.

Oder läuft vielleicht bald ne neue Fersehshow "Spaß im Internet" und wir
werden dann alle zu Joël Rothkapp eingeladen.

Time will tell ...

Leander