Mich täte interessieren, wie bei einer Neuemmission die
Bookbuildingspanne ermittelt wird und welchen Einfluß die
Konsortialführer darauf haben.

Als Bank24-Kunde habe ich mir die in den letzten Monaten zeichenbaren
Neuemmissionen mal angeschaut (d.h. solche, bei denen die Cacoon
mit im Boot sitzt), und diese hatten nach der Börsennotierung ja nur
eine Tendenz: streng monoton fallend ;-).

Wer profitiert denn von einem zu hohen Emmissionspreis? Doch nur die
Altaktionäre, oder? Wäre es aus Sicht der Bank nicht sinnvoller, den
Emmissionspreis klein zu halten, die Werte für ihre eigenen Fonds zu
kaufen und am Kursgewinn zu partizipieren?

Gruß,
Bernard