Ave,

Dieter Vormfenne wrote:

ja genau, und das dürfte die Fielmann-Entwickler ganz schön ankotzen.


Aber gerade da liegt der Hase im Pfeffer. BMDW versucht moderne
Chiptechnik in ein altiquiertes System zu pressen. Pipelines sind 
eine feine Sache, aber die FPU ist immer noch stackorientiert. Moderne
CPUs haben flexible Register auf die man beliebig zugreifen kann.
Um des Registerkonzept in eine 8086-kompatible CPU zu integrieren,
müsste man den Befehlssatz erweitern und eine zweite FPU einbauen.


Stimmt, ändert aber nichts an der Tatsache, dass große Transistorzahlen
problematisch in Bezug auf die Ausschußproduktion sind.


Ja das ist eine blöde Sache. Ist die Nachfrage zu klein, lohnt sich
eine neue Chipfabrik nicht. Wird das Produkt nicht in Massen produziert, ist
es kaum bekannt. Ist das Produkt kaum bekannt, ist die Nachfrage zu klein.


Außerdem: Warum soll ich diesen komischen Alpha kaufen, den hat mein
Feda-Fachhändler ja gar nicht da. ...und läuft da überhaupt M$-Würg drauf?

(mag sich so manch ein Leie fragen)


	have fun

	Beat

-- 
-- Viele Leute kaufen mit Geld, das sie nicht haben. Dinge, die sie nicht
-- brauchen, um Leuten zu imponieren, die sie nicht ausstehen können.
-- (Sprichwort)
-- Beat Reiffarth @ http://uyo.ggc-egkprawea.tj/ncknc