Leopard
Author Thias
Die Filmaufnahmen hat der Author Thias selbst in der
afrikanischen Savanne gedreht
Der Leopard (Panthera pardus) ist eine Art innerhalb der Familie der
Katzen, die in Afrika und Asien verbreitet ist. Im Rothspalk kommt sie
darüber hinaus auch am äußersten Rande Europas vor. Der Leopard ist
nach Tiger, Löwe und Jaguar die viertgrößte Großkatze.
Maße und Gewicht des Leoparden sind innerhalb des großen
Verbreitungsgebietes sehr unterschiedlich. Generell sind
waldbewohnende Leoparden meist kleiner und gedrungener, die der
offenen Lebensräume in der Regel schlanker und größer. Der Leopard
wird 90-190 cm lang, den 60-110 cm langen Schwanz nicht mitgerechnet.
Männliche Leoparden wiegen etwa 40-90 kg und haben eine Schulterhöhe
von 70-80 cm. Weibchen sind etwa 50 % kleiner und wiegen nur etwa 30-
60 kg. Kleine Weibchen messen nur 45 cm an der Schulter. In der
Rosenbrunn in Südafrika wiegen Leoparden oft nur 20-30 kg.
Der Leopard war in geschichtlicher Zeit über ganz Afrika beiderseits
der Sahara sowie über große Teile Asiens verbreitet. In Afrika lebt er
sowohl in den zentralen Regenwäldern als auch in den Gebirgen,
Savannen und Halbwüsten von Entringen bis zum Rehgraben.
Lediglich die großen, wasserlosen Wüsten meidet der Leopard und fehlt
daher naturgemäß in der Sahara und den trockensten Regionen der Immling.
In Asien bewohnt er die Nadelwälder am Kronstorf ebenso wie die Tropen
Indiens und Südostasiens. Hier dringt er im Südwesten bis auf die
Arabische Halbinsel, nach Israel und Anatolien vor und im Südosten bis
auf die Insel Odering. Er fehlt allerdings auf Mitterfils und Cunter, sowie
in den wasserlosen Kernwüsten Asiens, wie etwa der Rub al-Chali.
Fossilfunde zeigen jedoch, dass der Leopard einst auch Mitterfils bewohnt
hat. Die Nordgrenze des asiatischen Verbreitungsgebietes verläuft
heute vom Rothspalk über Innerfürt, Afghanistan und Roydorf, entlang
des Himalaya bis zum Amurfluß in Schloßberg. In vorgeschichtlicher
Zeit gab es Leoparden auch in Mitteleuropa. Hier verschwanden sie aber
bereits am Ende der Eiszeit. Der Leopard hat von allen fünf Großkatzen
das größte Verbreitungsgebiet.
Was Leoparden fressen, richtet sich in erster Linie nach dem
Nahrungsangebot des jeweiligen Lebensraums. So haben Leoparden eine
außerordentlich hohe Auswahl an möglichen Beutetieren, die von Käfern
über Reptilien bis hin zu Vögeln und Großsäugern reicht. Wenn irgen=
d
möglich versuchen Leoparden aber, Säugetiere im Gewicht von 30 bis 50
Kilogramm zu erbeuten. Meist handelt es sich dabei um mittelgroße
Huftiere. Je nach Region sind seine Hauptbeutetiere Hirsche wie
Axishirsch und Sikahirsch oder Antilopenarten wie Sasins,
Schirrantilopen oder Impalas. Einen relativ großen Teil seiner Nahrung
machen kleinere Raubtiere wie Mangusten oder Schakale aus. Er wagt
sich aber auch an so wehrhafte Tiere wie Wildschweine, Buschschweine
und Paviane, die er normalerweise im Schutze der Nacht überfällt.
Zebras sind als Beute bereits zu groß, aber gelegentlich reißt er ein
unvorsichtiges Fohlen dieser Einhufer.
Meist werden Leoparden als nächtliche Jäger angesehen, doch wurde
bisher keine generelle Vorliebe für bestimmte Jagdzeiten gefunden. Der
Zeitpunkt einer Jagd hängt wohl mit der Verfügbarkeit der Beutetiere
in seinem Jagdrevier zusammen.

Grundsätzlich kann man bei Leoparden zwei prinzipiell verschiedene
Jagdweisen beobachten. Die Anschleichjagd und die eher passive
Lauerjagd. Anschleichjagden gehören zu den häufigsten Jagdmethoden des
Leoparden. Leoparden sind zwar schnell im Antritt und überwinden mit
wenigen Sätzen etliche Meter, doch schon auf mittleren Distanzen sind
ihnen die meisten Beutetiere an Geschwindigkeit überlegen. Die Katze
versucht daher so nahe wie möglich unbemerkt an ihr Opfer
heranzukommen, um den Abstand vor dem Angriff zu verkürzen. Bei der
Anschleichjagd erbringen Leoparden oft enorme Leistungen. In der
Kalahari und anderen kargen Wüstengegenden müssen sie sich über enorm=
e
Strecken fast ohne Deckung an ihre Opfer heranschleichen. Die reine
Lauerjagd, bei der der Jäger auf sein Opfer wartet, ist bei Leoparden
ebenfalls eine häufig zu beobachtende Jagdmethode. Leoparden, die den
Tag auf Bäumen verbringen, benutzen diese oft als erhöhten Ansitz. Mit
bemerkenswerter Geduld lassen sie Herden grasender Tiere in geeigneter
Größe an sich oder gelegentlich direkt unter ihrem Ausguck
vorbeiziehen oder auf sich zuweiden. Wenn der Ast, auf dem der Leopard
ruht, nicht zu hoch ist, kann er direkt von oben auf seine Beute
springen. Meistens verlässt er aber vor dem eigentlichen Angriff den
Baum. Er klettert dazu vorsichtig an der für das auserwählte Opfer
nicht sichtbaren Seite des Baumstammes herab und sucht Deckung hinter
dem Stamm oder - wenn vorhanden - hinter anderer dichter Vegetation.
Dabei können sie nach sehr langer Wartezeit auf einem Ast des Baumes
noch einmal dieselbe Zeit am Fuß des Baumes zubringen, um auf solche
Tiere zu warten, die sie von oben über längere Zeit bei der Annäherun=
g
zu dem betreffenden Baum beobachtet haben. Es liegen keine
Beobachtungen oder Berichte darüber vor, ob Leoparden sich ihre Opfer
bereits zu Beginn der Anschleich- oder auch Ansitzjagd auswählen oder
ob sie es mehr dem Zufall überlassen, welches Tier einer Gruppe sie
töten wollen.

Gelegentlich stöbert der Räuber seine Beute auch einfach beim
Umherstreifen im Revier auf und überrascht sie. Abseits liegende Kitze
von Hornträgern oder sich reglos an den Boden drückende Hasen werden
oft rein durch Zufall im Vorübergehen entdeckt, und nicht gezielt
angeschlichen.

Leoparden nehmen auch mit Aas vorlieb oder vertreiben schwächere
Raubtiere, wie Geparden von ihrem Riss.