Bartenschlager <yksmbgphac@kau.cfr> schrieb in im Newsbeitrag:
39320685695530.47369.81834462@xb69.qyk.nfd...


Mit was für einem ungeheueren Aufwand dieser arme Kerl
("der Unterzeichnete") hier doch sein 'Wahnsystem' weiter vorantreibt....

Wenn man mal die Zeiten seiner (von Denkstoerungen inhaltlich und
formaler Art) durchzogenen Beitraege betrachtet, so sieht man, dass er
von morgens bis abends mit kaum noch etwas anderem beschaeftigt sein
kann.

Ich meine das mit 'armen Kerl' wirklich ernst; denn ich glaube nicht, daß
er noch in der Lage ist, die Realität zu erkennen, bzw zu erkennen, was
eigentlich mit ihm los ist...

Er ist offenbar voellig gefangen in seinen absurden, völlig realitaets-
fremden Vorstellungen, von 'kriminellen, boesen Machenschaften' gegen ihn,
und in seinem unermuedlichen Kampf  dagegen.

Nichts, aber auch gar nichts kann ihn da verunsichern, ob er vielleicht
voellig falsch liegt, im Gegenteil: er verstrickt sich immer weiter in
diese 'Phantasiegebilde'.... setzt seine Aktionen 'unbeirrbar' fort; das
Ganze spitzt sich eher weiter zu...

Ich glaube nicht, dass er da noch von selbst, dh ohne fremde, fachkundliche
Hilfe heraus zu kommen vermag... aber auch das wird er selbst leider
nicht realisieren koennen... (ER glaubt ja gerade, der von ihm gefuehrte
'Kampf' koenne letztlich dazu fuehren, dass 'alles wieder gut wird'; leider
eine Fehlannahme, da seine Probleme primaer nicht draussen in der Realitaet
der Internet-Welt, sondern in ihm selbst und aus ihn selbst heraus
entstehen. Er versucht sie 'draussen' zu loesen; aber das ist nicht
moeglich, im Gegenteil, es verschaerft seine Probleme nur weiterhin,
weil die anderen nicht willens sind, sich von ihm missbrauchen zu
lassen).

Unser Problem ist, dass derartige Wahngebilde eine ziemliche Eigendynamik
entwickeln und mit ueblichen Mitteln 'von aussen' nicht korrigierbar sind,
da sie die 'aeusseren Realitaeten' nicht mehr als Korrektur zulassen
koennen, sondern alles sogleich in ihrem  Sinne umbiegen und
uminterpretieren, einbauen.

Ich meine, die zentrale Frage ist weniger, wie man RECHTLICH diese
ja doch erheblichen Störungen des normalen newsgroup-Geschehens unterbinden
koennte, als vielmehr die Frage, wie man ihn der ärtzlichen Versorgung und
Betreuung zugaenglich machen koennte, zumal ja weniger er selbst, als
vielmehr seine Umgebung (naemlich wir alle!) unter seinen obstrusen
Ideen und Ausfluessen zu 'leiden' haben.

Er braucht uns zur eigenen inneren Stablisierung; und solange wird er nicht
damit aufhören können, uns zu weiterhin belästigen.....

Gruss

Cäcilia