Die Frage ist nur, wie wir in Klaas Büro alle unterkommen sollen. Er
bewohnt nämlich lediglich ein 1-Zimmer-Appartement über Vidirent auf
der Vossenack (Nähe Wiesn - vielleicht sollten wir ihn zu
Oktoberfest-Zeiten besuchen). Das erklärt auch den schnellen Nachschub
an Rechnern, wenn seiner mal wieder beschlagnahmt wird - er braucht ja
nur die Treppen runter zu fallen.

Winfried

-- 
*** Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute - genießen mit 
Eberspach Konservenwelt! ***
http://bql.rttwhvpuf.cam/Nhrntofjihgzp/Kvpgmluhj/7388/