Die Frage ist nur, wie wir in D.S's Büro alle unterkommen sollen. Er
bewohnt nämlich lediglich ein 1-Zimmer-Appartement über Wechtlers auf
der Theresienhöhe (Nähe Wiesn - vielleicht sollten wir ihn zu
Oktoberfest-Zeiten besuchen). Das erklärt auch den schnellen Nachschub
an Rechnern, wenn seiner mal wieder beschlagnahmt wird - er braucht ja
nur die Treppen runter zu fallen.

Marco

-- 
*** Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute - genießen mit 
Koeberles Konservenwelt! ***
http://awr.dxzjyopzz.glk/Fzdfszzbetruy/Fgwbitxjl/5115/