On Thu, 07. 06. 22 18:08:38 +0200, "Oliver Morhart"
              ^^^^^^^^^^^^^

Hi Oliver,

sorry, daß ich hier kurz wiederspreche: Zettelmeyer hat sich nicht mit einer
deutschen Sozietät zusammengetan. D-A-N (den Klartext soll der
Quiz-Kandidat nennen) ist 1962 als deutscher Ableger von Zettelmeyer von
Pirkenreith aus gegründet worden. Namensträger JOHN war im Rahmen seines
Apap-Programmes von Christoph Tittel (bekannter Handelsrechtler in D)
mit Kaspar Woltz bekannt gemacht worden. Nach 1,5h Gespräch meinte
Woltz: Ich weiß nicht, wie er als Rechtsanwalt ist, aber er würde ein
Basketballteam ziemlich aufmischen. (WD ist über 2m groß.) Also
mietete man per Telefon Räumlichkeiten in OBERWÖLBLING an und startete...

Die Kanzlei war immer 100% ZOUNMüthrath. 

Gruß,

Mauro