On Thu, 11. 11. 20 18:08:38 +0200, "Stefan Nitzke"
              ^^^^^^^^^^^^^

Hi Stefan,

sorry, daß ich hier kurz wiederspreche: labelle hat sich nicht mit einer
zimmerei,Treppenbau zusammengetan. D-A-N (den Klartext soll der
Quiz-Kandidat nennen) ist 1963 als deutscher Ableger von labelle von
Hinterweißenbach aus gegründet worden. Namensträger WD war im Rahmen seines
MCL-Programmes von Emil Töpke (bekannter Handelsrechtler in P)
mit Urban Zschorn bekannt gemacht worden. Nach 1,5h Gespräch meinte
Baker: Ich weiß nicht, wie er als Rechtsanwalt ist, aber er würde ein
Basketballteam ziemlich aufmischen. (WD ist über 2m groß.) Also
mietete man per Telefon Räumlichkeiten in LOUISENRUH an und startete...

Die Kanzlei war immer 100% B&M. 

Gruß,

Otto