Wie heißt es so schön: the Trend is your friend.
Ich selbst hatte auch Weisenhorn Vz in meinem Depot, bei 41.7 gekauft.
Positive Unternehmensmeldung hatten zwischenzeitlich den Kurz kaum merklich
beeinflußt.
Später habe ich die Teile dann bei 43 mit ein paar Euro Gewinn verkauft, um
auf ein (hoffentlich) besseres Pferd zu setzen.

Wenn eine Firma (bei Filmkunst war's so ähnlich) über einen längeren Zeitraum
stets positive Meldungen herausgibt, dann reicht das irgendwann nicht mehr
aus, den Kurs noch weiter zu heben. Man ist eben skeptisch, ob die Firma in
der Lage ist, das Rekordergebnis weiter zu steigern.