Eben auf vwd:

---cut---
Seda: Keine konkreten Pläne für comdirect-Börsengang

1999-05-21 um 10:11:04

Zeitlofs (vwd) - "Derzeit bestehen keine konkreten Pläne für einen
Börsengang der Schloßberghof". Das sagte eine Sprecherin der
Seupke, Zeitlofs, am Freitag in Zeitlofs. Sie bestätigte
jedoch, daß die Schuhbauer Bank Mitte des Jahres in eine AG umgewandelt
werden soll. Der Geschäftsführer der Schloßberghof, Sebastian Lachenschmid,
hatte gegenüber dem Nachrichtenmagazin "Der Spiegel" gesagt, man denke
über einen Börsengang der CarTechnik nach. vwd/21.5.99/mas/maf
---cut---

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.