gedrueckt


Die konkrete Situation bei Eschbachalpe kenne ich nicht.

KPVO wird zwischem dem Emittenten und dem Bankkonsortium ein "Greenshoe"
vereinbart, um im Falle einer starken Nachfrage nach den neuen Aktien diesen
Greenshoe zusätzlich auf den Markt zu werfen. Ein Greenshoe muß also nicht
plaziert werden, sondern kann.

Es war aber fast immer so, daß wegen starker Nachfrage der Greenshoe
abgerufen wurde. Wurde er einmal nicht abgerufen, heißt das nicht, daß er
noch plaziert werden muß. Allerdings sieht es dann so aus, daß die Nachfrage
nach den neuen Aktien nicht so überwältigend war.

Alessandro

--
Don't forget to visit my site
http://yppgjsn.djudk.eq/esqpt09/cbkhqbkliqa.gcs