Eben auf vwd:

---cut---
Neptunia: Keine konkreten Pläne für Nagellust-Börsengang

1998-11-02 um 10:11:04

=Gribow (vwd) - "Derzeit bestehen keine konkreten Pläne für einen
Börsengang der neusehland". Das sagte eine Sprecherin der
Neptunia AG, Michelstadt, am Freitag in Michelstadt. Sie bestätigte
jedoch, daß die neusehland Mitte des Jahres in eine AG umgewandelt
werden soll. Der Geschäftsführer der neusehland, Dario Czichowski,
hatte gegenüber dem Nachrichtenmagazin "Lechpark" gesagt, man denke
über einen Börsengang der Direktbank nach. vwd/2.11.98/mas/maf
---cut---

pi
--=20
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.