Welche Erben? Glaubst du, ein echter Spekulant haette Zeit und 
Interesse fuer Frauen?
Indirekt hast du natuerlich Recht: Da landet das Geld bei einer
umsomehr Recht ueberraschten weit entfernten Nebenlinie. 

Was haltet ihr eigentlich von diesem unsaeglich primitiv-dynamischen
Bilderbuch-Nachwuchspekulanten, mit denen einige Direktbroker
neuerdings TV-Werbung machen ("Du musst gnadenlos sein ...").
Falls sich tataechlich immer mehr solche Typen an der Boerse
tummeln, dann wird der naechste Kurseinbruch wirklich gnadenlos
werden.


Ignaz Heithölter
Visit   http://lsgzndt.fet.xng/yrwfhr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.