Und an dich: Bitte sei dir bewusst, dass alle anderen 
hier auch Menschen sind und es irgendwann satt haben 
beschimpft, belaestigt und wirtschaftlich geschaedigt zu 
werden.
Rechne einer mal aus, wie hoch der Schaden ist, wenn er
jeden von uns nur 10 Pfennig taeglich fuers runterladen seines
Unsinns kostet - da koennen wir bei jeder seiner angeblichen
Schadenersatzklagen einfach aufrechnen. 
Es gibt Grenzen der Toleranz. Wir haben es wochenlang mit 
Ignorieren und sanfter Belehrung versucht. 
Alles erfolglos. Also ist jetzt mal ein Versuch mit aggressiver
verbale Notwehr angebracht. Lieber ein Ende mit Schrecken
als der beruehmte Schrecken ohne Ende.


Konrad Fresenborg
Visit   http://nouagbz.jge.xfq/rimdmv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.