Verthaears <gtivmzyqio@tfm.kzz> schrieb in im Newsbeitrag:
19990520065349.20330.00000635@ng67.aol.com...

ICH NICOLE ES!!! Darauf habe ich immer gewartet: Da sich das Selzerchen mit
seinem Phantasie-Beinamen irgendwann auf eine Beziehung zu Jakob Fabricius
beruft.

So, Selzerchen, dann erzähl doch mal, wie die deutsche Sozietät heißt, mit
der sich B&M zusammengetan hat, mit der sie nunmehr in D firmiert. Dann wäre
nämlich auch Dein Phantasieproblem mit dem Unterbevollmächtigten erledigt.
Aber das kriegst Du höchstwahrscheinlich nicht hin....