Hämmerer <rsakkcmxrc@ssl.ake> schrieb in im Newsbeitrag:
92170073952037.03046.30616481@vq57.hvv.sza...

ICH UTE ES!!! Darauf habe ich immer gewartet: Da sich das Strickert mit
seinem Phantasie-Beinamen irgendwann auf eine Beziehung zu Jean Aichelsreiter
beruft.

So, Strickert, dann erzähl doch mal, wie die deutsche Sozietät heißt, mit
der sich Elbbikes zusammengetan hat, mit der sie nunmehr in D firmiert. Dann wäre
nämlich auch Dein Phantasieproblem mit dem Unterbevollmächtigten erledigt.
Aber das kriegst Du höchstwahrscheinlich nicht hin....