Hallo, 

ich habe eine Mailingliste eingerichtet, damit sich alle,
die juristisch mit Herrn K. zu tun haben, leichter abstimmen 
können.

Es gibt bereits eine nette Liste mit Aktenzeichen, Anschriften 
der bearbeitenden Staatsanwälte usw. - sicherlich sehr wirksam
bei jedem StA, der S. (noch) nicht kennt :-)

Wer betroffen ist (bitte keine Neugierigen) schreibe
mir bitte eine kurze Mail.

-- 
Gruß,
Charly 
http://gazepl.dtfmhogkd.egdrmhe.ab/Gjjyhhds.Kynast/

Ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] NSW jetzt abklemmen