Niklaus <zeaqfttsk@lro.qrk> schrieb in im Newsbeitrag:
70394475862711.40967.79386844@kfna25.jcz.gml...


Nein, so war das nicht gemeint. Ich moechte ihn nur ganz gerne
etwas besser einschaetzen koennen. Dazu gehoert fuer mich mehr,
als mich nur auf das Geschriebene zu verlassen, obgleich das ja
bereits ziemlich aussagekraeftig ist.

Ich schaetzte das Ganze doch sicherlich anders ein,
je nachdem, ob ich anhand eines Bildes zB sehe, daß die
Produktionen von einem 15-jaehrigen stammt, oder etwa von
einem 45 - 50-jaehrigen (ich tippe uebrigens eher auf letzteres).
Ich kriege durch ein Bild einfach einen besseren Eindruck.

S.G.