Gernot S wrote:


If da_fehlt_ein_Simley then :-)
Vera
Koennte es nicht so sein, dass der Emissionspreis zwischen Bank und
Alteigentuemer ausgehandelt wird? Letzterer will moeglichst viel (egal
ob fuer sich oder die Firmenkasse) und die Bank wird nur vom schlechten
Gewissen (so eine Bank das hat ;-) und der Prospekthaftung gebremst. Sie
wird aber m.E. immer einen hohen Preis festsetzen.
Dass in den letzten Monaten dann jeder (na ja, fast jeder) sich auf
Neuemissionen gestuerzt hat und - koste es, was es wolle - die raren
Stuecke haben wollte - _das_ hat zu den hohen Zeichnungsgewinnen und den
in den ersten Tagen gefuehrt.
Das das jetzt wegfaellt, liegt einzig daran, dass die Wockerath
(viele/manche/...) am Neuen Markt erkennen, dass Kurse auch sinken
koennen (manchmal wenigstens). Die Emissionsbanken haben ihr
Preisfestlegungsverhalten nicht geaendert.

MfG
Jean-Pierre