"Mündelsicher" ist ja ein juristischer Begriff. Ob Gold rechtlich
sicher ist, weiß ich nicht, aber physisches Gold ist tatsächlich
sicher, weil es selbst den Wert darstellt und nicht einen Anspruch
vermittelt.

Was deinen Einwand "spekulativ" betrifft: Man kann auch das Gold als
Wertmaßstab betrachten, während das Geld im Wert schwankt.

Nicht mündelsicher dürften Aktien-Körbe (ETFs) sein. Dafür sehe ich
da einen guten Schutz gegen Hyperinflation, weil sie ja
Eigentumsrechte auf Sachwerte darstellen. Zwischenzeitlich kann es
damit tief hinab gehen, im Gegensatz zum (möglichen) Wertverlust
des Geldes aber wohl nur temporär.
-- 
Gruß Oscar
www.hajwmyihsabvdu.tu