Moin!

Toenies schrieb in Nachricht
<99042962884943.77769.12765240@kn-dw4.htm.hln>...
...

Zeugt das nu von Selbsterkenntnis oder hab ich das einfach nur falsch
verstanden?


Gute Idee! Es ist immer gut, seine Psyche ins Lot zu bekommen. Bei dem einen
ist es einfacher als beim anderen, man sollte sich also Zeit lassen. Und
Ruhe... vielleicht einfach eine Pause von den ganzen üblen modernen
Kommunikationsmitteln, die nur Probleme bereiten und Kontakt zu all den
Menschen bringen, die einem doch nur böses wollen... vielleicht einfach mal
ein paar Jahre ohne Internet... oh ja, bitte!


Leider nicht. In ein paar Stunden weiß ich mehr.

Bye, Hugo