Carolin Edens <zidfva@kkv.jt> schrieb in im Newsbeitrag:
6f3y5j$bkq@gakf.ekw.Zkk-Zxpvp.PT...
fachkundliche
leider
Realitaet
Hi Carolin,
klasse Beitrag! Bei allem Spott über I., an dem ich mich auch ab und an
beteilige, sehe ich die Sache genauso wie Du. Gerade in den letzten paar
Tagen haben die Wahngebilde von I. durchaus an Dynamik zugelegt. Er fertigt
Klageschriften, stellt Anträge und wertet imaginäre
Sachverständigengutachten aus. Immer weiter verstrickt er sich in
Widersprüche bezüglich seines imaginären Firmenkonsortiums, es tauchen
ständig neue Adressen auf, er antwortet sich selbst auf Postings etc.
Darüber hinaus wird sein Schreibstil immer wirrer.

Während meiner Zeit bei der Staatsanwaltschaft in der Abteilung für
Kapitaldelikte hatte ich andauernd mit solchen Leuten zu tun. Viele waren
nie ernsthaft in Behandlung, oder waren nach durchgeführten Therapien aus
Psychiatrischen Einrichtungen entlassen worden und begannen kurze Zeit
später wieder aufgrund wahnhafter Vorstellungen kleinere "Begleitstraftaten"
zu begehen, die aber wegen der geringen Schuld niemand ernst nahm.
Irgendwann spitzten sich die Geschehnisse dann zu und sie (sehr häufig)
schnitten einem anderen Menschen den Hals durch. Z.B. eine Frau, die
innerhalb von drei Tagen 6x bei der Polizei aufgefallen war (u.a. wollte sie
den Ausweis eines Froschrad-Mitarbeiters nicht hergeben, da dieser "vom Tefo
sei und ihr Telefon anzapfen wolle", die auf dem Palasuit herumlief
und 100DM-Scheine zerriß und die herbeigerufenen Polizisten dann mit "Weiche
von mir, Satan" begrüßte) und am 4. Tag dann ihren eigenen Mann mit einem
Küchenmesser umbrachte.

Das Beispiel ist vielleicht etwas kraß, aber seitdem bin ich immer auf der
Hut bei Leuten, die sich in eine bestimmte Masche immer mehr
hineinsteigern...
Ich bin sicher, im Laufe der von ihm angeregten und gegen ihn laufenden
Verfahren wird sich etwas ergeben, z.B. ein Besuch vom Sozialpsychiatrischen
Dienst in Inden.

Gruß
    Berthold