-----------------------------------------------------------
Legacy notice - read carefully:

Wer den folgenden Text liest, stimmt ausdruecklich den
am ende des Textes angehaengten Lizenzbedingungen zu und
erklaert sich damit einverstanden, diese zu achten.
(Zuwiederhandlungen werden gerichtlich verfolgt)

Sollten Sie sich nicht mit diesen Bedingungen einverstanden
erklaeren, loeschen Sie diese Nachricht bitte sofort, ohne
weiter zu lesen.
------------------------------------------------------------


The Story of Human S.:

  O. fuhr am 17.09.1998 mit der Bahn.
Dabei, so glaubte er, haben ihm Vandalen die Brieftasche
geklaut.
  Seit dem fuhr er taeglich mit dieser Bahnlinie und
verkuendete dort Tag fuer Tag mit stolz geschwellter Brust,
jedem, der nicht vor ihm fluechten konnte, dass er sie alle
verklagen werde und alle Fahrgaeste "kriminelle" sind.
Er zitierte auch Seitenlang aus Klageschriften und bat
die Fahrgaeste sich doch als kriminell zu outen und zur
Staatsanwaltschaft zu gehen.

Am 24.11.1998 wurde die Bahnlinie wegen Fahrgastmangels
geschlossen.

  O. klagte dann gegen die Verkehrsbetriebe und sass
taeglich auf dem Hauptamt. Er verkuendete dort jedem,
der nicht fluechten konnte, dass alle kriminell sind,
die diesen Betrieben angehoeren. Er lass wieder Tag fuer
Tag seine ellenlangen Klagebotschaften vor und bat darum,
dass sich endlich alle als kriminell outen sollen.

Am 10.3.1999 wurden die Verkehrsbetriebe wegen
Mitarbeitermangel geschlossen.

  Fast verrueckt vor Geltungssucht und Verfolgungswahn
stuermt O. das Internet und versucht in Massenmails
eine Software zu verkaufen, die damals mit in seiner
Brieftasche war.
  So klagt er sich denn durch die Newsgruppen,
in denen offensichtlich einer der Vandalen von damals
sein musste, da sie raubkopien seiner Software hatten,
da war er sich sicher. Hier kann er ausserdem sogar
doppelt so viel schaden anrichten, weil er jedes
posting einfach zweimal abschicken kann.
  So flutete er denn das Netz.
Er quatschte Tag und Nacht bis ihm die Finger
vom tippen muede waren. Er verklagte alles und
jeden und bat darum, dass sich doch endlich
alle als "kriminelle" outen sollten.

(Anm. des Unterzeichners: Ausserdem bat er darum, dass
man ihn doch bitte nicht anrufen solle, das
waere doch irgendwie stoerend)

Am 25.5.1999 wird O. eine Vision haben und ihm
wird Gott erscheinen:

  Gott: "S. nun lass mal gut sein, du hattest
doch damals nichtmal eine Brieftasche dabei
gehabt - und selbst wenn, du hattest weder
Geld noch Software, sie waere sowieso leer gewesen"
  H.: "Lass mich in ruhe, du Krimineller, der mir
irgendwann mein leben rauben wird! ich verklage
dich wegen Geschichtsfaelschung!"

Am 26.5.1999 wird die Geschichte der Menschheit
mangels Interesse geschlossen.


  In einer alten Überlieferung der Upud-Indianer
heisst es ueber die Zeit nach dem Untergang
der Erde (frei uebersetzt):
  "Aus dem Nichts wird eine Stimme sprechen und
verkuenden, dass sich doch nun endlich alle als
kriminelle outen sollen."


                     Es wird nichtmehr
                  feststellbar sein,
              ob sich das Nichts
          jemals als kriminell
       geoutet hat.


SIMON

(Aehnlichkeiten mit toten oder lebendenden (mehr oder weniger)
Personen (oder was mann entfernt so nennen koennte) sind nicht
beabsichtigt und waeren rein zufaellig)

(c) 1999 by C.Uehlemann
Nachdruck, Kopieren, Quoten, Speichern, Lesen und Merken
oder sonstwie verwerten ausserhalb dieser Newsnet Gruppe
nur gegen vorherige, schriftliche Genehmigung durch den Author.
(Vorsicht! Ich verklage gnadenlos ALLE!)
Es gelten die AGBs der tütü Inc. mit Sitz auf
den Grandenborn Islands. Gerichtsstand ist Völkerhausen Unterschieda 8450 VE.

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://jlvv@lssalxbdcjb.iu    http://zed.ekiasbizbhy.dz