..........


..........

-----------------

Vielleicht hast du in einigen Pkt. recht, aber wenn es diese NG nicht gäbe
hätte
ich nicht aus Erfahrungen und Fehler andrer " Börsianer " lernen können
 und ich habe
sehr viel, seit ich vor ca. 2 Monaten neu eingestiegen bin gelernt ] . Die
Einarbeitung
ohne Hilfe vieler der Poster in dieser NG [ denn ich hiermit auch danke ],
hätte mich

- viel Geld durch die Realisierung von Verlusten gekostet
- die Dauer der Einarbeitung hätte 100 % mindestens 2x - 5x so lange
gedauert
- habe auf Fragen zeitweise innerhalb von 5 min Antworten gehabt

aus diesen Gründen finde ich das in dieser NG nicht nur " DUMM geschwätzt "
wird,
sondern auch Infos rüber kommen !

By

Winfried