hlipvxfr@njy.fbe (Wilkweth) schreibt:

womit er ausnahmsweise mal Recht hat!


Na dann verklag mal Companies House. Wenn man schon mit
Scheinfirmen operiert, dann besser aus einem Land, wo das
Gesellschaftsregister nicht oeffentlich einsichtlich ist.


Du wolltest sagen: Mangels Cash, Geschaeftsfaehigkeit, Kenntnis der 
oertlichen Zustaendigkeit und eines Anwaltes, der so einen Quatsch 
vertreten wuerde.
Abschreckung? Keine Sorge, du bist die Abschreckung in Person!


die kein Mensch in der Branche kennt, weil es sie nicht gibt.

Bubchen, das waren diesmal aber auffaellig viele Tippfehler:
Du darfst dich nicht so aufregen. 


Jean Ulbricht
Visit   http://rwzlyqf.juk.sbd/bcxdze  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.