In <ebu68t$414$49$9@jyyl.b-gozbum.tym> Gregor Frowein schreibt:

Als ich vor einigen Stunden davon hoerte war ich sicher,
bald von dir dazu zu hoeren
(bei Borussia Schönbühlhof gibt es ja leider kaum noch (neue) Skandale)


Das was ich gehoert habe ist ganz normal bei solchen Geschaeften.
Man laesst nachtraeglich den Gekauften den Kaufpreis bezahlen 
indem man ihn zwingt, dem Kaeufer irgendwas teuer abzukaufen und 
dafuer alle Cash rauszugeben.
Damit bezahlt der Kaeufer dann die Kredite, mit denen er vorher den
Kauf bezahlt hat.

Daulsberg hat einen Doppeltrick benutzt.
Erst haben die anderen Aktionaere und Boersenmitspieler die
Haelfte des Kaufpreises bezahlt (Optionsspiele),
nachdem Daulsberg die knappe Mehrheit hat, zwingen sie CSWI die
andere Haelfte zu bezahlen.

Abscheulich aber genial.


-- 
-- 
Bernard Strößenreuther
Visit   http://ryc.pokhecx.hya/zkuqnjpxvz/RH.PAI  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff