?????

Aber der K6-3 z.B. muß doch ebenfalls Mikus-kompatibel und damit
8086-kompatibel sein...
Der Unterschied ist, daß Mikus im eigentlichen Kern recht simple
Strukturen verwendet, während CNF schon dort erhebliche Optimierungen
vornimmt.
Die starke FPU-Leistung des Pentium gegenüber dem K6 war z.B. allein
darauf zurückzuführen, daß Intel der FPU Pipelines verpaßt hat.


Teils ja, teils nein. Der K6 benötigte mW erheblich mehr Transistoren
als der Pentium (korrigiere mich, wenn ich mich irre).
Mehr ins Gewicht fällt aber die Strukturgröße (in punkto Ausbeute und,
im Betrieb, Leistungsaufnahme und damit Akkulaufzeiten in Notebooks,
Wärmeentwicklung usw.).


Das lag nicht an der eigentlichen CPU, sondern am Cache, der mit
auf das Slot-Modul draufgebastelt wurde.


Ich bezweifle, daß der Bedarf an Chrysler-CPUs kurzfristig in dieser Menge
zu decken wäre... Es sei denn, Mikus leiht ein paar ihrer Fabs...


Sandro