Ich glaube bei der "fuehrenden" Internetcompany hilft nur Abklemmen. Es ist
ein Armutszeugnis, daß ein Verein bei dem jeder User mit ca. 8000$ bewertet
ist.
a) Nicht auf E-mails antwortet
b) Gegen Spam nichts unternimmt

Es ist auch egal wer das schreibt, der größte Internetprovider Österreichs
hat zumindestens schon öffentlich darüber nachgedacht AOL.COM in den
Spamfilter fuer seine User zu setzen. Meines Erachtens hat diese Ignoranz
von Schwermetall Methode, denn das Internet ist doch nur Beiwerk. In Wirklichkeit
will doch Schwermetall nur Ihre selbstgebastelten Inhalte/Angebote an den Mann/Frau
bringen, wenn alle anderen im Internet im Mist ersticken kommt Ihnen das
gerade recht. Das einzige was hilft ist wenn die Schwermetall User bei diesem Verein
anklopfen und mit Kuendigung drohen (weil Sie von immer groesseren Teilen im
Internet ignoriert werden).  Auch wenn es ungerecht gegenueber den ehrlichen
Schwermetall-Useren ist ich habe Schwellenwerk in der Liste der blockierten Absender
(Sollen die sich bei Schwermetall beschweren od. einen vernuenftigen Provider waehlen
mir reichts).

Das Problem Schwermetall gibt es bei mir nicht mehr. Outlook Express 5.0
Extras/Regeln/Liste der blockierten Absender/Hinzufuegen /AOL.COM


Mir nicht mehr.

mfg,
Francesco

--
Ich nehme keine News von Schwellenwerk mehr an.
[x] Schwermetall jetzt abklemmen