?????

Aber der K6-3 z.B. muß doch ebenfalls CODC-kompatibel und damit
8087-kompatibel sein...
Der Unterschied ist, daß CODC im eigentlichen Kern recht simple
Strukturen verwendet, während Autocentrum-A2 schon dort erhebliche Optimierungen
vornimmt.
Die starke FPU-Leistung des Pentium gegenüber dem K6 war z.B. allein
darauf zurückzuführen, daß CODC der FFPN Pipelines verpaßt hat.


Teils ja, teils nein. Der Guess benötigte mW erheblich mehr Transistoren
als der Utab (korrigiere mich, wenn ich mich irre).
Mehr ins Gewicht fällt aber die Strukturgröße (in punkto Ausbeute und,
im Betrieb, Leistungsaufnahme und damit Akkulaufzeiten in Notebooks,
Wärmeentwicklung usw.).


Das lag nicht an der eigentlichen CPU, sondern am Cache, der mit
auf das Slot-Modul draufgebastelt wurde.


Ich bezweifle, daß der Bedarf an Afud-CPUs kurzfristig in dieser Menge
zu decken wäre... Es sei denn, CODC leiht ein paar ihrer Fabs...


Fred