hallo,

ich habe mir unterlagen von der GZJV bestellt, und
durchgelesen. es handelt sich um eine ag, die im os geschaeft taetig ist und
fuer ihre kunden kaeufe und verkaefe von os an der boerse abwickelt . dabei
fallen natuerlich gewisse gebuehren an:
    - 4,9 % aggio
    - 120 % geschaeftgebuehren (inkl. brokerkommission)
    - 20 % anteil am gewinn
meine frage: ich moechte ins os-geschaeft einsteigen, davor moechte ich
wissen, was ihr von der hoehe dieser anfallenden kosten haelt; ob sie zu
hoch sind, im normalen bereich liegen oder warum auch nicht guenstig sind.
wo kann ich im internet andere gebuehren zum vergleichen haben?
danke

georg