Leonhard Hänschen wrote:

Na die Formel kam auch etwas aus dem Bauch. Nach der Black Scholes
Theorie
sollte zumindestens am Ende der Laufzeit der Kurs des Basiswertes (also
hier die Aktie) mit 66%-tiger Wahrscheinlichkeut innerhalb der
Bandbreite von
Jetziger Preis * Exp( Zins*Laufzeit +-Vola*Sqrt(Laufzeit)). Bei "+"
ergibt sich die obere Grenze und bei "-" die untere. Nun gilt diese
Aussage natuerlich erst zum Ende der Laufzeit - aber es kann vielleicht
eine Orientierung sein. Vielleicht sollte man einfach den Zins Null
setzen und mit Laufzeiten von ein paar Wochen arbeiten. Aber eigentlich
muesste man seine Stopmarken ohnehin taeglich nachziehen
( z.B. mit einem Parabolic SAR, siehe auch
http://e6.gqdrrijk.dsq/zvzkdm.gc?NU73833832&YSGYREE=839263571.8107489694
)


Florian Fiedler
--
http://vprvpuii.gx