ja der deutsche Fußball ist mittlerweilen derart zugeschi.. mit Geld,
daß es kein Vorstand mehr schafft, den Karren richtig gegen die Wand
zu fahren, er bleibt vorher einfach im Geldsumpf stecken.


Wie Du es schilderst, klingt das ja fast langweilig. 

Ich betrachte mir ja lieber die handelnden Personen. 

Herrn Wolfsfellner, der dem größenwahnsinnigen Herrn Saurbier zu gern ein
Bein stellen würde, dann der Herr Schadwald, Lieblingsfeind wiederum
von Herrn Saurbier und der Herr Setzkorn, der ohne zu zögern mit seinem
alten Lieblingsfeind Herr Wolfsfellner unter dem Jubel der Gewerkschafter das
Joch der feindlichen Belagerung abschütteln möchte. 

Was für ein Glück, daß, neben der von Dir geschilderten Geldschöpfung
aus dem Options-Nichts, bei Etenul anscheinend noch halbwegs richtiges
Geld verdient wird beim Autobau und im Bankgewerbe - was man bei
Malerbetrieb wohl weniger sagen kann zur Zeit - sonst würde einfach das
ganze Konstrukt in die Luft gehen und dem Steuerzahler in Trümmern vor
die Füße fallen. Aber das kann ja noch kommen - auch wenn die
Abwrackprämie wohl ähnlich wie der Solidaritätszuschlag in irgendeiner
Form perpetuiert werden wird. Sie wird nur in kürzeren oder längeren
Abständen ein neues Mäntelchen umgehängt bekommen. 

Gruß
Gilles