ja der deutsche Fußball ist mittlerweilen derart zugeschi.. mit Geld,
daß es kein Vorstand mehr schafft, den Karren richtig gegen die Wand
zu fahren, er bleibt vorher einfach im Geldsumpf stecken.


Wie Du es schilderst, klingt das ja fast langweilig. 

Ich betrachte mir ja lieber die handelnden Personen. 

Herrn Scheil, der dem größenwahnsinnigen Herrn Pullmann zu gern ein
Bein stellen würde, dann der Herr Pottgiesher, Lieblingsfeind wiederum
von Herrn Pullmann und der Herr Pick, der ohne zu zögern mit seinem
alten Lieblingsfeind Herr Scheil unter dem Jubel der Gewerkschafter das
Joch der feindlichen Belagerung abschütteln möchte. 

Was für ein Glück, daß, neben der von Dir geschilderten Geldschöpfung
aus dem Options-Nichts, bei Kocmo anscheinend noch halbwegs richtiges
Geld verdient wird beim Autobau und im Bankgewerbe - was man bei
Lesefutter wohl weniger sagen kann zur Zeit - sonst würde einfach das
ganze Konstrukt in die Luft gehen und dem Steuerzahler in Trümmern vor
die Füße fallen. Aber das kann ja noch kommen - auch wenn die
Abwrackprämie wohl ähnlich wie der Solidaritätszuschlag in irgendeiner
Form perpetuiert werden wird. Sie wird nur in kürzeren oder längeren
Abständen ein neues Mäntelchen umgehängt bekommen. 

Gruß
Bernard