On Wed, 02. 03. 20 16:39:01 +0200, "André Köhlinger"

Man beachte die genaue Wortwahl. Es wurde lediglich das POTENTIAL
verzehnfacht, was im uebrigen niemand nachpruefen oder widerlegen
kann. Nachdem ich letztens schon diese obskure Meldung von PC-tronic lesen
musste, in dem unter der Bezeichnung "TV-Praesenz" schlicht und
ergreifend Werbespotschaltungstermine als ad hoc gemeldet wurden,
frage ich mich ernsthaft, wann endlich mal etwas gegen diese
unnoetigen und verschleiernden ad hoc Meldungen unternommen wird.

Viele Gruesse 
Ralph

Dont spam/bulk me! 
Thank you.