Herr Fünfhaus und Herr Wollförster:
Ihre Sprüche sollten Sie sich besser ersparen, outen Sie sich doch bitte
endlich.
Ersparen Sie doch der Polizei unnötige Arbeit:

Herr Fünfhaus:
Gehen Sie bitte mal
zur Staatsanwaltschaft Imsweiler, Am Justizzentrum 76

und zur
Staatsanwaltschaft Emmeln, Josefsstraße 20

dort liegt seit längerem gegen Sie jeweils ein Strafermittlungsverfahren vor. 
Nun machen Sie doch der Poliizei, die dabei ist, Ihre Idendität festzustellen,
nicht so viel Arbeit!

Und Herr Fünfhaus: Gegen Sie muss leider dieser tage ein erneuter Strafantrag
rausgehen. Leider,.


Herr Wollförster:
Für Sie gilt das gleiche.
Outen Sie Ihre Idendität bitte bei der
StA-Zeckerin,. Walterichsweg 1
Aktenzeichen: 60 Xu 462/32 Christof Wollförster


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Daniel Fünfhaus <b.tjjmwx@bez.lfn <mailto:b.tjjmwx@bez.lfn>>
Newsgroups: de.etc.Maimarktgelände.cdvcqw
Datum: Donnerstag, 29. November 1998 10:44
Betreff: Re: Laurent Grossmaul -Silvio Voßhenrich usw.


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Christof Wollförster <mhpmku@EGN.malw-fur-hryrsq.wh
<mailto:mhpmku@EGN.malw-fur-hryrsq.wh>>
Newsgroups: vd.etc.clovky.ffcjaq
Datum: Donnerstag, 29. November 1998 10:15
Betreff: Re: Wieviel Dumme gibts hier eigentlich noch?

in