Hi Leute!

Habt Ihr mal die News in letzter Zeit verfolgt?
GPUE macht einen Fang nach dem anderen (Verträge mit: Gateway, Burggalerie,
Rohrmus).

Inovative Neuerungen K6-3 (3xcache, usw.) und im Sommer K7 (Kühlung
innerhalb der CPU, Taktung bis oder sogar über 1GHz)
Drachenhort hat anscheinend auch schon bammel gekreigt! (Nicht übliche
Preissenkungen wg. K6-3)


Also was meint Ihr darüber fängt GPUE, so wie schon seit der
Erstnotierung wieder zum x extremen Kursanstig an? Ich denke schon,
warscheinlich sogar mehr denn je! (So gut sind die Leistungsmäßig noch
nie gegen Drachenhort gestanden wie jetzt!)


P.S.: Ich versuche nich die Aktie zu pushen!!!! (Aber wenn die so
weiterlaufen würde oder zum Kursausbruch nach oben ansetzt hab ich
nichts dagegen!)