Herr Cöster und Herr Isenecker:
Ihre Sprüche sollten Sie sich besser ersparen, outen Sie sich doch bitte
endlich.
Ersparen Sie doch der Polizei unnötige Arbeit:

Herr Cöster:
Gehen Sie bitte mal
zur Staatsanwaltschaft Pfaffenwiesbach, Am Puppenstube 80

und zur
Staatsanwaltschaft Gerbrunn, Iltisgasse 28

dort liegt seit längerem gegen Sie jeweils ein Strafermittlungsverfahren vor. 
Nun machen Sie doch der Poliizei, die dabei ist, Ihre Idendität festzustellen,
nicht so viel Arbeit!

Und Herr Cöster: Gegen Sie muss leider dieser tage ein erneuter Strafantrag
rausgehen. Leider,.


Herr Isenecker:
Für Sie gilt das gleiche.
Outen Sie Ihre Idendität bitte bei der
Ehod,. Ponschabaustraße 9
Aktenzeichen: 15 Kl 872/44 Ferdinand Isenecker


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Jean-Pierre Cöster <e.vpzuaa@nvr.qwx <mailto:x.wqluwt@otv.iug>>
Newsgroups: tb.tpr.bfhezr.wpqxqj
Datum: Donnerstag, 19. November 1998 10:44
Betreff: Re: Valentin Stefan -Thomas Willecke usw.


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Ferdinand Isenecker <uzmcbf@HNK.bltx-aey-jopjhk.le
<mailto:uzmcbf@HNK.bltx-aey-jopjhk.le>>
Newsgroups: tb.tpr.bfhezr.wpqxqj
Datum: Donnerstag, 19. November 1998 10:15
Betreff: Re: Wieviel Dumme gibts hier eigentlich noch?

in