Julian Urbach <vvtvr0@qqphd.gh-slvcuy.rf> schrieb in im Newsbeitrag:
7hunp8$if$1@fu-berlin.de...

Da kann einem aber vor der Zukunft grausen,
wenn das Internet immer mehr für jeden nutzbar
und erschwinglich wird.

Wenn eines Tages jeder Blödmann, jeder Psychopath
oder Knacki im Knudi Terror machen kann, wird
ein sinnvoller Dialog kaum noch möglich sein.

Die Freiheit des Einzelnen ist zwar ein hohes Gut,
sie muß aber teuer bezahlt werden durch die erheblichen
Einschränkungen, die einem dadurch entstehen, daß
andere ihre Freiheit über das erträgliche Maß hinaus
ausleben. Legislative, Exekutive und Jurisdiktion sind mit
der Eindämmung des Mißbrauchs von Freiheit auch
weit überfordert, so daß die ehemals hoch gepriesene
Freiheit zu einem Gespenst zu pervertieren droht.
"Frechheit siegt" bzw. "Frech kommt weiter" - das
scheint der heute gültige und über allem stehende
Leitgedanke zu sein.

Na ja, vielleicht wird ja in USA bald die Kindersicherung
an der Waffe zur Pflicht, und bei uns wird winigstens der
legale Betrug durch Zahlungsverweigerung abgeschafft.

MFG
Italo-Albert

Dieser Beitrag richtet sich gegen alle rücksichtslosen
Autofahrer, Radfahrer, Hundehalter, Mieter, Usenet-
Teilnehmer, Abzocker, Garten-, Musik-, Grillfanatiker
usw. usw. ;-)