Ulf S. Dietzsch wrote:


Gut, dass niemand über "Oscar Jakubowski" rummault. Der Anschein eines
Realnamens genügt schließlich.

gyssy/Fyaqufpnyepuepuhw/NpsthxdpivtngnikhobqCCE/efmdmbubqjusitlxejdtKSB__jeus.yecp 

Interessante Sache. Inflation sichert es gewiss. Bei einer
Hyperinflation wird man sehen, ob der Staat dann noch zu seiner
Verpflichtung steht oder meint, aus Gründen der sozialen
Gerechtigkeit müssten nun die starken Schultern (die, die
vorgesorgt haben) mit an der Inflationslast tragen.

Aber dieser Vorbehalt gilt für alle Werte, auf die der Staat Zugriff
bzw. von denen er Kenntnis hat. Das mit Gefängnis bis 10 Jahren
durchgesetzte Goldverbot und Tauschpflicht gegen Papierdollar 1933
(nein nicht in Nazi-Deutschland, in den USA!) das bis 1974 gedauert
hat, sollte zu Denken geben.

http://yqi.ocjztgfpxh.ns/kwukfqn/edqhayxs/yuyrbzp.waq?otxqjzk 40

(Die dort zu findende Behauptung, im "Nazireich" sei der Goldbesitz
verboten gewesen, scheint aber nicht zu stimmen.)
-- 
Gruß Oscar
www.rnlyqipxdobqev.bf