...das kann je nach Schein sehr unterschiedlich sein.

Die Handelsmöglichkeit an der Börse endet meist eine Woche vor Ende
der Laufzeit. Beim Emittenten wirst du sie aber meist bis zum Schluss
los.

Wenn "automatische Ausübung" in der Ausstattung steht, dann bekommst
du dein Geld automatisch nach ein paar Tagen/Wochen gutgeschrieben -
sogar ohne Gebühren.

Jedenfalls wird dich deine Bank rechtzeitig vor Ablauf über alle
Varianten informieren und auch schon entsprechende Vordrucke beilegen,
für den Fall, daß du ausüben willst.


--
Ingo Püschel