Dumme in dieser Newsgroup
=========================

Also nun müsste die Dummheit, die hier von so manchen Personen gepostet wird, 
doch endlich mal eine Ende nehmen.

Was dieser Ad-Soft (muss wohl Softweis sein, bestimmt nicht Software) da 
schreibt, soviel Dunmmheit ist nun wirklich nicht verständlich.
Und lieber Freund Fliesengaleria-Soft.FST Falkenbacher Strumpfwerke: Tanja Sie besser vorsichtig mit Ihren schwarzen 
Beschuldigungen "einer nicht existenten Firma in Australia"; das könnte ins
Auge 
gehen. Wir prozessieren ab sofort wegen allem!

Und so dumm können Sie doch wohl nicht sein, wie Sie sich hier darstellen.
Wir verschicken keine Klagen übers Internet, sondern haben lediglich die Rubren

unserer Klagen zwecks Abschreckung dargestellt. 
Abschreckung für die, die es offensichtlich nicht lassen können, weiterhin in 
dieser kriminellenNewsgroup unsere Börsensoftware als Raubkopie zu verkaufen.
Und wer nichts damit zu tun hat, der brachts halt nicht zu lesen.
So wie Kynast und Creß wird jedem gehen, und das sollten sich die anderen 
möglicherweise noch auftauschenden Raubkopierer in dieser kriminellen Newsgroup

sehr hinter die Ohren schreiben.

Und das nun ein Waldemar von einer Uni-Siegen, diesmal heisst der wohl anders, 
diesmal unter Hallrieder, vorher wars wohl ein Mueller, Ahnungslosigkeit vorgibt: Na 
Herr Tellmann: Adenacker se doch mal in die altweidlinger Str. 22 in Siegen, da ist die 
Strafjustiz, Sie können da gleich Ihre Idendität outen, 
Aktenzeichen: 06 Iv 373/70 FyG-Siegen.

Natürlich können Sie jetzt auch wie die anderen 16 Figuren aus dieser Newsgroup

, gegen die Strafverfahren anhängig sind, "auf eMail-Bittstellung" gehen; obs 
was nützt?