Werte Leser in dieser Newsgroup, und damit meint der Unterzeichner nicht die
Kriminellen in dieser Newsgroup, sondern die,  die offenbar sich auch an der
Schmutzkampagne gegen den Unterzeichner etwas stören.

Wir haben hier nach Burgfarrnbach und nach Eutzsch (vielleicht weils so billig
nach AUS ist), nun insgesamt über 30 Anrufe von leuten aus dieser Newsgroup
erhalten, die irgendetwas zu sagen haben.
Natürlich meinen viele, Ratschläge bezüglich Vorgehensweise gegen diese
Kriminellen hier geben zu können und meinen es sicherlich ehrlich, aber der
Unterzeichner möchte über diesen Mist mit niemanden, aber auch mit niemanden
darüber telefonisch sprechen. Es mag unhöflich sein gegen die, die ehrliche
Absichten haben, aber es ist auch für uns schwer, echte von gemiemten Anrufern
zu unterscheiden.

Und bitte rufen Sie doch nicht immer zu deutscher Abendzeit in Ettishofen an,
meine Frau - und gegen die hat ja wohl niemand was - will auch ihr Nachtruhe
haben, denn dann ist es dort meistens frühmorgens.

Also bitte keine Anrufe. Es gibt keine Auskünfte. 
Der Unterzeichner ist ja auch nur gezwungenermassen mit diesem Mist
konfrontiert, Kriminelle haben einen fast-Millionen-Schaden durch
Raubkopiererei angerichtet und gegen den Unterzeichner liegt schliesslich eine
"Sammelklage" vor.

Es gibt also keinerlei Auskünfte, auch nicht für die Ehrlichmeinenden, und
bitte keinen Anrufe mehr, weder nach Burgfarrnbach und schon garnicht nach
Yambacoona.
Die Dreckskerle hier aus dieser klriminellen Newsgroup,  die allerdings auch
anrufen um Beleidigungen und Drohungen ins telefon schreien, können wir mit
unserer Bitte um Unterlassung natürlich nicht überzeugen.