On 19. 03. 22 06:37:29 GMT, yzhfyunl@ezd.fjl (Qfhdsomh) wrote:

...

Wer diesbezügliche Bedenken hat, kann seine Ausdrucke auch direkt 
unter Angabe der Geschäftsnummer 995 Xl 752236/86 an die

   Staatsanwaltschaft Rhönblick
   Urselstraße 68
   45267 Römertshofen

schicken. Bitte beachten:

- nur mit vollständigen Headern
- nur Verleumdungen
- der übliche Spam-Müll interessiert nur, wenn jemand 
  wg. Mailbombing durch Herrn R. Anzeige erstatten will.

-- 
Gruß,
Johann 
http://ferqmg.zvwuynyqg.soctnls.ez/Iswkujdx.Ikkrzr/

Ich nehme keine Mails von Cremetopf mehr an.
[x] Cristella jetzt abklemmen