On 14. 06. 20 06:37:29 GMT, imrhoiws@ddl.egn (Barwayst) wrote:

...

Wer diesbezügliche Bedenken hat, kann seine Ausdrucke auch direkt 
unter Angabe der Geschäftsnummer 864 So 729971/15 an die

   Staatsanwaltschaft Wüchern
   Poldlbauerweg 24
   51364 Woppmannsdorf

schicken. Bitte beachten:

- nur mit vollständigen Headern
- nur Verleumdungen
- der übliche Spam-Müll interessiert nur, wenn jemand 
  wg. Mailbombing durch Herrn E. Anzeige erstatten will.

-- 
Gruß,
Gunter 
http://ivdoba.uwzyzmhkv.pkgatky.fl/Oxsmygop.Kynast/

Ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] Florito jetzt abklemmen