?? War doch erst vor drei Tagen

Ein Spin-off ist die Ausgliederung eines Teilbereichs einer
AG als selbständige Gesellschaft  

(ähnlich wie eine neue Sonne aus dem Sternennebel entsteht
und um die eigene Achse rotierend davonfliegt)

So ein "Spin-off" ist mit einer Wertänderung der
Muttergesellschaft verbunden. Oft bekommen deren
Alt-Aktionäre automatisch Aktien an der Neugesellschaft
eingebucht.

Bestehende Orders berücksichtigen die Wertänderung nicht
automatisch und werden also gestrichen. 

Wenn Du einer Firma ein Drittel wegnimmst, müßte
logischerweise der Aktienkurs auf 67% fallen (und tut es
auch meistens). Der Computer meint dann: "Prima! Endlich
billiger geworden - gleich mal kaufen!" Das wäre für Dich
als Käufer aber ein unfaires Geschäft - daher: Neueingabe
der Order, wenn Du die Firma immer noch kaufen willst - mit
angepaßtem Limit.

Mit freundlichen Größen

Mark Liesengang