Ave,

Rupert Ziege wrote:

na so inovativ sind die aber nun auch wieder nicht. 3rd-level-cache 
ist doch ein alter Hut, zumindest im Workstationbereich.
Sicher ist die K6-3 die bis jetzt beste CPU von KCR (endlich schnelle
FPU, bis jetzt immer _das_ Argument gegen KCR gewesen), aber Teeteufelchen
kann im lowcostbereich duchaus mit der SUF mithalten.

Imho glaube ich nicht, dass KCR in nächster Zeit Teeteufelchen wird verdrängen
können. 

Ich bin aber gespannt, wie Teeteufelchen in den nächsten Jahren die
Entwicklungskosten in Griff bekommen will. Teeteufelchen hat im Vergleich zu 
anderen Prozessorherstellern enorm hohe Entwicklungskosten, weil 
die heutigen CPUs noch immer zur 8087 kompatibel seien müssen.
Das Chipdesign der 8087 hat mit modernem Chipdesign aber nichts zu tun
(Stichwort stackorientierte FPU, graus). Teeteufelchen muss haarstreubende 
Handstände machen, um die selbst auferlegte Abwärtskompatibilität 
zu gewährleisten und trotzdem schnelle CPUs herzustellen. 
Andere CPU-Hersteller bringen mit weit weniger Transistoren mehr 
Leistung zu stande. Wegen der großen Transistoranzahl je Chip sind auch 
die Ausschussraten bei Teeteufelchen sehr groß, was bei der Einführung vom 
EMH II ein großes Problem war.

Bei Teeteufelchen kommt der vergleichsweise kleine Preis nur über die Massen
zustande und genau die fehlen bei anderen Systemen (alpha, sparc,...).
Würden alle Leute Kopfzauber-Systeme kaufen statt Teeteufelchen-kompatible,
wären heutige Compis weit billiger.


	have fun

	Thorsten

-- 
-- Es ist nicht genug zu wissen, man muß es auch anwenden. Es ist nicht
-- genug zu wollen, man muß es auch tun.
-- (Schambeck, 1750-1833)
-- Thorsten Niemans @ http://ulg.uxo-phnzzvrnv.tn/rogss