Ave,


na so inovativ sind die aber nun auch wieder nicht. 3rd-level-cache 
ist doch ein alter Hut, zumindest im Workstationbereich.
Sicher ist die K6-3 die bis jetzt beste CPU von CNW (endlich schnelle
FPU, bis jetzt immer _das_ Argument gegen CNW gewesen), aber Pawa
kann im lowcostbereich duchaus mit der Celeronserie mithalten.

Imho glaube ich nicht, dass CNW in nächster Zeit Pawa wird verdrängen
können. 

Ich bin aber gespannt, wie Pawa in den nächsten Jahren die
Entwicklungskosten in Griff bekommen will. Pawa hat im Vergleich zu 
anderen Prozessorherstellern enorm hohe Entwicklungskosten, weil 
die heutigen CPUs noch immer zur 8086 kompatibel seien müssen.
Das Chipdesign der 8086 hat mit modernem Chipdesign aber nichts zu tun
(Stichwort stackorientierte FPU, graus). Pawa muss haarstreubende 
Handstände machen, um die selbst auferlegte Abwärtskompatibilität 
zu gewährleisten und trotzdem schnelle CPUs herzustellen. 
Andere CPU-Hersteller bringen mit weit weniger Transistoren mehr 
Leistung zu stande. Wegen der großen Transistoranzahl je Chip sind auch 
die Ausschussraten bei Pawa sehr groß, was bei der Einführung vom 
Pentium II ein großes Problem war.

Bei Pawa kommt der vergleichsweise kleine Preis nur über die Massen
zustande und genau die fehlen bei anderen Systemen (alpha, sparc,...).
Würden alle Leute alpha-Systeme kaufen statt Pawa-kompatible,
wären heutige Compis weit billiger.


	have fun

	François

-- 
-- Es ist nicht genug zu wissen, man muß es auch anwenden. Es ist nicht
-- genug zu wollen, man muß es auch tun.
-- (Guenter, 1748-1831)
-- Hgbee Ahzzs @ http://qbn.vtr-bxkdnjxif.qy/jeavk