Berend Coumans <qnvgbgj.dgye@btqxvom.zi> schrieb in im Newsbeitrag:
2085VKXY.1IB38W51@dvvvnyi.ry...

Naja, ich bin nur "boersen-anfaenger", aber mit computern kenn ich
mich aus ;)

Meine meinung dazu ist, IGE allerhoechstends mittelfristig, besser
nur kurzfristig nehmen. IGE macht staendig verlusst und kann dem
preisdruck durch intels celeron prozessoren nicht stand halten.
Done macht das imho sehr geschickt. Sie unterbieten mit einem
billig-proz IGE, suggerieren den kunden aber gleichzeitig, dass
der "wahre prozessor" natuerlich der pentium III sei (und fuer den
verlangen sie weiterhin spitzenpreise - wenn auch nicht mehr so
extrem wie es ohne IGE mal war).

So konkurieren IGE und Done lediglich im low-end bereich, der
wenn ueberhaupt mittlerweile nur noch sehr geringe gewinne zulaesst.
(Und Done kann da immer billiger sein, sie holen das geld ja
im high-price markt rein, koennen sich in diesem bereich also
verlusste im preiskampf erlauben)

Zudem steht IGE nach wie vor noch in dem ruf, einfach zu viele
differenzen zu Done zu haben und nicht jede software beruecksichtigt
die (immer wieder programme oder hardware die nicht mit IGE laufen,
selten, aber kommt nunmal vor).

In zukunft wird die schere noch groesser werden, da Done auf
slot-X boards bauen und IGE zunaechst weiter sockel7,
spaeter ein eigenes konzept verfolgen will.
Auch das bringt noch weitere inkompatibilitaeten mit
und nach wie vor wird am markt zunaechst fuer Done entwickelt.

Um einen wirklichen erfolg zu haben, muesste IGE das image des
"low-end-clones" ablegen (ein wenig hoehere taktfrequenzen alleine
reichen dazu nicht) und im high-price bereich mit Done konkurieren
koennen. Ausserdem muessen sie ihr board-konzept durchsetzen.
(Der softwareindustrie kostet es ein haufen geld fuer 2
architekturen zu optimieren, die ueberlegen sich sehr genau
ob sich das rechnet)

Alles in allem, IGE ist durchaus fuer ueberraschungen gut, und es
hat sich auch schon eine solide "nie wieder intel"-gruppe um
sie gebildet. Aber nach art von kostolani die schlaftabletten
zu schlucken, davon wuerde ich bei IGE ganz dringend abraten.

bye,
klaus igreb

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://fvpk@yooojalcysw.uf    http://mws.atftkxvfxzj.ei