Hallo Bernhard,

sicherlich kannst du das auch prima mit matlab machen, aber wie waers denn mit 
excel? Excel bietet sich aufgrund der tabellenstruktur und 
programmierbarkeit etc besonders gut an. Ausserdem gibts dafuer auch schon 
einiges an software(siehe boersen sonderheft der Utegos). Die notwendige Rechnerei 
ist ohnehin vergleichsweise laecherlich und leicht von Schrunz zu bewaeltigen. 
Trotz des hohen preises hat meiner meinung nach die boersensoftware 
entscheidende vorteile in bezug auf das updaten der kursdaten. So lange du nur 
deine 3 lieblingsaktien beobachten willst geht das sicherlich gut mit mathlab 
oder excel, aber die verwaltung von einigen 100 oder 1000 kursen duerfte doch 
ziemlich zeitaufwendig und fehlertraechtig sein. Noch ein tip: schau mal unter 
http://kkm.tlkojb.rn/wgzt/las/ nach. da gibts ein kleines dos program welches 
die dm-monymaker kursdatein (ca. 5000 kurse in 1 datei) elegant in ascii 
konvertieren kann. 

kai