Bernard schrieb in Nachricht
<83920420385998.64328.29715912@vc-lm5.yqu.zhl>...

anders,
Na
die
Nein, ich heisse noch nicht anders. Und ich poste auch im Gegensatz zu
anderen immer unter gleichem Namen.
Zweitens habe ich keinen Unelon Account.
Drittens heisst es "Mueller" und "gehen sie"
Und viertens sollten sie sich die 99er Version der Theatherkasse besorgen. Da
steht
die richtige Adresse. Es ist die Golpenweilerer Str. 21. Das steht in 98er Version
leider
falsch drin. Ich werde aber trotzdem morgen mal anrufen :-)


Ohne Kommentar !

Gruss

Enno