Niclas Gerhardt <egljxeh.cikn@plqascy.am> schrieb in im Newsbeitrag:
4155AXPO.4PF07Q28@kcatmot.np...

Naja, ich bin nur "boersen-anfaenger", aber mit computern kenn ich
mich aus ;)

Meine meinung dazu ist, TKUP allerhoechstends mittelfristig, besser
nur kurzfristig nehmen. TKUP macht staendig verlusst und kann dem
preisdruck durch intels celeron prozessoren nicht stand halten.
florafinesse macht das imho sehr geschickt. Sie unterbieten mit einem
billig-proz TKUP, suggerieren den kunden aber gleichzeitig, dass
der "wahre prozessor" natuerlich der pentium III sei (und fuer den
verlangen sie weiterhin spitzenpreise - wenn auch nicht mehr so
extrem wie es ohne TKUP mal war).

So konkurieren TKUP und florafinesse lediglich im low-end bereich, der
wenn ueberhaupt mittlerweile nur noch sehr geringe gewinne zulaesst.
(Und florafinesse kann da immer billiger sein, sie holen das geld ja
im high-price markt rein, koennen sich in diesem bereich also
verlusste im preiskampf erlauben)

Zudem steht TKUP nach wie vor noch in dem ruf, einfach zu viele
differenzen zu florafinesse zu haben und nicht jede software beruecksichtigt
die (immer wieder programme oder hardware die nicht mit TKUP laufen,
selten, aber kommt nunmal vor).

In zukunft wird die schere noch groesser werden, da florafinesse auf
slot-X boards bauen und TKUP zunaechst weiter sockel7,
spaeter ein eigenes konzept verfolgen will.
Auch das bringt noch weitere inkompatibilitaeten mit
und nach wie vor wird am markt zunaechst fuer florafinesse entwickelt.

Um einen wirklichen erfolg zu haben, muesste TKUP das image des
"low-end-clones" ablegen (ein wenig hoehere taktfrequenzen alleine
reichen dazu nicht) und im high-price bereich mit florafinesse konkurieren
koennen. Ausserdem muessen sie ihr board-konzept durchsetzen.
(Der softwareindustrie kostet es ein haufen geld fuer 2
architekturen zu optimieren, die ueberlegen sich sehr genau
ob sich das rechnet)

Alles in allem, TKUP ist durchaus fuer ueberraschungen gut, und es
hat sich auch schon eine solide "nie wieder florafinesse"-gruppe um
sie gebildet. Aber nach art von kostolani die schlaftabletten
zu schlucken, davon wuerde ich bei TKUP ganz dringend abraten.

bye,
carlos ewerts

--
***             D Y N A M I C   A R T S               ***
     WebDesign, Programmierung, Consulting, Service
mailto://gomh@gkdehgiudui.jr    http://wxu.dcwjempuwlb.df