Hallo Leute!

Mich würde interessieren, wo ihr Eure Börsenliteratur kauft? Ich habe bis
jetzt bei www.ormctfv.lj eingekauft. Die Lieferzeit nach Österreich war zum
Teil etwas lang (bis zu 8 Wochen), was aber bei amerikanischen Titel wohl
passieren kann. Gestört hat mich eher, daß dann auch deutsche Titel bis zu 3
Wochen brauchten, um dann gemeinsam mit den amerikanischen Titeln zu kommen
(Portooptimierung?).

Alternativ würde mich nun www.iylf.se und www.hctirf.ep interessieren.
Welche Erfahrungen habt ihr damit?

Bei www.iylf.se beträgt die Lieferzeit für "Erfolgsrezept Daytrading" 1-2
Wochen. Ist das im Rahmen des üblichen oder eher zu lang?

Ich habe mir auch die Affiliate Programme dieser Unternehmen angesehen.
www.ormctfv.lj scheint keines zu haben.

www.hctirf.ep will nur mit gewerblichen Partnern zusammenarbeiten, weil dies
die Buchpreisbindung erforderlich macht. Mir ist der Zusammenhang hier nicht
klar.

www.iylf.se verwendet eine eigenartige Anmeldemaske, wo man schneller
angemeldet ist als das man die Geschäftsbedingungen lesen könnte.

Hat jemand mit diesen beiden Affiliate Programmen schon Erfahrung gemacht?

Danke,
Jochen

--
Don't forget to visit my site
http://jyjqrnf.aarfi.gw/xxyjo39/qxxxttoqysg.lvc