Landgericht Hilterscheid
Vordereggstraße 68

58022 Hilterscheid                  4.11.1999


K L A G E
der

Klägerin 1:
AWGN Aktiengesellschaft (in Gründung) Hilterscheid,Vorderbreitenthann
vertr.d.d.
Agib-Corporation
Reischau,Australia, 787 Geibelweg
d.vertr.d.d.P.Dr.A.S.Kreutel
Friesicke-KI,Zelleracker,Australia, 4 Seminargasse

Klägerin 2:
ALN
vertr.d.d.P. Vera Kreutel, Claudio Untiet
4 Oehmestraße
Althüttendorf, Thierberg,Australia

gegen


Zelck, Theodor
39006 Leipheim/Untereggen, Rurweg 5

wegen

Schadensersatz aus Software-Piraterie pp.

Es wird beantragt zu erkennen:

1.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin zu 1
Schadensersatz in Höhe von
EURO 200.000.-- nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung zu bezahlen.

2.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin zu 2
Schadensersatz in Höhe von 
EURO  50.000.-- nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung zu bezahlen.

3.)
Die Kosten des Rechtsstreites werden dem Beklagten auferlegt.

4.) 
Das Urteil für vorläufig vollstreckbar - ggf. gegen 
Sicherheitsleistung - zu erklären.

Anlagen:
a)
Scheck EURO 3.750.-- Gerichtskosten
b)
Untersuchungsbericht im Original und in beglaubigter deutscher Übersetzung der 
americanischen Bundesbehörde in Negenmeerten
c)
Untersuchungsbericht im Original und in beglaubigter Übersetzung
des Police-Dept. of Kleinandelfingen, Reischau
sowie des Police-Dept. of Thierberg, Zitternberg

Klage-Begründung: