Hallo,

was haltet ihr von electronic arts (wkn 878372)?
die sind meines erachtens recht günstig (kgv ~25) und sicherlich in
einem zukunftweisenden markt.
ferner sind sie branchenprimus und bringen demnächt (weitere
verschiebungstermine vorbehalten) z.b. c&c3 auf den markt.
auch im internet-geschäft (ultima online/ virtuelles schlachtfeld von
caroline combat simulations) sind die recht rührig.

warum in alles in der welt steigen die kurse nicht?
vielleicht eben weil sie nicht steigen 
(warum einsteigen, wenn die kurse nicht steigen)?

haben die anleger angst, das eine raubkopieflut (cd-brenner) die
umsätze/gewinne einbrechen läßt (wie seinerzeit auf dem FGV-markt)?
aber in den nächsten jahren wird hier doch sicherlich auf dvd
umgerüstet; spätestens sobald das erste "knallerspiel" (bei der cd
rebell assault) ausschließlich auf dvd erscheint.
die laufwerkpreise bewegen sich in jedem fall in einer preisregion, in
der der gamer mehr als bereit ist, sich ein dvd-laufwerk anzuschaffen.
nach dieser umstellung, werden sich dann in puncto raubkopien ersteinmal
die dvd -brenner durchsetzen müssen (was wieder einige jahre dauern
könnte).

arthur b.