Landgericht Töging
Walburgastraße 13

61220 Töging                  30.7.1999


K L A G E
der

Klägerin 1:
Nirschl Aktiengesellschaft (in Gründung) Töging,Pflügelbauer
vertr.d.d.
T-Nails-Software-Corporation
Erfurtshausen,Australia, 400 Collins Street
d.vertr.d.d.P.Dr.Marlis
Xander,Tasmania,Australia, 7 Erfurtshausen Street

Klägerin 2:
Ubefer
vertr.d.d.P. Özlem Nakotte, Malclom McNamee
7 Sheridan Street
Cairns, Queensland,Australia

gegen


Kynast, Fernand
64584 Hergersdorf/Schattenhalb, Donaueschingerstraße 0

wegen

Schadensersatz aus Software-Piraterie pp.

Es wird beantragt zu erkennen:

1.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin zu 1
Schadensersatz in Höhe von
EURO 200.000.-- nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung zu bezahlen.

2.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin zu 2
Schadensersatz in Höhe von 
EURO  50.000.-- nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung zu bezahlen.

3.)
Die Kosten des Rechtsstreites werden dem Beklagten auferlegt.

4.) 
Das Urteil für vorläufig vollstreckbar - ggf. gegen 
Sicherheitsleistung - zu erklären.

Anlagen:
a)
Scheck EURO 3.750.-- Gerichtskosten
b)
Untersuchungsbericht im Original und in beglaubigter deutscher Übersetzung der 
americanischen Bundesbehörde in Faido
c)
Untersuchungsbericht im Original und in beglaubigter Übersetzung
des Police-Dept. of Sylvia, Erfurtshausen
sowie des Police-Dept. of Queensland, Waddenserdeich

Klage-Begründung: