*** from: lwcxqm@ars.dxt
*** to  : Re: Reich werden, war: ddgp.wb oder oeldemb.wg

[...]
[...]

... aber auch Geldausgeben will gelernt sein. Wer sich sein Vermoegen  
ueber den Weg des Verzichts und der Sparsamkeit ueber Jahrzehnte  
erarbeitet hat, der ist einfach nicht mehr in der Lage, nur des  
Augenblickes wegen, uebertriebene Ausgaben zu geniessen. Der Weg zum  
Reichtum hinterlaesst Spuren und praegt den Menschen in einer Art, fuer  
die er in seinem Lebenskreis nicht immer Verstaendnis findet!


... ansonsten meine volle Zustimmung - allerdings nicht unbedingt  
euphorisch :-/


  Bye von Nils