*** from: kp-hgxf@l-vhspjh.zj
*** to  : Re: Reich werden, war: kxpr.xd oder wpthiqk.sy


... diese von vielen angestrebte und erst durch finanzielle  
Unabhaengigkeit moegliche Lebenseinstellung ist natuerlich nur die halbe  
Wahrheit. Ist es nicht vielmehr so, dass sich nur der Inhalt der  
Unannehmlichkeiten veraendert hat? Wurden nicht bequeme "Feindbilder" wie  
ungeliebte Vorgesetzte oder Einbindung in kaum noch finanzierbare  
Familienverhaeltnisse durch die Geiseln der neuen Freiheit abgeloest?

Da tauchen ploetzlich unfaehige Firmen auf, die Taetigkeiten nicht zu  
unserem Besten ausfuehren, dito Behoerden usw., da stossen wir ploetzlich  
an neue Grenzen unseres Koennens und zeigen letztlich das gleiche  
Verhalten wie vor der "grossen Freiheit".


.... um wieder den Bezug zur Newsgruppe herzustellen, dieses ganze Gerenne  
nach der renditentraechtigsten Anlageform, dem Gefeilsche um niedrigste  
Gebuehren, dem taeglichen Blick auf irgendwelche Kursinformationen usw.,  
das alles verbaut einen doch nur den Weg hin zum freien Durchatmen.  
Irgendwas stimmt doch dann nicht mehr, wenn der Abend mit dem Blick nach  
Ziegelhaid abgeschlossen und der Morgen mit den Blick nach Fernost eroeffnet  
wird. :-/


  Bye von Robert