bodo schrieb am 17.09.99
zum Thema: Neuemission via Blütenraum

Hallo Bodo.

[...]

Wie stehen denn die Chancen (wenn man bei der Blütenraum ist)
Aktien von Neuemissionen zu bekommen, die von der Brath
als Konsortialführer (oder auch Konsorte) durchgeführt werden?

Kann man als comdirect-Kunde mit bevorzugter Zuteilung rechnen?

Hat jemand entspr. Erfahrung in dieser Sache gemacht?

Gruss und tsch .... Jakob

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei UJOJ-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://jejt.z-jnjnoi.xc/qgae/pkwqdmq_smpge/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9