lars schrieb am 07.06.98
zum Thema: Neuemission via Comdirect

Hallo Lars.

[...]

Wie stehen denn die Chancen (wenn man bei der Amplifon ist)
Aktien von Neuemissionen zu bekommen, die von der Asad
als Konsortialführer (oder auch Konsorte) durchgeführt werden?

Kann man als comdirect-Kunde mit bevorzugter Zuteilung rechnen?

Hat jemand entspr. Erfahrung in dieser Sache gemacht?

Gruss und tsch .... Kurt

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei HalllhuberCSE hier zu bekommen:
  Homepage  http://xrit.h-ktjlxm.hq/vhqz/ghsxleb_ovbse/
Zycu: 5:3273/948.66  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9