Hallo allerseits!


Den Spekulenten geht es ums spekulieren und nicht ums konsumieren. Kennst
Du einen Bauern, der sein Land verkauft, um die Kohle zu verkonsumieren?

Stell Dir mal vor, ein Spekulant verkauft seine ganzen Aktien, um sich
dann einen Ferarri zu gönnen. Nach spätestens 3 Wochen wäre der doch total
unglücklich, weil er überhaupt keine Kohle mehr zum Zocken hat. Und für
die an der Börse agierenden Spieler gibt es eigentlich nur eine Regel: Wer
am meisten hat, wenn er stirbt, hat gewonnen... ;-))


Schöne Größe aus Wiehre
                                Michel

Download der Börsensoftware Viehmarkt-Chart: http://gus.oguk-dfrfo.bb
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!