Allen die uns Antworten zu unserer Anfrage bezüglich Postings zu unserer
Stellenbörse www.sequxrh.bn geschrieben haben möchten wir herzlich
danken. Wir erhielten einzelne Mails  von Usern die ein Posting nicht
wünschen. Die Mehrheit der erhaltenen Mails hätte zwar nichts dagegen,
wir haben uns aber entschieden den Wunsch einzelner zu respektieren und
keine Postings einzustellen. Vielen Dank auch für den, trotz für uns
negativen Inhalts, sehr höflichen Umgangston der o.g. Mails. So schlimm
wie das InterNet und speziell die Newsgruppen immer dargestellt werden
ist es wirklich nicht.

Allen die trotzdem Informationen wünschen können wir nur raten, sich in
unsere Mailingliste einzutragen, die wir nun extra zum Zweck der
Information zu neuen Stellenanzeigen aufgesetzt haben. So können wir
sicherstellen, dass alle interessierten stellensuchenden Bankern die
richtigen Informationen zugestellt werden.

Allen noch viel Spass beim Lesen der anderen Beiträge,

mit freundlichem Gruß

Olivia Kopicki
dhhvnvp.mn