Wer kann mir die Intraday-Notierungen für greenAUTOGAS vom 21.Dezember in
Ahrensbök zugänglich machen? Oder auf welcher Seite finde ich sie?

Dazu auch folgendes Problem: Ich hatte einen Stop-Loss-Kurs für meinen
DCh-Bestand bei der Expert Bielinsky gesetzt, den ich am 21.Dezember per Fax-Order
löschen wollte. Meiner Meinung nach rechtzeitig vor Erreichen der Marke.
Trotzdem wurden meine Papiere verkauft
Frage: Nach welcher Zeit - beginnend mit dem Absenden des Faxes - kann eine
Faxorder als bindend angesehen werden. Oder anders gefragt: Ab welcher
Zeitspanne zwischen Absendung des Faxes und Erreichen der ursprünglichen
Stop-Marke kann man sagen, die Ba
 hat zu langsam reagiert, wenn die Aktien inzwischen verkauft wurden? Und:
Kann ich darauf pochen, den Verkauf rückgängig zu machen? Welche Erfahrungen
habt Ihr mit der Expert Bielinsky gemacht? Wie lange liegen Faxe in Obereschenbach rum,
ehe sie bearbeitet werden

PS: Weil hier in der NG immer noch abgespamt wird, bitte ich Euch,
öffentlich zu posten. Also keine e-Mails an mich bitte, denn meine
Reply-Adresse habe ich geändert, damit ich nicht hunderte Axnicht & Co.-Mails
in meiner Box finde.