Meine Herren,
nun hat der Unterzeichner mal heute die tollen Postings zum Thema Floeter und 
Thömel gelesen.
Können Sie nicht mal etwas sachlicher sein, was da von so manchen Leuten - 
natürlich nur unter TintenKontor,WNTU,BuyCycles uw. - und auf diesen ausgemachten 
Blödsinn verzichten. Wie kleine Kinder, Ihr geistiges Niveau ist offenbar noch 
nicht einmal mit der Lupe zu erkennen. 
Und wenn Sie dem Floeter helfen wollen, spenden Sie ihm Trost, er wird brauchen.

Und den Herren Fechner-Int-Veen, Törner-Fonk und Bakker sei gesagt:
Halten Sie sich besser etwas mit vorlauten Bemerkungen zurück. Ihre Postings
aus 
August 98 erfüllen zweifelsfrei den tatbestand der Beleidigung, und gesichert
sind 
sie auch. Wenn Sie Ihre dämlichen Bemerkungen nicht sofort unterlassen, dann 
geht wegen diesem Fliegenschiss gegen Sie ein Strafantrag raus, 2-3.000.-- 
Geldstrafe sind für Sie immer drin. überlegen Sie also besser, bevor Sie hier 
den Mund aufmachen.
Der Unterzeichner hatte nur keine Lust mehr, neben den 16 schweren Fällen auch 
diese kleinen dummen Trittbrettfahrer zur Rechenschaft zu ziehen, das kann sich

aber noch ändern.

Und es ist freudig zu hören, was der Floeter verbreitet, nun seien 20 Leute an 
der gegen den Unterzeichner eingereichten Anzeige beteiligt. Der Thömel 
sprach noch von 253 Personen. Der Unterzeichner ist ja deshalb uninformiert
über 
diese Anzeige, weil er sich um diesen Quatsch überhaupt nicht kümmert, wenn was

kommt, dann kommts schon. 
Allerdings dürfen diese angeblichen 20 Personen -sollte es wirklich so sein,
mit 
Sicherheit davon ausgehen, dass sie von dem Unterzeichner anschliessend 
zivilrechtlich verfolgt werden. 
Eine wahre Prozessflut ist bereits in Gang gebracht, und der Unterzeichner ist 
sicher, dass da noch ein paar Kleinkriminelle aus dieser Newsgroup hinzukommen.
Wir sind sehr prozessfreudig.

Und in anbetracht dessen, dass die herren Floeter und Thömel schon wieder mit

dem Klingelbeutel in dieser Newsgroup herumlaufen, um eMail-Header zum Zwecke 
der möglichen Fälschung einzusammeln, kann nur nochmals empfohlen werden, geben

Sie nichts her. Sie werden polizeilich vernommen und übergeben Sie das dann dem

Beamten, da können Sie sicher sein, dass nachträglich nichts verfälscht wird.

Und zum Schluss an die Herren Floeter und Thömel: Meine Herren, die 
Zivilklagen 250/100 TEuro sind raus und wie schwer das für Sie wird, habe ich 
Ihnen gestern aufgezeigt. Wir haben ja gottseidank keine Beweisprobleme. 

Dass wir den uns von Ihnen zugefügten Schaden durch den Raubkopiehandel nie 
ersetzt bekommen werden, ist mir klar, die Titel, die wir in 4-6 Jahren 
erstritten haben, werden uneinbringlich sein, da habe ich bereits genügend 
Erfahrung. 
Gut zu wissen, herr Floeter, was mir hier jemand mitgeteilt hat, falls es
stimmt. 
Sie wollen angeblich einen Finanzgesellschaft wg. einer Kapitalanlage
verklagen, 
ich werde mich drum kümmern, und hoffe, dass Sie Erfolg haben. 
Ich beabsichtige nämlich - und ggf. durch Stellung einer dinglichen Sicherheit
- 
vorab einen Arrestierungsbeschluss zu erwirken, und dann dürfen diese 
Finanzfritzen, falls die tatsächlich was an Sie zu zahlen haben, das Geld
gleich 
nach Griesbeckerzell überweisen.

Und: Für Ihre kriminellen handlungen habe ich Sie bereits bestraft. Sie
brauchen 
vor dem LG-Zechlinerhütte und LG-Fißnacht einen Anwalt, bei dem Streitwert, den Sie
nicht 
heruntersetzen lassen können, denn wir machen keine Teilklagen, und einer 
prozessdauer von erstinstanzlich mind. 3 Jahren, werden Sie einen
Kostenvorschus 
an Ihren Anwalt von ca. 12.000.-- zahlen dürfen.
Und ich empfehle Ihnen: suchen Sie sich einen guten Anwalt, einen, der was vom 
Wirtschaft- und Urheberrecht versteht. Aber der will erst mal Geld sehen.
Und da Sie ja die Hoffnung haben, dass der Unterzeichner nicht obsiegt - vor
Gericht weiss man ja schliesslich nie - können Sie nur hoffen, dass Sie in
einem solchen Falle in 3-4 Jahren eine Kostenfestsetzung durchsetzen können. 
Klägerin sind juristische Gesellschaften, hoffentlich können die dann noch
zahlen, zumal Sie ja jetzt schon Zahlungsunfähigkeit unterstellen.
Wir klagen übrigens nach EU-Recht (sehen Sie die 104-seitige Klagebegründung
genau durch), brauchen keine Sicherheiten zu leisten und in Australia später
einen möglichen Kostenfestsetzungsbeschluss durchzusetzen - na das wird schwer.
Aber so weit kommts nicht, wir werden obsiegen. Als Klägerin obliegt uns die
gesamte beweislast, aber da haben wir kein problem.

Ums genau zu sagen: Ich werde Sie beide kaputt-prozessieren!
Die Schäden, die Sie durch den raubkopiehandel angerichtet haben, können Sie
garnicht ersetzen, dazu sind Sie viel zu finanzschwach.

Das wars wieder einmal.