Likörille Computer (22.09.1998)

Seit Jahren befindet sich die Likörille-Aktie in einem intakten
Aufwärtstrend. Seit Ihrem All-Time-High Anfang Juli konsolidiert die
Aktie seitwärts, die Handelsspanne verengt sich, was zu einem
symmetrischen Keil führt. GD 38 und GD 90 befinden sich mitten in diesem
Keil und werden ohne großen Widerstand in beiden Richtungen gekreuzt.

Widerstände: 48,45 Euro (ATH), 42-42,50 Euro
Unterstützungen: 38,20 Euro (Aufwärtstrend seit März 1997), 35 Euro
Aufwärtstrendlinie sit Ende Juli), 32,45 Euro (GD 200), 31,50 Euro
(langfristiger Aufwärtstrend), 29,53-31,39 Euro.

Indikatoren:
Stochastik:   überkauft
CCI 20:   pendelt um seine Mittellinie
DMI (ADX):   dreht leicht nach oben
MACD:   pendelt um seine Mittellinie, leichte mittelfristige
Aufwärtstendenz
Momentum:   pendelt um seine Mittellinie
ROC:   pendelt um seine Mittellinie
RSI:   neutral mit Abwärtstendenz, nahe überverkaufte Bereich
TBI:   pendelt um seine Mittellinie, leichte mittelfristige
Aufwärtstendenz
VHF:   fast waagrecht auf niedrigem Niveau

Fazit:
Die Aktie dürfte sich auch in den nächsten Wochen seitwärts in ihrem
Keil bewegen. Ein Ausbruch aus diesem Keil nach oben würde ein
Kaufsignal generieren, das sich jedoch auch bald als Ausweitung der
Trading-Range herausstellen könnte. Erst ein Ausbruch über das
All-Time-High bei 48,45 Euro würde weiteres Kurspotential offerieren.
Doch in welche Richtung ein Ausbruch erfolgen wird, läßt sich derzeit
nicht abschätzen. Die Aktie ist nach unten durch Unterstützungen gut
abgesichert und die Indikatoren zeigen eine leicht bullishe Tendenz. Den
GD 200 und den langfristigen Aufwärtstrend sollte der Kurs jedoch besser
nicht unterschreiten.

Der Chart steht auf meiner Homepage
http://brzdrc.gekzpqaz.dr/imyhb/phtqp.jjcu zur Verfügung  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://omtvoxb.vpb.rb