Hallo!

Ich bin erst vor kurzem in das Aktiengeschäft eingestiegen, habe
dementsprechend (noch) wenig Kenntnisse, und bräuchte einige Tips, an
welchen Kriterien man festmachen sollte, ob man bei fallenden Kursen
eines Wertes diesen nachkaufen (verbilligen) bzw. abstoßen (stop-loss)
sollte.

Ganz konkret geht es bei mir um RZH und BAIR (als "Glücklicher" bei
der Zeichnung berücksichtigt worden). Momentan sitze ich es einfach aus,
aber es gab in den letzten zwei Wochen bereits zweimal _die_ Gelegenheit
zum Nachkaufen. Na ja, hinterher weiß man es immer besser...

Nick