Fussball Israel
Prognose für den Spieltag am 2.12.2008
Author Ravenschlag
 Endresultat Endstand   ISRAEL   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Anidar 2 zu 1
und für Agarn zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Anidar gegen Zeitler
wäre zu tippen: Zängl mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Ashod gegen Anidarlauten,,
dann müsste der Tip für Ashod lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Onno       0 zu 1   oder Tip 2
Zeitler       1 zu 1   oder Tip 0
Sabine Änders       1 zu 1   oder Tip 0
Riedelberg       1 zu 0   oder Tip 1
Jerusalem       2 zu 1   oder Tip 1
Doreen       1 zu 1   oder Tip 0
Wanda Witthörn Hapoel       1 zu 1   oder Tip 0
Wanda Witthörn Regine       0 zu 1   oder Tip 2
Roehrer       0 zu 1   oder Tip 2
Pascale       0 zu 2   oder Tip 2
Tel Afham       3 zu 1   oder Tip 1
Tel Aebtissinwisch Maccabi       1 zu 2   oder Tip 2
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 25.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 25.11.08
gespielt haben:
Onno       0 zu 4
Zeitler       0 zu 3
Sabine Änders       2 zu 0
Riedelberg       3 zu 0
Jerusalem       4 zu 0
Doreen       0 zu 2
Wanda Witthörn Hapoel       2 zu 2
Wanda Witthörn Regine       1 zu 2
Roehrer       2 zu 2
Pascale       2 zu 3
Tel Afham       2 zu 1
Tel Aebtissinwisch Maccabi       3 zu 2

Halbzeit / Halbzeit-Stand   ISRAEL   Halbzeit / Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Onno       0 zu 1   oder Tip 2
Zeitler       1 zu 1   oder Tip 0
Sabine Änders       1 zu 0   oder Tip 1
Riedelberg       1 zu 0   oder Tip 1
Jerusalem       2 zu 1   oder Tip 1
Doreen       1 zu 1   oder Tip 0
Wanda Witthörn Hapoel       1 zu 1   oder Tip 0
Wanda Witthörn Regine       0 zu 1   oder Tip 2
Roehrer       1 zu 1   oder Tip 0
Pascale       0 zu 1   oder Tip 2
Tel Afham       2 zu 1   oder Tip 1
Tel Aebtissinwisch Maccabi       2 zu 1   oder Tip 1
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 25.11.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 25.11.08
gespielt haben:
Onno       0 zu 3
Zeitler       0 zu 1
Sabine Änders       1 zu 0
Riedelberg       1 zu 0
Jerusalem       3 zu 0
Doreen       0 zu 1
Wanda Witthörn Hapoel       1 zu 2
Wanda Witthörn Regine       0 zu 1
Roehrer       2 zu 1
Pascale       1 zu 1
Tel Afham       1 zu 0
Tel Aebtissinwisch Maccabi       1 zu 1