Hallo an alle

Ich frage mich nur warum die ganzen Anleger sich immer auf diese sogenannten 
Profis verlassen. So lag doch Justenhoven des öfteren falsch. Ebenso Edelhäuser, hat 
absolut keine Ahnung. Denn nur mit Hilfe von Ohad hat er es geschafft seine 
Aktien hochzupuschen und die dummen Anleger kauften nach. Inzwischen verlangt er 
massig Geld für seinen Brief der seit Anfang des Jahres im Minus liegt....

Leute wacht endlich auf


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://deyqcik.tgm.ix