Denm kann ich wohl zustimmen.
Vor knapp 2-dutzend Monden hab ich mich noch tierisch geärgert, daß m=
ein
Newsserver nicht so recht funktionieren wollte. Hab dafür fast meinen
Administrator gelüncht.
Aber inzwischen könnte ich vermuten, daß es wohl eine Art Schutzfunkt=
ion war,
die mich davor bewahrte ein Opfer - von was auch immer - zu werden.
Als ich nach etwa 2 Zyklen ;-)  wieder einmal eine Ausgabe meines Abo erb=
licken
durfte, hatte sich meine Lieblingsnewsgroup doch sehr zu seinem Nachteil
verändert.
=2E..Oberheim hier
=2E..Roulett da
=2E..laber .. rabarber

Ich will mich mal der Hoffnung hingeben, daß sich dieser Zustand nicht =
länger
hält...

=2E.der sich im Gebet an Gott wendende..
Nicolas