Aus gegebenen Anlass muss wohl auf diesen idiotischen Quatsch, der wieder
einmal von Kleinkriminellen in dieser Newsgroup verbreitet wird, eingegangen
werden.

Wer dieser Herr Céline Ingmanns ist, ist zwischenzeitlich bekannt.
Und dieser Spinner, dieser Versicherungs-Klinkenputzer aus Wulferding, sollte
besser den Mund halten.
Die Mailbomben sind noch vorhanden, ein Strafantrag gegen ihn könnte immer noch
gestellt werden.
Und wie der Kerl lügt:
Seite 3 Wochen werden keinerlei eMails (Werbe-eMails) mehr verschickt, dem
Kynast, der durch gefälschte Accounts auf unseren Namen bei adretto, Compuserve und
Talknet von diesen Accounts die eMails verschickt hat, ist doch der Saft
abgedreht worden.
Niemand kann seit 3 Wochen mehr ein eMail erhalten haben, dieser Klinkenputzer
aus Wulferding  muss krank sein, was er da behauptet.

Und was für ein Unfug mit Beschlagnahmung. 
Herr Fineiss, was behaupten Sie da, vielleicht handelt es sich da um alte
Socken?

Herr Fineiss aus Judentenberg und Herr Unterwieser aus Halle: Ihnen gehts ganz kräftig
an den Kragen. Sie haben in der sogenannten Sammelanzeige massenweise, ja
massenweise GEF'Löschte  eMails eingereicht. 
Zur Zeit ist die Sache bei der Kripo "in Arbeit". 

Dass es keinen Zweck hat, hier in dieser kriminellen Newsgroup auch nur einen
sachlichen Vorgang zu erklären, wird darauf verzichtet. 

Die Kriminellen in dieser Newsgroup hätten sich mit der Fälscherei besser
abstimmen sollen.
Gegen den Priefer ist heute bereits eine erneute Strafanzeige raus, zu klären
wäre nur, wer denn nun gefälscht hat, der Priefer oder die Herren in der
Sammelanzeige.
Eins kann ja nur echt sein.

Dass eine ganze Latte Strafanzeigen seit Anfang April gegen die Kriminellen in
dieser Newsgroup anhängig ist, dürfte wohl bekannt sein.

Es kann nur nochmals dringend davor gewarnt werden, dem Kynast, dem Nittel oder
dem Priefer irgendwelche eMails zur verfügung zu stellen. 
Was bisher geschehen ist mit diesen eMails, ist Fälscherei schlechter Art. 
Und da diese Herren, die offenbar wissen, was auf sie zukomnmt, jetzt  schon
wieder in dieser Newsgroup um eMails "bitten",  sollten Sie das besser nicht
tun, sondern auf Ihre polizeiliche Vernehmung warten, und dort die Übergabe
machen, weil Sie sicher sein können, dass dann nicht schon wieder gefälscht
wird.

Die Progrone des Unterzeichners:
16 Personen aus dieser Newsgroup werden mit einem Strafbefehl über 60-90
Tagessätzen  herauskommen,
Kynast, Nittel und Priefer (und noch 3 weitere)
dürften angeklagt werden.

Nun warten wir halt mal ab.

==============================================
Ein beschlagnahmter PC ? Alessandro klär uns doch mal auf was sich da bei
Preß abspielt.
Anscheinend hat er doch noch einen PC sonst würde der Blödsinn doch nicht
weiter gepostet.

Tesyl.Hyhdb@euz.cr <mailto:Btuao.Fmmbg@amt.ir>

========
-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Rolf Parkmann <Zvaa.Tdhxylsmnb@e-rzuzsl.qm
<mailto:Oawa.Llqbjdabpz@c-uulioe.in>>
Newsgroups: de.etc.finanz.misc
Datum: Montag, 16. Juli 1999 22:07
Betreff: Re: Das Hilfsgeschreie von Volkert

<mailto:94716741287638.23857.81626379@xr90.gvn.ccc>>...