ok, klar


dass die evtl. Gebuehren verlangen: auch klar


Na ja, ich traue dem Aktienmarkt auf dem heutigen Niveau nicht mehr so
recht und wuerde gerne auch meine Avado-Schaefchen ins Trockene
bringen. Aus USA bin ich am 26.9. 'raus, in D habe ich noch einen Posten.
Der ist aber zur Zeit nur ca. 65% des Kaufpreises wert, da muss ich noch
viieele Dividenden kassieren :-(


Ich habe jetzt das Anschreiben nicht da, zitiere aber woertlich aus dem
Antrag, den meine Bank heute abend bekommt:

----------
an Bank, Abteilung, Ort
Kundenbetreuer: Name, Telefon, Nr.
Depot: Nr, Inhaber, xx Stueck Shares Avado NV 277196

<jetzt kommt's!>

Ich wuensche die Ausgabe der Bonusaktien im Verhaeltnis 1:1

Datum, Unterschrift
----------

Das _kann_ man doch nicht missverstehen, oder?

Danke uebrigens fuer die steuerlichen Erklaerungen.

MfG
Ottmar