So sicher nicht.
Du bekommst entweder Geld oder Aktien. Das Bezugsverhältnis
wird an einem bestimmten Tag nach dem dann gültigen
Tageskurs der Aktie festgelegt.


Ich sehe mich selbst als Investor - nicht als Trader - und
als solcher habe ich mit Bonusaktien kein Problem. Wenn ich
sowieso beabsichtige, einen Wert zu halten, kann ich die
Dividende auch gleich in den gleichen Aktien anlegen.


das hat meines Erachtens in erster Linie steuerliche Gründe


nicht zu verwechseln mit deutscher Kapitalertragsteuer, die
für Dividenden auch 25% beträgt. Trotz des gleichen Satzes:
es ist etwas anderes.


Das kann ich mir so nicht vorstellen.
Das ist sicher ein Mißverständnis.


Man könnte nun denken, daß 25% Quellensteuer nicht tragisch
sind, wenn man Dividenden sowieso versteuern muß.
Schließlich gibt es Doppelbesteuerungsabkommen mit vielen
Ländern (auch mit den Niederlanden), gemäß derer man im
Ausland bezahlte Steuer anrechnen lassen kann.

Das ist aber zu kurz gedacht, weil es den relativ hohen
Sparerfreibetrag nicht berücksichtigt, der sich so auswirkt,
daß der Steuersatz auf Zinserträge deutlich niedriger ist
als auf anderes Einkommen.

Fremdländische Quellensteuer (hier niederländische) wird
nämlich nur bis zu dem Grad angerechnet, in dem sie für
genau diese Anlage fällig geworden wäre.

Kompliziert? Ja. 
Ich gebe Dir ein Beispiel.

Vorab: Ich gehe von einem ledigen Anleger aus (DM 6000
Sparerfreibetrag), der einen Durchschnitts-Steuersatz von
30% bezahlt. Werbungskosten lasse ich weg, das wird hier zu
kompliziert.


Du hast im Jahr 1999 folgende Kapitalerträge:
DM 2000 aus Bundesschatzbriefen
DM 2000 Bar-Dividenden von FADK

Hier wird mit dem BRUTTO-Betrag gerechnet, also dem Betrag
vor Steuerabzug. Von den DM 2000 hast Du nur DM 1500
gutgeschrieben bekommen.

Die DM 500 Quellensteuer meldest Du fröhlich dem Finanzamt
zur Erstattung. Das aber sagt Dir: Für die DM 2000
Kapitalertrag fallen gar keine deutschen Steuern an (da im
Rahmen des Sparerfreibetrags) - ergo wird Dir auf DM 0 in
Deutschland zu zahlende Steuer nichts an ausländischer
Quellensteuer angerechnet. 

:-( 

Das Geld ist also weg. (DM 500)


Ein anderes Beispiel:

Du hast im Jahr 1999 folgende Kapitalerträge:
DM 4000 aus Bundesschatzbriefen
DM 4000 Bar-Dividenden von FADK

Die DM 4000 aus FADK hast Du natürlich wieder nicht
gesehen, DM 1000 davon sind gleich in den Niederlanden
geblieben.

Wir nehmen an, daß Dein individueller
Durchschnitts-Steuersatz 30% wäre. Oberflächlich könnte man
denken - kein Problem, das ist ja mehr als die 25%
Quellensteuer, somit sollte diese in diesem Fall anrechenbar
sein. Doch - weit gefehlt, das rechnet man nämlich SO:

Der Sparerfreibetrag von DM 6000 wird anteilmäßig (also in
diesem Beispiel zu jeweils 50%) ausländischen und
inländischen Kapitaleinkünften zugerechnet. Von beiden
Posten sind also DM 3000 steuerfrei.

Für die überschießenden DM 1000 aus Bundesschatzbriefen
zahlst Du 30% - als DM 300 Steuer.

Für die überschießenden DM 1000 aus FADK müßtest Du auch
DM 300 Steuer bezahlen, aber halt: Du hast ja bereits DM
1000 Steuer in Holland bezahlt, die kannst Du Dir anrechnen
lassen. Doch leider kannst Du Dir nur soviel anrechnen
lassen, wie Du in Deutschland bezahlen müßtest, also DM 300.


DM 700 hast Du überzahlt, die sind weg.

Eine Verrechnung mit der auf die BuSchas zu zahlenden Steuer
ist nicht möglich, nach einigem Nachdenken ist das auch
logisch.

Hast Du Dich aber für Bonusaktien entschieden, bekommst Du
Aktien im gleichen Wert, also DM 4000 (oder kleinen
Abweichungen <3%). Diese bekommst Du ohne Quellensteuerabzug
aufs Depot gutgeschrieben, mußt sie natürlich als
Kapitalertrag versteuern.

Das deutsche Finanzamt rechnet Dir dafür DM 300 Steuer, die
Du bar nachzahlen mußt.


Zurück zum Steuersatz:
Ich habe oben dargelegt, daß Du durch den Sparerfreibetrag
"gewissermaßen" auf Kapitalerträge einen niedrigeren
Steuersatz hast. Mit diesen Worten steht das natürlich
nirgendwo, aber das ist der Effekt.

In obigem Beispiel bezahlst Du nach deutschem Recht auf
Deine DM 4000 FADK-Dividende DM 300 Steuer, also 7,5% -
obwohl Dein Durchschnitts-Steuersatz bei 30% liegt.

Du siehst nun, warum Du mit 25% ausländischer Quellensteuer
ein schlechtes Geschäft machst, obwohl Du inländisch 30%
zahlst.

Für eine Dividende gleicher Höhe von DM 4000 zahlst Du, 
wenn Du sie als Bardividende annimmst, DM 1000 Steuer,
wenn Du sie aber in Form von Bonusaktien annimmst, DM 300
Steuer.

Ein netter Unterschied, nicht?

Selbst, wenn Du Geld bevorzugst, rentiert sich für Dich die
Annahme von Bonusaktien. Selbst, wenn die Bank Spesen für
die Abwicklung fordert und Du hinterher Spesen für den
Verkauf dieser Aktien zu bezahlen hast (beides vielleicht
jeweils DM 30, stellst Du Dich deutlich besser.


übrigens: genau über Sachverhalt bin ich mit meiner Bank in
die Haare geraten. Die wollen das oben Dargestellte bis
heute nicht glauben.


Mit freundlichen Größen

Ingo Ueckermann