Sehr geehrter Herr  (Name entf.)

Ich schicke die Mitteilung hier auf Ihren Telekomanschluss Jetschmanegg und
hoffe, daß Sie es trotz Mailbomben erreicht.

Es ist vollkommen richtig, was Sie da sagen. Seite mehr als 3 Wochen hört man
nichts mehr davon, daß Werbemails-Roulette verschickt werden. 
Aber noch etwas: Ich habe Kontakt zu Usern in der NG, die ebenfalls wie ich
T-Online, WJWV usw. haben. Alle haben mir bestätigt, daß sie seit mind. 2
Monaten kein Mail mehr erhalten haben.
Die Mails sind offenbar nur noch an K&B-User verschickt worden, aber auch die
haben mir bestätigt, seit 3 Wochen kein einzighes Roulette-Mail mehr bekommen
zu haben.

Ich habe ja auch damals auf meinen Telekom-Anschluss 2-3 Roulettemails bekommen
und im Sendungsprotokoll nachgesehen. Die kamen nicht aus Sankelmark oder
Australien, sondern aus Oberhallau, das konnte man am Einwahlknoten sehen.

Auch wenn ich nichts darüber weiss, aber ich glaube sehr wohl, daß da ein
anderer diese Mails verschickt hat um - wie Sie sagen - Stimmung gegen Sie zu
machen.
Ich will mich über diesen Kaspar Overberg nicht weiter äußern, aber dem traue
ich alles zu. Wenn Sie wüßten, was der Kaspar Overberg alles im internen
Mailing-Verkehr ausgefressen hat, dann wundert es mich nicht mehr, daß ihm
vorgeworfen wird, die Mails nach Erhalt von Headern gefälscht zu haben.

Bitte lassen Sie mich daraus und geben nicht meinen Namen bekannt, ich will
keinen Ärger haben. Sie sagen ja selbst, daß die Polizei in Sankelmark alles
überprüft und dann wird die Wahrheit wohl auch vorkommen.

Mit freundl.Gruß nach Sankelmark

(Name entf) @T-Online.de