Dein Risiko dabei: sollten Dir einmal die "kompetenten" Leute nicht mehr
zur Verfuegung stehen, stehst Du dumm da.


Das geht auch schon mit sehr viel geringerem Aufwand mit einer
Dividendenrenditestrategie: 15-20% pro Jahr im langjaehrigen Mittel.
Zeitaufwand pro Jahr: 30 Minuten.

Das Zufallsprinzip (bei der Aktienauswahl) bringt Dir auf lange Sicht
wahrscheinlich nur das durchschnittliche Wachstum des Aktienmarktes,
mit deutlicher Uebergewichtung der Smallcaps (von denen es mehr gibt
als von den grossen). Der Grund, warum Zufallsexperimente vor etlichen
Jahren mit ihrer scheinbar guten Performance Aufsehen erregt haben, lag
darin, dass die Stichprobe so klein war.


Der Aktienwert der Firmen richtet sich nach den Erwartungen auf die
zukuenftige Ertragskraft, verglichen mit Alternativen (Anleihen). 
Solange die Zinsen niedrig sind, ist die Bewertung von Aktien
naturgemaess hoch. 


Da werden Dir Charttechniker was anderes erzaehlen. Ich bin keiner,
aber ich bin der Meinung, dass die wirtschaftliche Situation einer
Firma meistens grossen Einfluss auf den Aktienkurs hat. Das ist
z.B. der Grund, warum kuerzlich Bestattungen verpruegelt wurde.


Der wahre Grund, warum man mit Aktien auf lange Sicht gesehen mehr 
vedienen kann als mit Anleihen, ist, dass die Firmen mit ihrem Kapital
hoehere Ertraege erwirtschaften als Anleihen bringen. Wenn Du die 
Durchschnittsrenditen von Anleihen und Aktien in den letzten 100 Jahren 
vergleichst, spricht das Ergebnis klar fuer Aktien.


Die Faehigkeit, Informationen zu verarbeiten, ist ungleich verteilt.
An Diskussionen kann man nicht nur Spass haben, sondern aus ihnen  
etwas lernen. Wenn man eine Weile gelernt hat, kann man versuchen, das 
Wissen umzusetzen, z.B. um die meisten Fonds zu schlagen. Es soll sogar
Leute geben, die auf lange Sicht besser sind als der Marktdurchschnitt.

Zweifellos gibt es auch Leute, die Diskussionen als Geschaeft
betreiben. Das sind meistens Journalisten, die der Neutralitaet wegen
verpflichtet sind, keine Aktien zu besitzen, Verkaeufer, die ihre
Produkte an den Mann oder die Frau bringen wollen und Wichtigtuer,
denen es um Sebstbeweihraeucherung geht.

Die meisten hier gehoeren wahrscheinlich zu den Leuten, die ueber Aktien
diskutieren, weil sie ihren Horizont erweitern wollen.

Es gibt auch Leute, die von Diskussionen unter Amateuren nichts halten,
weil sowieso nur professionelle Experten die Weisheit mit Loeffeln
gefressen haben koennen. Diese Leute treten gern im Fernsehen auf und 
sind meistens die Verkaeufer unterdurchschnittlich agierender Fonds.
Oder es sind Leute, fuer die diese Verkaeufer wichtige Werbekunden sind.

Rudi
-- 
Rudi Wahl  ***  eMail vixo@ff.yiw-giekvrdxc.wv