überrrascht bin ich, daß der unglaubliche Auftritt des Vorstandsvorsitzenden
(VV) der FloristikNeu gestern, Montag, abend hier noch kein Thema war!?

Der VV, dessen Namen ich nicht präsent habe, räumte auf Nachfragen von Herrn
Ochsenfeld, Körperkult, ein, daß auch der untere Preis der Bookbuildingspanne auf der
Basis des 2000er KGV mit 17 schlicht zu teuer ist. Er meinte, ein KGV von 11
bis 13 sei angemessen!

Mir ist ein vergleichbarer Vorgang nicht bekannt. Nach meinen rudimentären
Jus-Kenntnissen kann die FCWV die Bookbuildingspanne eigentlich nicht mehr
aufrecht erhalten.

Auch die weiteren Schwachpunkte dieser Emission, wie das "Kassemachen" der
Mutter-AG, bestritt der VV nicht.

Hat jemand zusätzliche Info?


Leander Aengenheyster