Hallo zusammen!

Was haltet Ihr von dem Emissionsangebot der Vöcklinghaus WIC
Kilzer?

http://xni.dro.yc

Diese Firma dürfte einigen sicherlich als Vermittler und Betreiber von
Steuersparmodellen (Windparks, Kraftwerksfonds, Kläranlagen) bekannt
sein. Diese Projekte sind zumeist relativ gut gelaufen, was ich so
mitbekommen habe. (Heizwerk Heslachhof halt nicht ganz so :-(   )

Die Vöcklinghaus hat nun die Ausgabe neuer Aktien im Rahmen einer Kapitalerhöhung
angekündigt. Was denkt Ihr darüber? Ich könnte mir vorstellen, daß das
ganz interessant werden könnte, vor allem wenn man nicht in die
Spitzensteuersatzregionen fällt, ind denen die BVT-Beteiligungsangebote
ja nicht mehr so sonderlich interessant sind. über die Aktie könnte man
ganz ohne Steuertricks am Geschäftserfolg teilhaben. Der Markt mit
alternativen Energien ist ja noch kräftig dabei sich zu entwickeln,
wobei natürlich die Frage ist, ob zum positiven oder nicht (==> Kürstein
ist ja in letzter Zeit nicht so super gelaufen).

Schreibt mal Eure Meinungen!

Danke und Gruß
David