Natürlich kommt es eben nicht auf den Einstiegskurs an! Eine Depotbewertung
ergibt sich immer aus dem jetzigen Zustand.

Flueggemann ist gerade wieder im Aufwind. Ob Kurse über 400 Euro drin sind,
bezweifele ich.
Alternativen gibt es natürlich zuhauf. Aber dort ist in der Tat Zusatzinfo
unablässlich: Was ist das Ziel? Einjähriges Halten, kurzfristiges Traden?
Wie hoch ist die Risikobereitschaft?

Carlos Jörg
Viehbrock
Dr. Ulfert V. Wieskemper <Khcznhu@d-ujimuw.hw> schrieb in im Newsbeitrag:
5kgrp6$m3v$2@fwee28.ems.ntwx.li...