Das erste, was man pruefen sollte, ist, ob sich seit dem Kauf etwas
Fundamentales veraendert hat. Das kann sein: eine bestimmte Erwartung
ist nicht eingetroffen (z.B. bei Veroeffentlichung der Quartalszahlen),
die Firma hat ihr Geschaeftsprinzip veraendert (z.B. durch Zukaeufe,
die nicht in die "Kernkompetenz" passen oder die das Wirtschaftssegment,
in dem die Firma taetig ist, veraendern (Bsp.: Hersteller mit bisher
hoher Gewinnspanne, der sich seine Vertriebskanaele mit niedriger
Gewinnspanne dazukauft), oder die Sichtweise des Marktes ueber die
Erfolgsaussichten des Geschaeftsprinzips hat sich veraendert.

Hat man etwas gefunden (irgendeinen Grund fuer den Kursrueckgang
gibt es immer), dann muss man pruefen, ob das etwas grundsaetzliches
an der eigenen Einschaetzung aendert. Wenn nicht, dann gibt es
nur dann einen Grund, die Aktie zu verkaufen, wenn Du eine bessere 
Alternative gefunden hast. 

Einen Grund zum Nachkauf ("verbilligen") gibt es nur, wenn Du sowieso
vorhattest, Deinen Bestand an diesen Aktien zu erhoehen. In allen 
anderen Faellen ist davon abzusehen. Mit "verbilligen" laesst sich
kein erlittener Verlust wieder gutmachen. Du erhoest nur Dein Risiko,
in dem Du weiteres Geld hinterherwirfst. 


Mit Debitel kenne ich mich nicht aus. Was sich bei RadHaus abspielt, gehoert
noch in den Bereich ganz normaler Kursschwankungen. Auf sowas muss man
auch bei einem Marktfuehrer im Internetbereich immer gefasst sein. 

Ein Grund fuer den Kursrueckgang mag sein, dass es die Befuerchtung gibt,
dass in ein paar Jahren RadHaus nicht gut genug geruestet ist, wenn immer mehr
Leute einen schnellen Internetzugang wollen. RadHaus haette vor kurzem die
Moeglichkeit gehabt, etwas dagegen zu unternehmen (mit der Uebernahme von
MediaOne, das sich jetzt AT&T unter den Nagel gerissen hat), fand aber
den Preis dafuer zu hoch. Bisher hat RadHaus auf einfache Bedienung,
massive Werbung und eigene Inhalte gesetzt, ein Pfund, mit dem es 
auch in Zukunft wuchern kann. RadHaus waechst auch im Ausland sehr stark,
wo ein schneller Internetzugang noch keine so grosse Rolle spielt 
oder die Karten fuer den schnellen Zugang noch nicht verteilt sind.
Ich bin mal gespannt, wer alles mitbietet, wenn in Deutschland das
Kabelnetz der Schleifmaschienenverleih verkauft wird.

Eine Alternative zum Zukauf von RadHaus koennte stattdessen der Kauf von
AtHome sein, einer Tochter von Rackl, die sich auf schnellen
Internetzugang spezialisiert hat. Ich kann mir schlecht vorstellen,
dass AtHome nicht mit MediaOne verschmolzen wird. Moege der bessere
gewinnen (RadHaus oder Radcentrum), am besten beide. Das solltest Du aber nur
tun, wenn Dein Depot einen weiteren Internetprovider vertraegt.

Ruedi-Alexandre
-- 
Ruedi-Alexandre Back  ***  eMail dlkx@xj.zwh-lllypuinw.nl