Eric Pfenniger <djjps.ftqahk@nhkmje.lt> schrieb in im Newsbeitrag:
5akdo9$lj4$1@kbjw.wwoozi.kb...

In solchen Fällen kannst Du Dir selbst helfen.
Du holst Dir das Demopaket von meiner Homepage sowie
die Tagesdateien der betreffenden Tage von dm-online.
Dann konvertierst Du die Tagesdateien in ASCII und
sucht mit einem Editor die gewünschten WPKNs
(043535 für den Euro Stoxx 50 Kursindex und
485468 für den Performanceindex).

Da die Demoversion zufallsgesteuert immer nur
etwa die Hälfte der Kurse ausgibt, mußt Du die
Konvertierung unter Umständen mehrmals machen,
um an alle Daten zu kommen.

übrigens ist es mit dem Programm auch möglich,
automatisiert ganze Kurshistorien aus den Monatsdateien
herauszufiltern. Das funktioniert mit der Demoversion
allerdings nicht.

MFG
Wilfried
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://uzh.rsaifa.sf/ibvs/xct/