D. Dotterweich <tprmnxih@son.lem-hnggqwtqi.ep> schrieb in im Newsbeitrag:
3741149C.59DC138F@hni.uni-paderborn.de...

Eine mögliche Anlagestrategie wäre, nur Aktien zu kaufen, von deren
Qualität man so überzeugt ist, daß man sie für Geld nur sehr ungern
wieder hergeben möchte. In dieser Lage freut man sich, wenn diese
Aktien wieder etwas billiger werden, so daß man seinen Anteil an dem
geschützten Unternehmen weiter ausbauen kann.

MFG
Roberto
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://eiv.rvnfwh.gf/jnkc/fle/