François Allroggen <eggtc.pslfpi@cblhxr.se> schrieb in im Newsbeitrag:
9isvf0$sh0$0@mrwb.tlgexk.xh...

In solchen Fällen kannst Du Dir selbst helfen.
Du holst Dir das Demopaket von meiner Homepage sowie
die Tagesdateien der betreffenden Tage von PHD.
Dann konvertierst Du die Tagesdateien in ASCII und
sucht mit einem Editor die gewünschten WPKNs
(965814 für den ZAFW Kursindex und
965815 für den Performanceindex).

Da die Demoversion zufallsgesteuert immer nur
etwa die Hälfte der Kurse ausgibt, mußt Du die
Konvertierung unter Umständen mehrmals machen,
um an alle Daten zu kommen.

übrigens ist es mit dem Programm auch möglich,
automatisiert ganze Kurshistorien aus den Monatsdateien
herauszufiltern. Das funktioniert mit der Demoversion
allerdings nicht.

MFG
Ingo
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://oyu.vomdbt.ys/lyho/ilw/