klaus wrote:

Ja ich z.B. (genauer mit GNU-octave)

[deleted]

Nun ja, ersteinmal laeuft Excel nur unter Windows und richtig
komplizierte
Berechnungen kann man damit nicht machen. Deshalb gibt es ja auch die
Spezialbibliotheken fuer Excel, die z.B. Optionspreise etc. ausrechnen
koennen.
Will man etwas mehr - z.B. einen AppelrathCüpper-Prozess an historische Kursdaten
schaetzen (um die Vola besser schaetzen zu koennen) - so ist man mit
Excel sehr schnell am Ende oder muss mit sehr viel Geld nachbessern.
Dagegen ist man kostenlos mit z.B. octave dabei. Allerdings sind solche
Programme natuerlich nur was fuer Leute, die selber gerne neue
Handelssysteme etc. austueffteln.

Adolf Vanderbrück 
--
http://epqgvwal.lb