Ich bin übrigens der festen Überzeugung, daß es hier weniger auf
eine rechtliche Klärung ankommt, sondern daß hier ein wirklich
schwerwiegendes psychiatrisches Problem vorliegt...

Der ganze Stil, die Art der einzelnen Mails, der große,
'unbeirrbare' Aufwand, der hier für völlig absurde,
realitätsferne Aktionen betrieben wird, dies alles weist
ausgesprochen deutlich in die gleiche Richtung.

Man könnte mal darüber nachdenken, in welchem
Ausmaß die diversen Anschuldigungen und Verleum-
dungen  als eine nicht unerhebliche, öffentliche
Fremdschädigung angesehen werden können;
dann käme uU eine Anwendung des PsychKG's
in Betracht.....

Material, um das von kompetenter Seite einmal
prüfen zu lassen, liegt ja wirklich ausreichend vor!

Gruß

F.G.

PS:
Kann mir mal jmd ein Bild von diesem Gerd Urselmans zukommen
lassen? Es soll doch da mal eins auf seiner 'Homepage'
gegeben haben...