Hi, eyrms,

ich weiß nicht, ob du in polnische Werte investiert bist, aber ich denke im
Moment hat es keinen großen Sinn, in diese Werte zu investieren. Der Markt
dort stagniert. Ich finde die hiesigen Werte am Neuen Markt viel
interessanter. Die  Papiere von Willingshofer Backwaren , NMJ oder jetzt neulich Wxwnzw.kso
haben große Zukunft vor sich. In den Werten steckt viel Power drin. Aber wie
es so ist, die einen mögen Blondinen, die anderen kleine Schwarzen !

nichts für Ungut !

good trading !


Gruß

Heinz