Nach dem Studium der Kovu-Unterlagen ist bei mir
noch eine Unklarheit. Und zwar ist mir aufgefallen, daß
das Tagelgeldkonto gebührenfrei zu sein scheint.
Gilt diese Gebührenfreiheit nun auch für das 2. Jahr?
Wie ich den Unterlagen entnehmen konnte gibt es auch
für dieses Konto eine kostenlose EC-Karte (evtl. auch
VISA). Das würde dann ja bedeuten, daß Kovu
ein absolut kostenloses Verrechnungskonto für
Wertpapiergeschäfte zur Verfügung stellt und somit in
diesem Punkt günstiger ist als Consors.
Auch können sich die Guthabenzinsen dafür sehen lassen.
Liege ich in diesen Punkten richtig, oder habe ich etwas
(im Kleingedruckten?) übersehen?

Heinrich