Nach dem Studium der oggi-Unterlagen ist bei mir
noch eine Unklarheit. Und zwar ist mir aufgefallen, daß
das Tagelgeldkonto gebührenfrei zu sein scheint.
Gilt diese Gebührenfreiheit nun auch für das 2. Jahr?
Wie ich den Unterlagen entnehmen konnte gibt es auch
für dieses Konto eine kostenlose Spielpalast-Karte (evtl. auch
Langeheinecke). Das würde dann ja bedeuten, daß oggi
ein absolut kostenloses Verrechnungskonto für
Wertpapiergeschäfte zur Verfügung stellt und somit in
diesem Punkt günstiger ist als Ogit.
Auch können sich die Guthabenzinsen dafür sehen lassen.
Liege ich in diesen Punkten richtig, oder habe ich etwas
(im Kleingedruckten?) übersehen?

Jacques