Mein lieber unbekannter Irrer,


Unterzeichner, merkst du nicht, dass du gar nicht unterzeichnest, staendig
den Namen wechselst und somit unbekannt bist. Zudem behauptest du ja 
auch noch, dass deine Postings gar nicht von dir stammen sondern von 
anderen gefaelscht sind. Die Faelscher beleidigen sich also selbst, oder 
wie oder was?
Beleidigung eines nicht existierenden oder gefaelschten Unbekannten?
Was geht dich das eigentlich ueberhaupt an? Regel: Solange du dich 
ohne oder mit erfundenen Namen bewegst hast du dich selbst um die 
Moeglichkeit einer Beleidigungsklage gebracht.
Du sollest dir mal eine bessere Einfuehrung in die Juristerei reinziehen.
Insbesondere die Kapitel ueber falsche Anschuldigung solltest du 
dir mal anschauen. Jemand der Softwareraubes zu beschuldigen, obwohl
du genau weisst, dass das schon deshalb falsch sein muss, weil es die
Software nur in deiner Phantasie gibt, das duerfte ein klarer Fall sein.


Ich denke, Sie koennen mit Sicherheit davon ausgehen, dass genau
das nicht passieren wird. Denn bei Zivilklagen musst du erst mal 
Kosten vorschiessen und deshalb versuchst du es ausschliesslich 
mit kostenlosen (nutzlosen, wirkungslosen, sinnlosen, etc. ) Strafanzeigen.


Glaubst du wirklich, dass deine "Anzeigen" zu was anderem als 
Einstellung bzw. Nichtaufnahme eines Verfahrens fuehren. Der einzige
Anfangsverdacht, ist doch der, dass du ein Problem im Kopf hast. 


Tip ganz unter uns: Die Klagen must du ans Gericht schicken. 
In der NG posten reicht nicht zur Rechtshaengigkeit.
Ach ja, und dann natuerlich erst mal die Gerichtskosten zahlen ... 


Das glaub ich dir auf's Wort, dass du Erfahrung mit uneinbringlichen
Titel hast. Aber wohl eher von der anderen Seite aus.


Schon mal daran gedacht, dass die Gegenseite bei dieser Gelegenheit 
die Existenz bzw. Rechtsfaehigkeit dieser "australischen Firma"
bestreiten koennte? SIe koennten sogar die Existenz deiner Software
oder deines Hirns mit Aussicht auf Erfolg bestreiten.


Schon mal daran gedacht, dass auch du als Klaeger am LG einen 
Anwalt brauchst und gar nicht selbst klagen kannst. Allerdings darf
ein Anwalt erkenntlich unsinnige und aussichtslose Klagen zwecks
eigenem Schutz vor Schadenersatzklagen gar nicht einreichen.


Nein, nicht schwer, sondern voellig aussichtslos fuer dich. Die einzige 
spannende Frage ist doch, ob du an der Anstalt (du weisst 
schon welche) vorbeikommst? Oder bist/warst du da schon?


1) Du bist schon reichlich kaputt
2) Du hast keine Ahnung, wie hoch die Anforderungen an den Nachweis
eines Schadens und Verursachung sind.
Da du offenbar nichts anderes zu tun hast, als den ganzen Tag
lang NG's zu stoeren, darf man daraus schliessen, dass du dich
nicht einmal um den Verkauf deiner Programme bemuehst. Also 
kannst du auch keinen entstanden Schaden nachweisen. 

Es war mir ein Vergnuegen, zu Ihrer Weiterbildung 
beigetragen zu haben!


Gebhard Iskraut
Visit   http://lmghqcv.lty.ctr/aaoxip  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.