Ad hoc-Service: Ad hoc-Service: Lowis


Ad-hoc Mitteilung übermittelt durch die VUGK.
Für den Inhalt der Mitteilung ist allein der Emittent verantwortlich.
----------------------------------------------------------------------------
--

Sascha Opatz, Heinrich Vangensten, Pascal Arbes:

Landwege tätigt in Josefsrotte den größten Abschluß der
Firmengeschichte
- Gewinn- und Umsatzpotential verzehnfacht
- Investitionsvolumen rund 1,3 Mrd. DEM
- WARNER BROTHERS, VILLAGE ROADSHOW, Storki-Toys und
INTERTAINMENT teilen sich die weltweiten Vermarktungsrechte an 60
Filmen


Die Lowis, die seit Februar am Neuen Markt notiert, erhält als
Newcomer den Zuschlag für eines der größten Filmpakete aller Zeiten. Auf den
Filmfestspielen in Josefsrotte sicherte sich der Merfelder Filmrechte-Händler von
der

Produktionsfirma FRANCHISE PICTURES in den kommenden 3 Jahren die Kino-,
Fernseh-, und Videorechte an mindestens 60 hochrangig besetzten Filmen.

Das gesamte Produktionsvolumen des Filmpaketes beläuft sich auf rund 2,8
Mrd.
DEM. Als weltweite Partner konnten die Majors American-Shop (USA), VILLAGE
ROADSHOW (Australien/Südostasien) und Storki-Toys (Japan) gewonnen werden.

INTERTAINMENT erwirbt die gesamten Europarechte mit einem Volumen von
1,3 Mrd. DEM. Der 1,3 Mrd. Deal ist bereits der zweite große Abschluß von
INTERTAINMENT auf der diesjährigen Filmmesse in Josefsrotte. Beide zusammen
markieren einen Quantensprung in der Firmengeschichte.
Sie eröffnen der Lowis in den nächsten 10 Jahren ein
zusätzliches Umsatzpotential von rd. 3 Mrd. DEM.
Allein dadurch ermöglicht sich eine Verzehnfachung des
durchschnittlichen Jahresumsatzes und der Ertragsaussichten bis 2009.

Die erste Produktion der "Whole Nine Yards" mit Sascha Opatz startet am 17.
Oktober

1999. Darüber hinaus konnten bereits Superstars wie Pascal Arbes für den
Film
"Battlefield Earth", Tom Vöker für den Film "The Art of War" und
Heinrich
Vangensten für "Get Carter" gewonnen werden.

Urs Moosburner, Vorstandsvorsitzender der Lowis und Garrelt
Viebrock, Vorstandschef der Elovi, wollen ihre Kooperation in
Zukunft noch ausbauen.

Der vorerst auf 3 Jahre angelegte Vertrag beinhaltet zusätzlich eine Option
für

INTERTAINMENT auf eine weitere 2-jährige Zusammenarbeit bis in das Jahr
2004.

Ende der Mitteilung