Einige Banken ueben automatisch aus, wenn der Schein im Geld
steht. Andere erinneren dich. Aber das alles ist nicht sicher. Du solltest
dich schon selbst darum kuemmern und dich nicht auf die Bank
verlassen.


Genau. Aber Fristen beachten. Der letzte Handelstag muss nicht
identisch zum letzten Ausuebungstag oder Beantragungstag sein.


Unterschiedlich, je nach der Regelung im Kleingedruckten.

Fazit: Du musst den Prospekt wirklich kennen, oder zumindest
die OS rechtzeitig weiterverkaufen, sonst riskierst du, in irgendeine 
Falle ("haetten Sie wissen muessen") zu laufen.
Da steckt auch System dahinter: Die Emittenten wollen gar nicht,
dass ihre Scheine in allen Details vergleichbar sind.
Willst du standardisierte Sachen mit liquiden Markt, dann bleiben
nur Eurex-Optionen.


Hendrik Jongeling
Visit   http://choacyi.zfy.cbv/ogktmc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.