In dieser leidigen Angelegenheit aus dieser kriminellen Newsgroup möchte der
Unterzeichner zur Richtigstellung folgendes sagen, denn es ist
haarsträubend, was hier von bestimmten Personen für ein ausmachter Blödsinn
verbreitet wird.
Es wird zur Strafanzeige und zu den Schadensersatzklagen betr.
Spoftwarepiraterie folgendes gesagt:

Ein Burkhard Jahnsmüller aus Eringerfeld und ein Helmut Kreuthmaier aus Pillmersried  haben
gegen den Unterzeichner, angeblich im Namen anderer Newsgroupleute, die
somit ebenfalls Anzeigenerstatter sind, Strafanzeige wegen angeblicher
Verleumndung gestellt. Der Unterzeichner soll angeblich in eMails diesen
Jahnsmüller "als Strucki und Vertreter von grauen windigen Kapitalanlagen pp"
bezeichnet haben.
Dazu wurden der Strafanzeige  2 Aktenordner volle eMail-Kopien beigefügt.
Nur zur Klärung: Ein Strafantrag wegen Werbung im Internet für eine
Roulette- und Börsensoftware liegt überhaupt nicht vor, es wäre auch Unsinn,
den eMail-Werbung, Werbung in Newsgroup pp., ist weder rechtswidrig noch ein
Straftatbestand.
Also vorab: diese eMails sind von den Anzeigenerstattern offensichtlich
hinsichtlich angeblicher Verleumndung ge- bzw. verfälscht worden. Derzeit
ist im Auftrage der StA die Kripo in Christianskoog dabei, jedes einzeln vorgelegte
eMail zu prüfen usw.

Man muss sich ernsthaft fragen,  was hier für ein Wahnsinn von den
Anzeigenerstattern produziert worden ist. Die Kripo muss ermitteln, ein ganz
erheblicher Arbeitsaufwand, das Ergebnis wird bald vorliegen.

Und grundsätzlich: Der Unterzeichner hat zwar keinerlei Verleumndungen
praktiziert, sondern die eMails sind allesamt gefälscht!
Aber unanbhängig davon, egal ob der Unterzeichner dies verbreitet hat oder
nicht, kann die in den vakanten eMails hineingefälscht Behauptung
hinsichtlich Strucki und fauler Kapitalanlagen  keinen Straftatbestand der
Verleumndung begründen. Hinzu kommt noch, dass es sich bei dem angeblich
Verleumndeten um eine in dieser Hinsicht nicht unbekannte Person handelt.
Es ist schon absurd, was Sie und diese beiden Anzeigenerstatter hier
produziert haben, denn selbst, sollte dem Unterzeichner diese angebliche
Verleumndung, die keine ist, untergschoben werden, was glauben Sie wohl, was
dabei dann rauskommt. 1.000.-- Geldstrafe.
Fliegenschiss, nichts als Fliegenschiss ist dies.

Welche Folgen das allerdings hat, soll Ihnen auch aufgezeigt werden:
Die Kripo-Dienststelle, die nun diesen Wust von gefälschten eMails
durcharbeiten muss, hat bereits in einem anderen Fall, Sache Unterstraßer in
Wodorf,  durch gute Ermittlungsarbeit aufgeklärt. Und der Unterstraßer hatte etwas
besser gefälscht als Sie.

Auch wenn der Unterzeichner den Anzeigeninhalt und die beigefügte eMail-Wust
nicht kennt, aber eines steht fest: Die Fälschungen dürften sich erweisen,
und darauf dürfte die Staatsanwaltschaft Kleinvillars sicherlich empfindlich mit
deutlichen Strafbefehlen gegen alle die, die die gefälschten eMails zur
Verfügung gestellt haben, regaieren. Dazu ist sie von Gesetzes wegen schon
verpflichtet.

Dieser Fliegenschiss, den Sie hier produziert haben, wird allen beteiligten
wahrscheinlich teuer zu stehen kommen.

Welche Folgen dieser Unfug mit diesen gefälschten emails bereits hat, werden
in nächster Zeit 16 Personen aus dieser Newsgroup zu spüren bekommen.
Der Unterzeichner hat gegen diese Personen aus bekanntem Anlass - und
Beweisprobleme gibts da nicht - Strafanzeige gestellt. Und diese Leute, die
zwischenzeitlich von verschiedenen Polizeidienststellen ermittelt werden,
kommen garantiert nicht unter 90 Tagessätzen weg, dazu ist der
Straftatbestand dsann doch zu schwer.Das Gesetz schreibt für solcher Art von
Delikten schon eine erhebliche Mindeststrafe vor.
Die Herren, um die es geht, wissen was sie gemacht haben. Und glauben Sie
nicht, Sie könnten im Internet untertauchen, Sie sind bereits bzw. werden
ermittelt.

Und nun zur Sache Softwarepiraterie, die ja bekanntlich nur 5 Übeltäter aus
dieser Newsgroup betrifft.

Gegen errn Proebster haben wir bereits eine KKlage über 100.000.--Euro
Schadensersatz eingereicht, heute ist eine weitere Klage auf Schadenersatz
gegen herrn Jahnsmüller über 250.000.-- Euro herausgegangen. Die Klagen werden
den Herren in Kürze zugestellt.
Wir haben da übrigens keinerlei Beweisprobleme, das Gericht wird die
Schadenshöhe festsetzen. Aber: In Urheberrechtssachen tuen sich Landgerichte
immer sehrschwer, weil es schwierig ist, hier eine Bewertung vorzunehmen.
Die gerichte verlassen sich dabei dann immer auf Gutachten veredigter
Sachverständiger.
Wir haben bereits im Vorfeld ein Sachverständigengutachten anfertigen lassen
(das Gericht wird sicherlich ein erneutes Gutachten anordnen), und der
Sachverständige, der bei deutschen Gerichten in dieser Hinsicht einen sehr
guten Ruf jhat, ist zu dem Ergebnis gelangt, dass der Schaden
(Verkaufs-Umsatz-Ausfall), der uns durch den Raubkopiehandel unserer
Intraday-und Floor-Trading-Börsensoftware entstanden ist, auf etwa 1.000.000
US-Dollar zu bewerten sei.
Die anderen 2 Herren, deren Identität noch ermittelt werden muss, werden mit
einer gleichen Klage beglückt.
Wir gehen davon aus, dass wir etwa im Jahre 2005 ein Endurteil haben werden.

Und da sich ja so Einige in dieser Newsgroup lustig machen, Galgenhumor der
herrebn Jahnsmüller und Proebster sei auch was anderes gesagt. Der Unterzeiochner
bzw. seine AG in Obermedlingen wird garantiert zu einem rechtskräftigen Titel
(schützen wir mal 80% der ursprünglich eingeklagten Schadenssumme) kommen. 
Wir verfolgen unsere Schuldner dann jahrzehntelang.
Im Jahre 1971, vor 29 Jahren, hat der Unterzeichner im damaligen Westberlin
schon einmal gegen eine reihe Personen urheberrechtsverfahren führen müssen und
ist zu rechtskräftigen Titeln geklommen. Noch heute werden diese Personen
befändet, soweit die Herren nicht zwischenzeiztlich verstorben waren.

Und meine herren Jahnsmüller und Proebster und die beiden anderen: 
Sie sind ja arbeitsfähig und noch nicht so alt. In 4 Jahren wird der
Unterzeichner ein Endurteil über jeden Einzelfall garantiert haben, und dann
werden wir die nächsten 29 Jahre durch Ihre Abzahlungen in Kontakt bleiben.

Das wars!