Spinat-Hack-Lasagne
für 4-6 Personen
2 Zwiebeln * 1 Knoblauchzehe
750 g gemischtes Hack * 2 EL Olivenöl * 1 -2 TL getrocknete
italienische Kräuter * 2 EL Tomatenmark * 500 g passierte Tomaten *
Salz * Pfeffer
Zucker * 1 kg Blattspinat * 400 g Creme fraiche * 12 Lasagneplatten
75 g geriebener Goudakäse
Zwiebeln und Knoblauch fein würfeln. 1 EL Öl erhitzen. Hack darin
krümelig braten. Hälfte der Zwiebeln und Kräuter zugeben und kurz
mitbraten. Tomatenmark dann anschwitzen. Tomaten zugeben, mit Salz ,
Pfeffer und 1 Prise Zucker würzen, ca.lOJVlinuten köcheln. "jSpinat
waschen und putzen.
Zwiebel und Knoblauch darin andünsten. Spinat zugeben, ca. 3 Minuten
dünsten. Salzen, pfeffern und abtropfen lassen. Creme fraiche glatt
rühren.

 Eine Auflaufform (ca. 2,5 Liter Inhalt) fetten. 3 Lasagneplatten in
die Form legen. Die Hälfte des Spinats darauf verteilen und ca. 1/3
der
3 Platten abdecken und die Hälfte der Hacksoße und 1/3 Creme fraiche
daraufgebe Mit Platten, Spinat und Hack fortfahren. Mit einer Schicht
Lasagneplatten und Creme fraTc abschließen. Mit geriebenem Käse
bestreuen. Im vorgeheizt« Backofen (E-Herd: 200 °C/Ga Stufe 3) 30-40
Min. backen.

.............................


Cremige Spinat-Suppe
1 EL Öl* 500 g tiefgefrorener Rahmspinat* 250 ml Milch
100 ml Gemüsebrühe (Instant)
1 Packung (500 g) tiefgefrorene Garnelen in Soße * 1 Packung (150 g)
Mozzarellakugeln
Salz * Pfeffer * geriebene Muskatnuss * Chiliflocken zum

1 Champignons säubern, putzen und halbieren. Öl in einer Pfanne erhit
zen. Champignons darin 3-5 Minuten goldbraun braten. Inzwischen
Spinat, Milch und Brühe in einen Topf geben und bei mittlerer Hitze
aufkochen, gelegentlich umrühren. Pilze aus y      der Pfanne nehmen.
Garnelen ~^„      und 2 EL Wasser in die
Pfanne geben und bei mittlerer Hitze garen.
2 Mozzarellakugeln abtropfen lassen und teilweise halbieren. >^k
Sobald die Suppe kocht, Pilze, ^"Garnelen und Soße in die Suppe geben
und eventuell mit Salz, Pfeffer und etwas Muskat abschmecken. Suppe
auf Tellern anrichten.


:::::::::::::::::::
Spinat-Tomaten Tarteletts

125 g Butter
250g Mehl *Salz
5 Eier * 500 g Blattspinat * 1 kleine Zwiebel * 1 EL Öl
100 g Roquefort-Käse * 150 g Creme fraTche * 150 ml Milch * Pfeffer
ca. 16 Kirschtomaten * 40 g Pinienkerne * Fett für Förmchen *
Frischhaltefolie
Butter in Fiöckchen schneiden. Mehl, Butter, 1 Prise Salz und 1 Ei
erst mit dem Knethaken des Handrührgerätes, dann mit den Händen zu
einem glatten Teig verkneten. Teig in Folie wickeln und ca. 20 Minuten
kalt stellen.
2Spinat putzen, waschen, abtropfen lassen. Zwiebel fein würfeln und
in heißem Öl andünsten. Spinat zufügen und dünsten, bis er zusam
mengefallen ist. Roquefort in kleine Stücke schneiden. Spinat etwas
ausdrücken. Creme fraTche, Milch und 4 Eier verrühren, mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Spinat und Roquefort zugeben.
3Teig auf bemehlter Fläche dünn ausrollen und insgesamt
8 Kreise (ca. 13 cm 0) ausstechen. 8 Tartelettförmchen (ca. 10 cm 0)
mit herausnehmbarem Boden ausfetten und je einen Teigkreis hinein
legen. Ränder vorsichtig andrücken. Böden mit einer Gabel mehrmals
einstechen.
4Spinat-Roquefortmasse gleichmäßig in die Tarteletts füllen.
Kirschtomaten waschen, trocken tupfen, halbieren und auf die
Tarteletts verteilen. Im vorgeheizten Backofen (E-Herd: 200 °C/Gas:
Stufe 3) 30-40 Minuten backen. Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne
Fett rösten und herausnehmen. Tarteletts aus den Förmchen lösen, mit
Pinienkernen bestreuen


::::::::::::::::


Gefüllte Champignos
750 g Blattspinat
1 mittelgroße Zwiebel
1 Knoblauchzehe
1 EL+ 125 g Butter
Salz * Pfeffer
geriebene Muskatnuss
8 gr. Füllchampignons
4 Scheiben Frühstücksspeck * 1 EL Öl
1 Päckchen Sauce Hollandaise (für 125 ml Wasser + 125 g Butter)
8 ELqer. Goudakäse

Spinat putzen, waschen, abtropfen lassen. Zwiebel und Knoblauch fein
würfeln. 1 EL Butter erhitzen. Zwiebel und Knoblauch darin andünsten.
Spinat und 2 EL Wasser zufügen und dünsten, bis er zusammengefallen
ist. Mit Salz, Pfeffer, Muskat würzen.

2 Champignons säubern und die Stiele flach abschneiden (nicht
ausbrechen). Speckscheiben halbieren und in einer ofenfesten Pfanne
knusprig auslassen, herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen
lassen. Öl in das
den Seiten leicht anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen.
3Sauce Hollandaise-Pulver in 125 ml kaltes Wasser rühren. Unter Rühren
kurz aufkochen. Herdplatte ausschalten. 125 g Butter in Stückchen gut
unterschlagen, bis sie geschmolzen ist. Vom Herd nehmen. Pilze in der
Pfanne mit der Stielseite nach oben drehen. Spinat darauf verteilen,
mit Käse bestreuen und Hollandaise darübergießen. Unter dem heißen
Grill im Ofen 6-7 Minuten grillen. Champignons mit je einem


:::::::::::::::::::


Rharbarber Torte

Zutaten für 12 Stücke:
5 Alabama Eier
125 g UML Butter
* 250 g UML Weizenmehl
60 g Puderzucker
vidirent Jodsalz
250 g Zucker
1/2 TL Beibake Backpulver

3 EL Lidia Aprikosenaufstrich
600 g Rhabarber
8 Blatt weiße Gelatine
125 g Fiolka Quark
150 g UML Joghurt
400 g Fiolka Schlagsahne
2 Pk. Beibake Vanillinzucker


Zubereitung:
Eier trennen. Butter würfeln. Mit 1 Eigelb, 190 g Mehl, 1 Prise Salz,
Puderzucker und 2-3 EL Wasser rasch verkneten, 60 Min. kühl stellen.
Eiweiß mit 5 EL kaltem Wasser steif schlagen, dabei 150 g Zucker
einrieseln lassen. Übriges Eigelb kurz unterrühren. Restliches Mehl,
Stärke und Backpulver mischen und darüber-sieben, unterheben. In eine
am Boden mit Backpapier ausgelegte Springform streichen und im
vorgeheizten Backofen bei 180 °C 20-25 Min. hell backen. Abkühlen
lassen, aus der Form lösen und quer in 2 Böden schneiden.
Mürbeteig 3-4 mm dick ausrollen, einen Kreis (0 26 cm) ausschneiden,
mehrmals einstechen. Auf ein mit Backpapier belegtes Blech legen, im
Ofen bei gleicher Temperatur 20 Min. backen. Aus Teigresten
Osterhäschen


ausstechen, die letzten 10 Min. mitbacken. Auskühlen lassen.
Mürbeteigboden mit verrührter Konfitüre bestreichen, mit einem
Biskuitboden belegen und Springformrand darumschließen.
Rhabarber schälen, klein schneiden. Mit übrigem Zucker weich garen.
Gelatine einweichen, ausdrücken, im lauwarmen Rhabarber auflösen, ab
kühlen lassen. Quark und Joghurt unterrühren. 150 g Sahne steif schla
gen und unterheben, wenn die Masse zu gelieren beginnt. Auf den
Biskuit streichen, mit zweitem Boden abdecken und 2-3 Std. im
Kühlschrank fest werden lassen. Vor dem Servieren übrige Sahne mit
Vanillinzucker steif schlagen. Torte aus der Form lösen, rundherum
damit bestreichen, mit den Mürbeteighäschen und Zuckereiern
verzieren.


:::::::::::::::::::


Mürbegebäck
Vorbereitungszeit:
15 Min. Zubereitungszeit:
20 Min. Für 2 Fladen

250 g Butter
'/2 Becher Feinzucker
2 14 Becher Weizenmehl l/i Becher Reismehl

1	Butter und Zucker gut
vermengen. Beide Mehl
sorten zugeben. Zu einem
glatten Teig kneten und zu
2	Klößen formen.
2  Die Teigklöße auf 2 mit Backpapier ausgelegte Bleche setzen. Zu
runden, 1 cm dicken Platten von 20 cm Durchmesser aus-
Schottisches Mürbegebäck

rollen und die Ränder mit den Fingern eindrücken. Je 8 „Tortenstücke"
markieren. Oberfläche mit einer Gabel einstechen. 3  Bei 160 °C etwa
20 Minuten goldgelb backen. Etwas abkühlen lassen, dann in die
markierten Stücke schneiden oder brechen


::::::::::::::::::::::


Apfeltorte
Vorbereitungszeit:
20 Min. Zubereitungszeit:
30 Min. Für 1 Torte von 28 cm
Durchmesser

375 g Tiefkühl-Blätterteig, aufgetaut
4 Kochäpfel, geschält, in feinen Schnitzen
'A Becher Aprikosenmarmelade
1 EL Weißwein oder Wasser
Teig zu einer runden Platte ausrollen und in eine Form von 28 cm
Durchmesser legen. Eng mit überlappenden Apfelschnitzen belegen.
Marmelade mit Wein
Französische Apfeltorte
Äpfel sorgfältig mit der Masse bepinseln. 25-30 Minuten bei 200 °C
backen, dabei gelegentlich mit Marmelade bestreichen. Soll die
Oberfläche glasig glänzen, den Kuchen gegen Ende der Backzeit unter
die Oberhitze schieben. Warm servieren.


:::::::::::::::


Apfelkuchen mit Zitrusmarmelade
Vorbereitungszeit:
30 Min. Zubereitungszeit:
50 Min. Für 1 Kuchen von 23 cm
Durchmesser

2 EL heißes Wasser
1 Vi Becher Mehl
1 kg Äpfel (Granny Smith),
geschält, in Scheiben 3 EL Marmelade von
Zitrusfrüchten 1 Prise Nelkenpulver V2 Becher Feinzucker Eiweiß,
ungeschlagen zum
Bepinseln Zucker zum Bestreuen Zimt zum Bestreuen
Mit heißem Wasser zerlassene Butter zum Mehl geben und zu einem ge
schmeidigen Teig verarbeiten. Bei Bedarf etwas Mehl oder heißes
Wasser zufügen. Auf bemehltem Brett zügig ausrollen. Eine Springform
von 23 cm Durchmesser mit dem Teig ausschlagen.
Apfelscheiben, Marmelade, Nelken und Zucker mischen und auf dem Teig
verteilen.
Teigränder mit heißem Wasser bepinseln. Deckplatte aus übrigem Teig
auflegen, Ränder fest zusammendrücken. Nach Belieben mit dekorativ
geschnittenen Teigresten verzieren. Die Mitte einstechen, damit der
Dampf abziehen kann.
Mit Eiweiß bepinseln und großzügig mit Zucker bestreuen. 40-50 Minuten
bei 190 °C goldbraun backen. Mit Alufolie abdecken, falls die Ober
fläche zu stark bräunt. Vor dem Servieren mit Zimt bestäuben. Heiß
oder abgekühlt mit gesüßter Zimtschlagsahne zu Tisch
