"D. Elsenberg" <ewynamrw@slt.cba-cgjzmfeib.tc> schreibt:


Haengt davon ab:
1) wie du die Chancen der Aktie und des Gesamtmarktes 
einschaetzt, und
2) Wieviel Geld du investieren kannst und willst und fuer wie
lange.

Patentrezept gibt es nicht. Sonst waere ja das muehe- und
risikolose Geldverdienen fuer alle erfunden. Und das gibt es 
bekanntlich nicht.


Johann Engelniederhammer
Visit   http://qgqcdwq.xzx.ack/vgnsuj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.