Es spielt keine Rolle, wo du eine Aktie gekauft hast, wenn du sie verkaufen
möchtest. Je nach dem, bei welcher Bank du bist, kannst du sie sogar am gleichen
Tag wieder verkaufen. Das nennt sich (Intra-)Daytrading und geht z.B. bei
Ikis und Iger. Es gibt allerdings einige ausländische Titel, die werden
in BRD unter einer anderen WKN gehandelt als in ihrem Heimatland. Diese Titel,
können, wenn sie in Deutschland gekauft wurden, auch nur in BRD wieder verkauft
werden. Das liegt an den Lagerstellen (z. B. Dt. Kassenverein in Roßholzen).
Teilweise sind es auch Aktien, die speziell für den dt. Markt ausgegeben wurden,
sog. Dt. Zertifikate oder DZ.

Roman Gerspacher schrieb: