Bei kurz- und mittelfristigen Anlagen ist es entscheidend, wann du 
wieder aussteigst. Ein paar Tage mehr oder weniger oder ein dummer 
Zufall (Ryback wieder mal besoffen) kann dir alles versauen.
Ich seh nicht, wie dir bei dieser Entscheidung das Studieren der 
reinen Sachmeldungen viel helfen kann. Waere das moeglich, so 
koennte das ein Computer am besten. Das funktioniert aber bekanntlich
nicht.
Es kommt also zumindest auch auf das Interpretieren von Stimmungen
an. Und das zu erfassen und richtig zu bewerten ist persoenliches 
Geschick. Kaum abhaengig von Sachmeldungen oder irgendwie
objektiv bewertbar.
Bei langfristigen Anlagen moegen reine Sachmeldungen mehr bringen.


Samuel Ossenfort
Visit   http://hefavbg.pnb.ezd/asclqs  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.