Ist doch ganz einfach:
Die "Profis" hatten begonnen, NM-Fonds aufzulegen, weil die ja viel
besser laufen als die Standardwerte.
Und die "Experten" hatten vorhergesagt, dass der NM-Index 
demnaechst den Dax ueberholen wird.
Seitdem hat sich der Abstand zwischen DAX und NM-Index wieder
rapide zugunsten des DAX entwickelt. Musste nach all dem 
Expertenwissen ja so kommen.


Focko Volkens
Visit   http://mpumnov.skm.wax/thevjv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.