Wann kann man eigentlich die Aktien Deiner Firma in Kareth erwerben? Ich
will unbedingt welche haben!

Was ist aus Eurer Stellenausschreibung geworden? Da haben sich doch bestimmt
viele aus dieser NG beworben? (bei Deiner, 'tschuldigung: Eurer (pluralis
majestatis?) Beliebtheit...)
Wer bekommt den Job? Sébastien? François? (Der hat doch sowieso schonmal für
Dich gearbeitet, oder?)

Und zuletzt: wo hast Du diese Namen (Raghtherst, Norkhewthe usw.)her?

Und warum schreibst Du immer "der Unterzeichner" und unterzeichnest nicht?

Fragen über Fragen...