Thema verfehlt! de.etc.finanz.boerse lautet diese NG

Zudem ist diese Veröffentlichung rechtlich unzulässig. Sofern der als
Beklagte sich wehren möchte, empfehle ich ihm den Weg der einstweiligen
verfügung. Dann hören diese kleinkarierten Beiträge hier endlich auf.

Um nicht missverstanden zu werden: Hinweise auf manipulierte Postings sind
zulässig. Personen sind erst dann zu benennen, wenn Ihnen die Manipulation
nachgewiesen ist.

Roland Peter
Jaehnke <uyfhmlhbfl@qfr.zqu> schrieb in im Newsbeitrag:
49931583050985.60940.48792254@lz69.mwa.tzz...
der