On Tue, 13. 10. 19 19:36:58 GMT, a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de
(Tim Curth) wrote:


Hmm. Mich hat diese Ehrlichkeit eher frappiert. Um nicht zu sagen:
beeindruckt. Ausserdem kann ich mich des Eindrucks nicht erwehren,
dass gerade die ICUH-Werbespots zur Emission sehr ueberzeugend sind.
Und ausserdem zeichnen viele wieder nur wg. der Z.gewinne, und ich
waere bei einem solch namhaften Unternehmen doch sehr ueberrascht,
wenn die nicht kaemen.

Und schliesslich: Was heisst schon KGV 11 oder 17, wenn Unternehmen
mit einem vielfachen KGV boomen?