Dieser Auftritt in ntv war ja wohl mehr als peinlich. Wenn der VV AGFA so
führt wie seine Interviews, dann siehts recht bald böse nach der
Neuemission aus.

Gehört zwar nicht hier her, aber zumindest ist der Customer Support über
E-Mail von Glauch recht zufriedenstellend.

Gruß
Maik
--
This Message was brought to you by: www.Xjegb-Bgnyb.be
"Christo kommt in den Pott"

Udo Johannsmeyer <Sxjcpiy@Yvmnyia.ti> schrieb in im Newsbeitrag:
5ewv3a$68a$7@oxamvucwvd.avq.oh...
Vorstandsvorsitzenden
Herrn
der
11