Das ist bei Aktien immer die Frage. Was den Boersengang angeht, bietet
es sich an, mal die Homepage zu betrachten. Heiteres Domainraten:
Entweder man schreibt es wiebketorsten oder wiebke, bleibt de oder
com. Wer suchet, der findet.

Ich halte die Aktie wegen der Wachstumsmoeglichkeiten im Onlinebereich
fuer interessant. Ausserdem ist kaum ein Unternehmen bekannter und
Sexartikel werden eigentlich immer nachgefragt. Sexspielzeuge duerften
ausserdem gesellschaftlich immer akzeptierter werden.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.