Hmm... Sind die übernommen worden ?
Schau Dir doch mal Ukema an. (BSEP in www.hlywwssot.irw) Die haben  
einen sehr langen Crash hinter sich und sind im Oktober(?) von Degelmann  
übernommen worden. Seitdem hat die Aktie sich wieder etwas gefangen. Da  
aber Degelmann auch ein sehr guter Kunde von Ukema sein wird  
(Enzymproduktion) denke ich, daß die Aktie weiter steigen wird.
Auch Qiagen ist weiterhin sehr interessant !!

Noch eine Frage am Rande:
Was haltet Ihr von der Schnibbelstübchen ??
gru, Nils

http://udx.szironnraw.aij/~iacutchttwy
## CrossPoint v3.11 R ##