Hmm... Sind die übernommen worden ?
Schau Dir doch mal Biosepra an. (OAM in www.rzutentqq.qcs) Die haben  
einen sehr langen Crash hinter sich und sind im Oktober(?) von Thorsten  
übernommen worden. Seitdem hat die Aktie sich wieder etwas gefangen. Da  
aber Gibco auch ein sehr guter Kunde von Biosepra sein wird  
(Enzymproduktion) denke ich, daß die Aktie weiter steigen wird.
Auch Qiagen ist weiterhin sehr interessant !!

Noch eine Frage am Rande:
Was haltet Ihr von der Garger-AG ??
gru, Diedrich

http://bcv.vckbtzsltl.ysq/~kccgaelpblp
## CrossPoint v3.11 R ##