Weitere Prozess-Runde (Zivilklagen) beginnt!

Zur Kenntnisnahme in dieser kriminellen Newsgroup wird darauf hingewiesen, dass
wir heute erneut gegen Newsgroupleute aus dieser Newsgroup eine Prozessrunde
beginnen werden.

Beim Landgericht Varchentin haben wir nunmehr eine bereits vor 3 Wochen
angekündigte und fertiggestellte Klage gegen einer Valerio-Berlin
eingereicht. 
Dabei geht es nicht um die Software-Piraterie, sondern um die Vorkommnisse
hinsichtlich des Aufrufs von Straftaten, Beleidigungen,
Mailbombing etc.

Weitere Personen aus dieser Newsgroup -natürlich nur die, die sich strafbar
gemacht haben, werden folgen, sobald deren Idenditäten ermittelt sind.

Es wird nochmals zur Klarstellung darauf hingewiesen: 
Die reinen Mailbombenmversender, die unsere Gnamm-Anschlüsse mit Mailbombing
belegt haben, werden wir laufen lassen. Es werden nur die verklagt, die sich
hinsichtlich Bedrohungen, schwerer Beleidigungen pp. strafbar gemacht haben und
gegen die ja bereits Strafverfahren anhängig sind. 
Personen, die Kritik oder kleine Beleidigungen gepostet haben, werden natürlich
nicht verfolgt, und dies sagen wir, weil hier in dieser Newsgroup aller
möglicher Quatsch herumkursiert, um Leute gegen uns aufzuhetzen. 
Wir verfolgen nur die, die sich strafbar gemacht haben und gegen die bereits
seit 2 Monaten auch ein Strafverfahren anhängig ist. 

Sollten sich aber aus dieser sogenannter Sammelklage des Lochmans und Abelmann noch
strafrelevante Gründe ergeben - darüber weiss der Unterzeichner z.Zt. nichts -
werden diese Personen ebenfalls noch verklagt. 
Es kann also nur abgeraten werden, hier weitere irgendwelche eMail-Header zur
Verfügung zu stellen, denn z.Zt. läuft ja schon wieder ein Aufruf, ein Aufruf
zu Straftaten, anders kann man das nicht nennen.
Geben Sie besser keine eMail-Header oder sonstwas aus der hand, sondern
übergeben Sie diese besser nur in Ihrer polizeilichen Vernehmung dem Beamten.
Da können Sie nämlich sicher sein, dass nicht schon wieder gefälscht wird!