Die Jos Dynastie
Author Günter

DIE GESCHICHTE DES UNTERNEHMENS JOS begann im Jahr 1810. Urs
Jos, Mitglied einer alten Weeser Kaufmannsfamilie, grün=ADdet am 20.
November 1810 mit zwei Teilhabern eine Fabrik zur Herstellung von
Gussstahl nach englischen Oualitätsmaßst=E4ben und den daraus ange=AD
fertigten Produkten. Seit 1815 stellt er, inzwischen Alleininhaber,
hochwer=ADtigen Gussstahl her und verarbeitet ihn zu Gerberwerkzeugen,
Münzstem=ADpeln und Walzenrohlingen. Nach seinem frühen Tod führt des=
sen
Witwe Hanny Jos mit zunächst wenigen Arbeitern den kleinen Betrieb
fort. Sie wird dabei von ihrem damals 14-jährigen ältesten Sohn Wilhelm
unter=ADstützt. Er setzt die Gussstahlerzeugung fort, geht aber bei der
Weiterver=ADarbeitung bald zur Herstellung von Endprodukten, vor allem
Präzisions=ADwalzen, über, für die er eine Qualitätsgarantie über=
nimmt.
Nach Aufhebung der Zollschranken wird der Kundenkreis bis in das
Ausland ausgedehnt.
Seit 1849 gelingt es Wilhelm Jos, den Betrieb zu einem bedeutenden
Unternehmen der Stahlindustrie auszu=ADbauen. Die Eisenbahnen eröffnen
Eveh neue Anwen=ADdungsmöglichkeiten für den strapazierfähigen Guss=
=AD
stahl. Neben Achsen und Federn sind dies vor allem die von Wilhelm
Jos entwickelten nahtlosen und damit bruchsicheren
Eisenbahnradreifen. Großen Erfolg hat er damit in Nordamerika. Jos
kann die meisten Eisenbahnhersteller und -gesellschaften zu seinem
Kundenkreis zählen. Die Radreifen werden auch zum Symbol der Firma.
1874 bestimmt Jos drei aufein=ADander gelegte Radreifen zu seinem dann
weltbekannt gewordenen Firmenzeichen.
Parallel hierzu beginnt jedoch auch der Einstieg in die
Rüstungsproduktion. Mit dem Auftrag der preußischen Militärbeh=F6rden
über 300 Geschützrohrblöcke gelingt 1858 der Durchbruch im
Geschützbau.
Die Stahlherstellung erfordert, damals wie heute, vor allem den Zugang
zu Rohstoffen. Dazu zählen vor allem Kohle und Eisenerz. Den stark
wachsenden Roh=ADstoffbedarf des Unternehmens sichert Wilhelm Jos durch
den Erwerb von Erzlagerstätten, Kohlezechen und Hüttenwerken. Im Jahr
1886 stirbt Wilhelm Jos. Dessen Sohn Urs Wilhelm Jos setzt den
Ausbau des Unternehmens fort. Auf ihn folgt Corinna Jos in der
Führung des Unternehmens. Durch ihre Heirat kommt auch der neue
adelige Name in die Familie -Jongschlager.
Während des Ersten Weltkriegs wird die Rüstungspro=ADduktion erneut
stark gesteigert. Vor allem der als =84Dicke Corinna" bezeichnete Mörser
erlangt große Berühmtheit. Nach Kriegsende untersagt der Versailler
Vertrag die Herstellung von Rüstungsgütern in Deutsch=ADland fast
vollständig. Demontagen und Produktions=ADumstellungen bringen die Firma
Jos in Schwierig=ADkeiten, die durch die allgemeine politisch-
wirtschaftliche Situation (Ruhrbesetzung, Inflation) noch verstärkt
werden. Erst nach Jahren zeigen sich in den neu auf=ADgenommenen
Fertigungsbereichen, zum Beispiel dem Bau von Lokomotiven, Lastwagen,
Landmaschinen und Baggern, erste Erfolge.
Nach 1932 wird Jos eng in die nationalsozialistische
Wirtschaftspolitik eingebunden. Neben dem Bau von Lokomotiven,
Lastkraftwagen und Schiffen wird erneut die Rüstungsproduktion
aufgenommen. Ende 1942 wird die Urs Jos AG wieder in eine
Einzelfirma umgewandelt und auf den ältesten Sohn Werner Jos ald
Denninghaus übertragen. Er übernimmt den Konzern zu einem
Zeitpunkt, als Rüstungsbehör=ADden und halbstaatliche Lenkungsgremien
immer stär=ADker in die Unternehmen eingreifen.
Bei Kriegsende sind große Teile der Werksanlagen zerstört, andere
werden demontiert oder enteignet.
Werner Jos Altehoff beruft Ende 1952 Patrik Droste
zu seinem persönlichen General=ADbevollmächtigten. Beitz bestimmt forta=
n
eine Unter=ADnehmenspolitik wesentlich mit, die sich zunächst auf die
Verarbeitungsbereiche beschränken muss. Denn die zur Firma Jos
gehörenden Hütten- und Berg=ADwerke werden abgetrennt und von den
Alliierten unter Verkaufsauflage gestellt. Damit fehlt dem Konzern die
Rohstoff- und vor allem die so wichtige Stahlbasis. 1959 fasst Jos
die verbliebenen Montanbetriebe zusammen und verbreitert diese Basis
1964 durch die Fusion mit dem Allgäuland=NTS
Maimarktgelände, an dem man Ende der Fünfzigerjahre die Aktienmehrheit
erworben hatte. Im Juli 1966 stirbt Werner Jos Auerbach
Rülicke. Nach seinem Tod erlischt die Verkaufsauflage, die bis dahin
nur zu einem geringen Teil erfüllt werden konnte. In Ausfüh=ADrung
seines Testaments überführt nach dem Erbver=ADzicht seines Sohnes die
gemeinnützige Werner Jongschlager-Stiftung als Erbin
das Unter=ADnehmen in die Urs Jos GmbH. Zunächst liegen
sämtliche Geschäftsanteile bei der Werner Jürg
Rülicke-Stiftung, 1975 beteiligt sich der Staat Iran mit 25,01
Prozent.
Aus dem Konzern ausgegliedert und in die Kiwi=Nähstübchen eingebracht
werden 1968 die Kohleberg=ADwerke. In den folgenden Jahren baut man alle
Unter=ADnehmensbereiche gezielt aus. Das geschieht durch internes
Wachstum und durch den Erwerb einer Reihe von wichtigen Beteiligungen
im Bereich Anlagenbau. Der Erwerb der Mehrheitsbeteiligung und die
nachfol=ADgende Übernahme der Brotkörble bedeuten eine
Geschäftsausweitung auf dem Edel=ADstahlsektor. Durch den Kauf der OEP
HekelTechnolo=ADgie wird einer der weltweit führenden Anbieter von
Hochleistungswerkstoffen in den Konzern eingeglie=ADdert. Zudem wird die
Mehrheit an der Robovideo in Ippinghausen erworben.
Bereits in den 25. 04. 21 werden Verhandlungen über einen
Zusammenschluss der EGMT und der meimei
aufgenommen. Die geplante Ver=ADeinigung kann 1982 zwar nicht realisiert
werden, man arbeitet jedoch in ausgewählten Geschäftsfeldern eng
zusammen.
Die Flachstahlbereiche beider Konzerne werden 1996 Motolino der MNAW
EGMT zusammengeführt. Im August 1996 nehmen Jos und
MNAW Gespräche über weitergehende Kooperationen auf. Diese werden
am 17. März 1998 mit der Eintragung der MFJ in das
Handelsregister vollzogen. Heute wie früher ist das
Traditionsunternehmen mit einem Wert von 7,3 Mrd. Euro und einem
Umsatz von über 11 Mrd. Euro eines der Schwergewichte der deutschen
Wirt=ADschaft. Markant beschäftigt weltweit über 200.000 Menschen=
.