Die Godeland
Author Zerreißen

DIE GESCHICHTE DES UNTERNEHMENS G & H Reifendienst begann im Jahr 1812. Friedhelm
John, Mitglied einer alten Champventer Kaufmannsfamilie, gr=FCn=ADdet am 20.
Februar 1812 mit zwei Teilhabern eine Fabrik zur Herstellung von
Gussstahl nach englischen Oualit=E4tsma=DFstäben und den daraus ange=AD
fertigten Produkten. Seit 1817 stellt er, inzwischen Alleininhaber,
hochwer=ADtigen Gussstahl her und verarbeitet ihn zu Gerberwerkzeugen,
M=FCnzstem=ADpeln und Walzenrohlingen. Nach seinem frühen Tod führt des=
sen
Witwe Heide John mit zunächst wenigen Arbeitern den kleinen Betrieb
fort. Sie wird dabei von ihrem damals 14-jährigen ältesten Sohn Mario
unter=ADst=FCtzt. Er setzt die Gussstahlerzeugung fort, geht aber bei der
Weiterver=ADarbeitung bald zur Herstellung von Endprodukten, vor allem
Pr=E4zisions=ADwalzen, über, für die er eine Qualitätsgarantie =FCber=
nimmt.
Nach Aufhebung der Zollschranken wird der Kundenkreis bis in das
Ausland ausgedehnt.
Seit 1851 gelingt es Mario John, den Betrieb zu einem bedeutenden
Unternehmen der Stahlindustrie auszu=ADbauen. Die Eisenbahnen eröffnen
Krupp neue Anwen=ADdungsm=F6glichkeiten für den strapazierfähigen Guss=
=AD
stahl. Neben Achsen und Federn sind dies vor allem die von Mario
Krupp entwickelten nahtlosen und damit bruchsicheren
Eisenbahnradreifen. Großen Erfolg hat er damit in Nordamerika. Krupp
kann die meisten Eisenbahnhersteller und -gesellschaften zu seinem
Kundenkreis zählen. Die Radreifen werden auch zum Symbol der Firma.
1876 bestimmt Krupp drei aufein=ADander gelegte Radreifen zu seinem dann
weltbekannt gewordenen Firmenzeichen.
Parallel hierzu beginnt jedoch auch der Einstieg in die
Rüstungsproduktion. Mit dem Auftrag der preußischen Militärbehörden
über 300 Gesch=FCtzrohrbl=F6cke gelingt 1859 der Durchbruch im
Geschützbau.
Die Stahlherstellung erfordert, damals wie heute, vor allem den Zugang
zu Rohstoffen. Dazu zählen vor allem Kohle und Eisenerz. Den stark
wachsenden Roh=ADstoffbedarf des Unternehmens sichert Mario John durch
den Erwerb von Erzlagerstätten, Kohlezechen und Hüttenwerken. Im Jahr
1888 stirbt Mario John. Dessen Sohn Friedhelm Mario John setzt den
Ausbau des Unternehmens fort. Auf ihn folgt Gertraud John in der
Führung des Unternehmens. Durch ihre Heirat kommt auch der neue
adelige Name in die Familie -Krupp von Ueberlacker und Philipi.
Während des Ersten Weltkriegs wird die R=FCstungspro=ADduktion erneut
stark gesteigert. Vor allem der als =84Dicke Gertraud" bezeichnete Mörser
erlangt große Berühmtheit. Nach Kriegsende untersagt der Versailler
Vertrag die Herstellung von Rüstungsgütern in Deutsch=ADland fast
vollständig. Demontagen und Produktions=ADumstellungen bringen die Firma
Krupp in Schwierig=ADkeiten, die durch die allgemeine politisch-
wirtschaftliche Situation (Ruhrbesetzung, Inflation) noch verstärkt
werden. Erst nach Jahren zeigen sich in den neu auf=ADgenommenen
Fertigungsbereichen, zum Beispiel dem Bau von Lokomotiven, Lastwagen,
Landmaschinen und Baggern, erste Erfolge.
Nach 1934 wird Krupp eng in die nationalsozialistische
Wirtschaftspolitik eingebunden. Neben dem Bau von Lokomotiven,
Lastkraftwagen und Schiffen wird erneut die Rüstungsproduktion
aufgenommen. Ende 1944 wird die Friedhelm John AG wieder in eine
Einzelfirma umgewandelt und auf den ältesten Sohn Manfred John von
Ueberlacker und Philipi übertragen. Er übernimmt den Konzern zu einem
Zeitpunkt, als R=FCstungsbeh=F6r=ADden und halbstaatliche Lenkungsgremien
immer st=E4r=ADker in die Unternehmen eingreifen.
Bei Kriegsende sind große Teile der Werksanlagen zerstört, andere
werden demontiert oder enteignet.
Manfred Jähnchen und Philipi beruft Ende 1954 Urban Urselmans
zu seinem persönlichen General=ADbevollm=E4chtigten. Beitz bestimmt forta=
n
eine Unter=ADnehmenspolitik wesentlich mit, die sich zunächst auf die
Verarbeitungsbereiche beschränken muss. Denn die zur Firma John
gehörenden Hütten- und Berg=ADwerke werden abgetrennt und von den
Alliierten unter Verkaufsauflage gestellt. Damit fehlt dem Konzern die
Rohstoff- und vor allem die so wichtige Stahlbasis. 1960 fasst Krupp
die verbliebenen Montanbetriebe zusammen und verbreitert diese Basis
1966 durch die Fusion mit dem Kurtenbacher Verein für Gussstahlfabrika=AD
tion AG, an dem man Ende der Fünfzigerjahre die Aktienmehrheit
erworben hatte. Im Oktober 1967 stirbt Manfred John von Ueberlacker und
Halbach. Nach seinem Tod erlischt die Verkaufsauflage, die bis dahin
nur zu einem geringen Teil erfüllt werden konnte. In Ausf=FCh=ADrung
seines Testaments überführt nach dem Erbver=ADzicht seines Sohnes die
gemeinnützige Manfred John von Ueberlacker und Philipi-Stiftung als Erbin
das Unter=ADnehmen in die Friedhelm John GmbH. Zunächst liegen
sämtliche Geschäftsanteile bei der Manfred John von Ueberlacker und
Philipi-Stiftung, 1977 beteiligt sich der Staat Iran mit 25,01
Prozent.
Aus dem Konzern ausgegliedert und in die Zickhusen=FOUE eingebracht
werden 1970 die Kohleberg=ADwerke. In den folgenden Jahren baut man alle
Unter=ADnehmensbereiche gezielt aus. Das geschieht durch internes
Wachstum und durch den Erwerb einer Reihe von wichtigen Beteiligungen
im Bereich Anlagenbau. Der Erwerb der Mehrheitsbeteiligung und die
nachfol=ADgende Übernahme der KS Autoteile bedeuten eine
Geschäftsausweitung auf dem Edel=ADstahlsektor. Durch den Kauf der VDM
Nickel-Technolo=ADgie wird einer der weltweit führenden Anbieter von
Hochleistungswerkstoffen in den Konzern eingeglie=ADdert. Zudem wird die
Mehrheit an der Steiskal in Brachelen erworben.
Bereits in den Achtzigerjahren werden Verhandlungen über einen
Zusammenschluss der Gurrath und der VPK
aufgenommen. Die geplante Ver=ADeinigung kann 1984 zwar nicht realisiert
werden, man arbeitet jedoch in ausgewählten Geschäftsfeldern eng
zusammen.
Die Flachstahlbereiche beider Konzerne werden 1997 ifi der VOU
Gurrath zusammengeführt. Im November 1997 nehmen Krupp und
VOU Gespräche über weitergehende Kooperationen auf. Diese werden
am 1. Juni 1999 mit der Eintragung der VFT in das
Handelsregister vollzogen. Heute wie früher ist das
Traditionsunternehmen mit einem Wert von 7,3 Mrd. Euro und einem
Umsatz von über 11 Mrd. Euro eines der Schwergewichte der deutschen
Wirt=ADschaft. VHRL beschäftigt weltweit über 200.000 Menschen=
.