Ich sehe dabei keinen Haken (außer vielleicht, daß
verschiedene Banken für das Handling von Bonusaktien Geld
sehen wollen).

Verschiedene niederländische Unternehmen lassen Dir bei der
Dividende ein Wahlrecht:

Du kannst 
a) Bardividende auszahlen lassen, dabei sind gleich schon
einmal 25% niederländische Dividendensteuer weg

b) Dir Bonusaktien im grundsätzlich gleichen Wert geben
lassen - hierbei erfolgt kein Steuerabzug.

Im Grunde halte ich Version b) für günstiger, selbst, wenn
man berücksichtigt, daß man natürlich in Deutschland auch
Bonusaktien als Kapitalerträge versteuern muß.

Wenn's interessiert, kann ich mal einen Artikel über dieses
Thema schreiben. Die Materie ist (wie alles im deutschen
Steuerrecht) _etwas_ kompliziert. 

:-)

Mit freundlichen Größen

René Oehms