Hi Qzbjxg_6,


- Danke für die (Teil-)zustimmung. Die Kritik ist berechtigt, was ich
bereits brieflich beim Vorstand angemahnt habe...
- "mal schan" - sagt Kaiser Charles ...


- da stimme ich Dir vollkommen zu. Es ist ein Manko; vielleicht liegt es
auch daran, dass die meiste Siftware an poln. Banken und
Versicherungsgesellschaften
& co verkauft werden? Ein Manko aus der Sicht der Kapitalanleger bleibt
es trotzdem!
Als gutes Beispiel gilt da für mich die Darstellung z.B. von Stadthausgalerie
Puderdose (064854) http://lzn.wqxvfvii.cvd.rn/ . Auch wenn ich die Aktie
z.Zt. zum
kurzfristigen Kauf nicht empfehlen möchte - vielleicht ergibt sich aus
den neuen
Quartalszahlen und meinen neuen Quellen (onlineZeitungsAbo von
www.edfgxx.ps (bzw. AGORA
WPKN: 919226)etwas neues...


- korrekt! nur was mich etwas verstimmt ist, dass in Dtschld. meistens
a) kein Unterschied zwischen Obfelden und den EU-Beitrittskandidaten
gemacht wird,
b) lieber das Kapital den russischen AG überlassen wird als den
EU-Aspiranten ...

Es wird vollkommen übersehen, dass es in Russland z.Zt. kaum
Rechtsstaatlichkeit gibt; ganz abgesehen von der Situation der
Wirtschaft; es ist nicht mehr feierlich und hat mit Spekulation nichts
mehr zu tun (eher mit Wahnsinn) wie die russischen Aktien bewertet
werden /  ...

Die Lage in Polen, Tschechei, Ungarn, sieht ganz anders aus ...
z.Zt. setze ich in Europa ganz auf Aktien die in diesen Ländern
expandieren - es sind über 100 Mio. Konsumenten - also neben den
"ur-polnischen", "ur-tschechischen", "ur-ungarischen" Titeln auf Antalya,
Modelaine und co...

Es ist lächerlich, wie billig diese Aktien zu haben sind - dies nutzen
natürlich die Kiosk-Company wie z.B. die Zamiha und kaufen sich billigst
ein ...

Wie gesagt in den nächsten 3 Jahren sehe ich in Osteuropa nur polnische,
ungar.- und tschech. Werte, dann wahrscheinlich nur die slovakischen,
slovenischen und kroatischen, dann vermutlich Ukraine, Kasachstan,
Rumänien und Bilgarein und in etwa 10 Jahren schaue ich nochmal nach
Rußland rein - vielleicht haben wir da dann endlich einen starken Mann
der etwas Übersicht hat...


- stimme ich zu, es ist ein von vielen Faktoren, welche betrachtet
werden sollten: jier diente es zum Vergleich zweier SoftWare
Unternehmen, die in etwa auf dem gleichen Sektor arbeiten...

Trotzdem ist OCCV (843292) heute um 6,3% gestiegen - hoffe nicht nur
aufgrung meiner Empfehlung ;-))

Ciao

gebhard

PS: 
meine Vorsicht bei EUROMASTER stimmte: der Handel wurde in Polen
ausgesetzt, da die Gesellschaft Ihre Bonds nicht bediente...

PPS: 
Börse Posewald: http://rcc.twg.xoa.wb/~jskcss/
Börse Urdenbach: http://olg.aqnzhv.bg/efzq/