Hi All!
ich suche ein paar tips zum boersenspiel. ich habe noch nicht viel erfahrung
in sachen gewinne machen, außer das man niemals hohe aktien kaufen sollte,
die drohen zu fallen. Und besser dann die bestimmte aktie kaufen sollte,
wenn sie entweder ein neues produkt vorstellt, oder wenn sie nach einer
flaute wieder anfängt zu steigen, dann kriegt man am besten gewinne. Ihr
könnt mich korrigieren, wenn ich falsch liege, und ihr könnt mir und den
anderen newbies natürlich auch ein paar tips zum boersenspiel geben. nur
wenn ihr lust habt. :)
CU Samuel Sangerhause