Betr. eMail-Aufruf des Frerich Prues
=============================
In dieser ewsgroup wurde nachstehendes eMail des Frerich Prues vorgefunden.

Hier die Meinung des Unterzeichners:
Machen Sie nicht den Fehler und stellen Sie dem Prues oder Brodtmann noch
irgendwelche eMails zur Verfügung.
Geben Sie denen Ihre Adresse (ladungsfähige Anschrift, die dann natürlich zu
überprüfen sein wird) und Sie werden dann ggf. von Ihrer örtlichen Polizei
vernommen. Der Polizei sollten Sie ggf. eMails aushändigen, da wären sie
nämlich in guten Händen.
Machen Sie nicht nochmal denFehler, dem Prues, Brodtmann und Dragert eMails zu
überlassen.
Es liegt ja diese bekannte "Sammelanzeige" vor und es hat sich bereitzs
gezeigt,
dass hier ganz offensichtlich reihenweise emails verfälscht worden sind.
Das kann auch für den, der diese eMails zur Verfügung gestellt hat, sehr
kritisch werden, denn die Herren werden ja wohl nicht zugeben, eMails ge- bzw.
verfälscht zu haben.

Gegen den Prues-Berlin läuft bereits seit Anfang April ein Stzrafverfahren
bei der StA-Kirschroth aus bekannten Gründen (Softwarepiraterie pp).

übrigens kennt der Unterzeichner dieser Prues garnicht, von einer
Haftstrafe des Pretzell weiss er ebenfalls nicht. Es ist doch bereits hier in
Neugaude ausermittelt, dass ein Brodtmann auf den Namen des Unterzeichners bei Pallina
und Co. Accounts eingerichtet und von dort massenweise eMails (wahrscheinlich
Werbe-eMails für Roulette)
verschickt hat. Was da sonst noch alles von dem Mete verschickt wurde, ist
nicht bekannt.

Im übrigen: In einer evtl.Zeugenaussage - sollten Sie ein brisantes eMail
erhalten haben, welches sich der Prues da so wünscht - zählen Tatsachen,
Sie mögen zwar ein eMail bekommen haben, fragt sich nur von wem?
Vermutungen werden da wenig helfen.

Machen Sie also nicht schon wieder den Fehler und stellen diesen Leuten eMails
zur Verfügung, übergeben Sie so was nur in einer polizeilichen vernehmung
direkt dem Beamten.

Für die in anderer Sache von den herren gefälschten bzw. verfälschten eMails
werden auch die zur veraantwortung gezogen, die diese zur Verfügung gestellt
haben, denn wer hat da wohl gefälscht: Sie oder die Anzeigenerstatter?

Diese "Abmahnung", die ein Prues wohl im betrunkenen Zustand geschrieben
haben dürfte,
sollte nicht weiter diskutiert werden. Blödsinn ist nun schon genug verbreitet
worden.

Und Herr Prues: In Kürze dürfte Ihnen dann ja wohl der der Strafsache in
Kleinhammer zugrundeliegenden Klage (mit 86-seitiger Begründung) zugestellt werden.
Sie sollten sich besser auf Ihre Rechtsverteidigung vorbereiten, 100000 Euro
ist kein Pappenstiehl!

Aber Adressen "von zeugen", die Sie hier suchen: Daran sind auch wir
interessiert. Uns fehlen nämlich noch ein paar Pappenheimer!


-----Ursprüngliche Nachricht-----
Von: Frerich Prues <LbewleQwlkyfhoy.Fwza@mvw.nb
<mailto:LbewleQwlkyfhoy.Fwza@mvw.nb>>
Newsgroups: qa.ncf.akqnue.zkew,yy.usf.UPS.xbqpaj,qa.etc.UPS.Scheunenstuhl+Spielsalon
Datum: Montag, 3. November 1999 18:18
Betreff: OT: Verleumdungen des Spammers - Zeugen gesucht