Na ja, das ist der Knackpunkt. Im Anschreiben heisst es "im Verhaeltnis
1:1". Das interpretiere ich so, dass ich _entweder_
- fuer eine/jede Aktie 14,50FL erhalte    _oder_
- fuer eine/jede Aktie eine Vorzugsaktie erhalte, deren Kurs derzeit
48Euro ist.

_Warum_ sollte mir Inselpoint (ca.) 94,-DM in Form von Aktien geben, wenn
sie auch mit (ca.) 13,-DM (minus 25% Quellensteuer) "davonkaemen" ?!?


Dazu tendiere ich auch, allerdings muss mein Antrag  bis zum 14.8. bei
meiner Bank eingehen...


Au ja. (TIA)

Vielen Dank!
Karsten