Strix Kauz
Author Lichtenstein
Die Filmbilder hat der Author in Russia gedreht


Vögel dieser Gattung sind meist massig wirkende, mittelgroße bis sehr
große Eulen mit auffallend großem, rundem Kopf und deutlich
ausgeprägtem Gesichtsschleier. Federohren sind bei keiner Art
ausgebildet. Die meisten Arten sind auf der Oberseite braun, graubraun
oder rötlichbraun gefärbt; in diese Grundfärbung sind sowohl helle al=
s
auch dunkle Zeichnungen und unregelmäßige Tropfenflecken eingelassen,
was dem Oberseitengefieder insgesamt eine wirkungsvolle Tarnfarbe
verleiht. Einige Arten, wie der Malaienkauz (Strix leptogrammica) oder
der Bartelskauz (Strix bartelsi), sind auffallend rötlichorangebraun
gefärbt. Einige wenige Arten tragen ein schwarz-weiß gesprenkeltes
Federkleid, darunter die früher in eine eigene Gattung Ciccaba
gestellten Bindenhalskauz (Strix nigrolineata) und Zebrakauz (Strix
huhula). Die Unterseite ist meist heller gefärbt und ist in
unterschiedlicher Intensität entweder dunkel längs- oder
quergestrichelt. Viele Arten sind in der Grundfärbung sehr variabel,
bei einigen bestehen unterschiedliche, meist rötlichbraune oder
graubraune Farbmorphen. Hochgebirgs- beziehungsweise Wüstenarten, wie
die beiden lange als Unterarten des Waldkauzes geführten Arten
Fahlkauz (Strix butleri) und Himalaja-Waldkauz (Strix nivicola), sind
sandfarben oder auf sehr hellem, fast weißem Grund dunkel gefleckt.
Habichtskauz

Das Gesichtsfeld ist häufig deutlich heller als das übrige
Kopfgefieder; bei den meisten Arten ist es radial dunkel gezont, bei
einigen anderen Arten, wie dem Habichtskauz, aber strahlig
strukturiert. Bei den meisten Arten ist es deutlich durch einen
entweder dunklen oder hellen, oft deutlich herzförmigen Federsaum vom
übrigen Kopfgefieder getrennt. Über den runden, oft nicht allzu
großen, bei der Mehrheit der Arten dunkelbraunen, bei einigen aber
gelben, beziehungsweise orangen Augen liegt ein heller Federsaum, der
sich zum Schnabel hin verengt und unter dem Schnabel wieder weitet,
wodurch eine auffallend x-förmige Gesichtszeichnung entsteht. Bei
einigen Arten ist dieser Federsaum unter dem Schnabel bartartig
verlängert. Der relativ kurze, kräftige und stark abwärts gebogene
Schnabel ist bei fast allen Arten gelb. Die Beine sind wie bei allen
Strigidae kurz und kräftig und bei beinahe allen Arten bis zum
Zehenansatz befiedert. Bei einigen, in nivalen Habitaten vorkommenden
Käuzen, tragen auch die basalen Zehenglieder Federn, oder sind =96 wie
beim Bartkauz =96 überhaupt zur Gänze befiedert.

Die Flügel sind breit und gerundet. Auch der Schwanz ist relativ
breit, mittellang oder lang, bei den meisten Arten gerundet und bei
vielen mehr oder weniger deutlich quergebändert.

Wie bei allen Eulen ist der Gehörsinn äußerst gut entwickelt. Die
Ohröffnungen sind sehr groß und bei den meisten Arten wie bei den
Raufußkäuzen (Aegolius) asymmetrisch. Diese Asymmetrie ist beim
Bartkauz am stärksten ausgeprägt und umfasst nicht nur die Weichteile
des Organs, sondern auch den Schädel. [1] In der Regel ist das rechte
Ohr größer als das linke.

Die Geschlechter unterscheiden sich in der Färbung nicht. In Bezug auf
Größe und Masse besteht allerdings ein leichter, zum Teil auch
deutlicher, reverser Geschlechtsdimorphismus. So wiegen Männchen des
Bartkauzes bis zu 1110 Gramm, bei Weibchen hingegen wurde ein
Maximalgewicht von 1900 Gramm festgestellt. [2]
Die kleinsten Vertreter, wie etwa der Mexiko-Sprenkelkauz (Strix
squamulata), messen bei einem Gewicht um die 300 Gramm knappe 30
Zentimeter; Weibchen des größten Vertreters der Gattung, des
Bartkauzes, erreichen eine Körperl=E4nge von 67 Zentimetern und ein
Gewicht von fast zwei Kilogramm. Sie stehen also in der Größe dem
heimischen Uhu (Bubo bubo) kaum nach, wohl aber deutlich im Gewicht
Käuze der Gattung Strix sind mit Ausnahme der Polargebiete,
Madagaskars, und der Australis in allen Faunenregionen der Erde
vertreten. In der Australis ist die von den Habitatansprüchen her
ähnliche Gattung Tini verbreitet. Die größte Artenvielfalt der
Gattung Vototo besteht in Südostasien sowie in Mittel- und Südamerika.
Im zentralen Europa kommt mit dem Waldkauz (Strix aluco) nur eine Art
der Gattung vor. Dieser ist hier die häufigste Eulenart und besiedelt
Europa mit Ausnahme Irlands und Islands beinahe flächendeckend. Nur in
den nördlichen und östlichen, beziehungsweise äußerst südöstlic=
hen
Randgebieten Europas sind mit dem Habichtskauz (Strix uralensis), dem
Bartkauz (Strix nebulosa) und äußerst selten mit dem Fahlkauz (Strix
butleri) drei weitere Vertreter der Gattung verbreitet.
Käuze dieser Gattung zählen nicht zu den Nahrungsspezialisten, sondern
erbeuten mit gewissen Bevorzugungen nahezu alle Beutetiere, die sie
überwältigen können. Kleine, dämmerungs- und nachtaktive Säugetie=
re
überwiegen bei den meisten Arten jedoch. Dazu zählen Feldmäuse,
Waldmäuse, Spitzmäuse, Ratten, Rötelm=E4use, Lemminge, Hamster,
Rennmäuse, Eichhörnchen und Flughörnchen sowie Fledermäuse. Die
größten Säugetiere, die diesen Eulen zum Opfer fallen, sind junge
Hasen, Kaninchen und Schneehasen. Bei kleineren, vor allem tropischen
Arten, können Insekten, insbesondere große Käfer, Zikaden, Grillen un=
d
Heuschrecken den Nahrungshauptbestandteil ausmachen. Häufig gehören
Vögel bis zur Tauben- und Haselhuhngröße ins Beuteschema; sie könne=
n
in schneereichen Wintern, wenn Säugetiere unerreichbar werden, bei
nördlichen Arten und Gebirgsarten zur Hauptbeute werden. Amphibien wie
Frösche und Molche gehören ebenso zu den Beutetieren wie verschiedene
Reptilien wie Geckos, Eidechsen und kleinere Schlangen. Bei einigen
Arten spielen Fische eine nicht unwesentliche Rolle. Selten wurden
Bartkäuze an Aas größerer Säugetiere beobachtet. [6] Vor allem bei
großem Nahrungsmangel werden Schnecken und Würmer sowie Spinnentiere
gefressen. Die Nahrungszusammensetzung ist bei allen Arten,
insbesondere aber jenen in gemäßigten und nördlichen Breiten lebenden=
,
großen saisonalen Schwankungen unterworfen.

Beim besonders gut untersuchten Waldkauz setzten sich die
Beutetieranteile etwa so zusammen: 73 Prozent Kleinsäuger (mindestens
45 verschiedene Arten); 14 Prozent Vögel (etwa 100 verschiedene Arten,
hauptsächlich jedoch Sperlinge, Buchfinken und Grünfinken) und 13
Prozent Frösche und Kröten. [7] Ein erwachsener, mittelgroßer Kauz wi=
e
etwa der Waldkauz benötigt pro Tag knapp 100 Gramm Nahrung. [8] Ein
nichtbrütendes Paar großer Eulen dieser Gattung, wie etwa des
Habichtkauzes, benötigt pro Jahr über 100 Kilogramm an Nahrung. [9]

Käuze dieser Gattung sind mehrheitlich nachtaktive Ansitzjäger, die
aber auch andere Jagdtechniken beherrschen. Von einer einige Meter
über dem Boden liegenden Warte aus überschaut der Vogel sein
Jagdgebiet. Hat er ein Beutetier visuell oder akustisch geortet, lässt
er sich gleitend fallen und schlägt das Tier in einem heftigen
Aufprall auf dem Boden. Die Beute wird mit den spitzen Krallen oder
durch einen Biss in den Nacken getötet. Kleinere Beutetiere werden mit
den Zehen durchgeknetet und im Ganzen verschlungen, größere zerteilt.
Das Großgefieder von Vögeln wird vor dem Verzehr oder vor der
Verfütterung entfernt. Soweit bekannt, können die meisten Vertreter
dieser Gattung Beutetiere rein akustisch orten und in absoluter
Dunkelheit sicher ergreifen. Bartkäuzen ist es möglich, Kleinsäuger
unter einer bis zu 50 hohen Schneedecke aufzuspüren und zu schlagen.
[10] Gelegentlich rütteln einige Vertreter von Strix über einem
vermuteten Beutetier.

Neben dieser häufigsten Jagdmethode sieht man viele Strix-Arten in
einem langsamen, bodennahen Suchflug jagen. Die dabei entstehenden
Fluggeräusche sind durch die, allen Eulen eigene, besondere
Beschaffenheit und Struktur der Schwingen so gering, dass weder die
potentiellen Beutetiere gewarnt werden, noch die jagende Eule bei der
akustischen Ortung behindert wird. Schlägt ein Angriff fehl, wird das
Beutetier nicht weiter verfolgt. Fledermäuse und schwärmende Insekten
werden im Flug gegriffen. Eichhörnchen oder Flughörnchen vermögen
einige dieser Eulen, wie zum Beispiel der gefährdete Fleckenkauz des
westlichen Nordamerikas, direkt am Stamm oder auf Ästen zu schlagen.
Vögel werden im Schlaf überrascht, vom Schlafast gestoßen und im Flug
gefangen. Waldkäuze können sich in schneereichen Wintern so von der
sonst überwiegenden Kleinsäugernahrung völlig unabhängig machen.
Gelegentlich sieht man einzelne Vototo-Käuze zu Fuß nach Beutetieren
suchen.

Nahrungsdepots werden, soweit bekannt, nur von Käuzen angelegt, die
Kältezonen bewohnen. Unverdauliche Nahrungsreste werden in
charakteristischen Gewöllen ausgewürgt.