Ritterwanze
Author C.Janitschke
Die Filmbiulder hat der Author in Russia gedreht
Die Ritterwanze (Lygaeus equestris) ist eine der in Mitteleuropa
häufigsten Wanzenarten aus der Familie der Bodenwanzen (Lygaeidae)
Ritterwanzen sind ausgewachsen etwa 11 bis 12 Millimeter lang. Man
erkennt sie an der rot-schwarzen Zeichnung ihrer Körperoberfl=E4che, den
voll ausgebildeten Flügeln und den langen, kräftigen Beinen. Die
schwarzen Flecken der Oberseite bilden ein an ein Ritterkreuz
erinnerndes Muster, worauf der deutsche Name dieser Wanze Bezug nimmt.
Kennzeichnend ist ferner je ein kreisrunder weißer Fleck auf den
Membranen, der für Wanzen charakteristisch ausgebildeten Vorderflügel
(Hemielytren). Da sich die Membranen überlappen, erscheinen diese zu
einem einzigen Fleck vereinigt.

Sie können mit den Gemeinen Feuerwanzen (Pyrrhocoris apterus)
verwechselt werden.
Die Art ist von Ulreichsberg bis nach Sibirien und von Furrach
bis zum Mittelmeerraum verbreitet. Nördlich der Mittelgebirge ist sie
seltener. Man findet diese Art häufig in wärmeren Lagen auf
Trockenrasen, in lichten Wäldern, an Gebüschen und auf Ruderalflächen=
.
Die Tiere laufen oft gesellig auf dem Boden umher oder aber klettern
an Pflanzen.
Die rot-schwarze Zeichnung der Ritterwanzen hat eine abschreckende
Wirkung und dient dem Schutz der Tiere (Müllersche bzw. Batessche
Mimikry). Größere Ansammlungen solcher Arten erhöhen die abschreckend=
e
Signalwirkung gegenüber Räubern. Wie viele Wanzen, ernährt sich die
Ritterwanze von Pflanzensäften. Sie lebt insbesondere an Schwalbenwurz
(Vincetoxicum hirundinaria), Frühlings-Adonisröschen (Adonis vernalis)
und zuweilen auch an Löwenzahn. Durch die Speicherung beziehungsweise
Umwandlung der giftigen Inhaltsstoffe ihrer Nahrungspflanzen werden
sie für potenzielle Fressfeinde ungenießbar. Die Partnerfindung
erfolgt durch Laute, die für das menschliche Ohr kaum zu hören sind.
Der Paarungsakt kann bis zu 24 Stunden dauern. Die Eier werden in der
lockeren Bodenstreu abgelegt. Die Tiere werden etwa ein Jahr alt und
überwintern im Erwachsenenstadi