*** from: yvuosj@jmh.ktr
*** to  : Re: Zero-Bonds


Jongliert man nicht langsam mit zuvielen Unbekannten? Die Zinsentwicklung  
ist allenfalls zu ahnen, geschweige denn ueber eine viele Jahre gehende  
Laufzeit abzuschaetzen. Der Blickwinkel eines Ottonormalos geht wohl  
augenblicklich mehr in Richtung wenigstens die Inflationsrate in seiner  
Gehaltserhoehung abzudecken, als sich ein Jahr des geringen Verdienstes zu  
wuenschen. Sicherlich hat Ottonormalo auch mehr die Saettigung seiner  
Kinderschar im Auge, als ertraeumte Liquiditaet in Zero-Bongs zu parken  
;)...


  Bye von Jakob