Der Preis von Bezugsrechten fällt zum Schluß der Bezugsfrist ab. Das
liegt daran, daß die Banken automatisch am vorletzten Tag der
Bezugsfrist diese Rechte verkaufen, falls sie von den Kunden keine
anderen Aufträge erhalten haben. Aufgrund des hohen Angebotes fallen die
Preise der Bezugsrechte. Das hat zur Folge, daß man den Verkauf von
Bezugsrechten am Anfang der Bezugsfrist und den Kauf von Bezugsrechten
am Ende der Bezugsfrist vornehmen sollte.

bye,
hartmut
-- 

*** http://kc7.slbz.iwado.ym/ ***
*** mailto:zo0@lrt.dd ***