Jaja, ein paar Tage später - wir sehen, steht die Aktie nur noch bei 67. Also bald wieder ein Kauf. Theoretisch kann an recht
schöne Gewinne erziehlen, wenn man bei schwäche kauft, wartet ein paar Tage, dann haben sie die Titel meitens erholt und man
kann mit gut 15% oder mehr aussteigen.
Zurück zu prooptik:
Ich denke, wenn die noch weiter zurückkommen, dann steige ich da wieder ein, sobald meine liquidität wieder da ist :-)

Meine Frage warum spätestens im Juli raus ? Ist da was besonderes ?

Man könnte ja vermuten, daß bald ein Aktiensplit anstehen könnte. Fema hat bereits bei 59 us$ einen Aktiensplitt gemacht.
Das könnte die Aktie auch nochmal beflügeln - aber ob die nochmal auf über 100 gehen ??? Ich bezweifel das ein wenig.

Gérald