On 09. 11. 20 20:05:37 +0100, Geza Giedke <uyxwydp@yjn.sril.sx.xz>
wrote:


Ich habe nicht viel ueber Perkin-Elmer gefunden, nur dass sie im
Bereich Konsumgueter klassifiziert werden.

Bei allen Recherchen die ich zu Qiagen betrieben habe, kam heraus dass
Qiagen eine Marktbeherrschende Stellung hat. Der naechstgroessere
Konkurrent ist im Umsatz 15mal kleiner.

Qiagen hat rund 250 Produkte, wovon 130 weltweit durch Patente.
Lizenzen, etc. geschuetzt sind.

Bist Du sicher das man Qiagen mit Perkin-Elmer vergleichen kann?