"Erträge zu kaufen", d.h. man


Okay, das ist bereits ein sehr hoher Reifegrad von Investment. Um sich an
Erträgen erfreuen zu können, die nicht ausgeschüttet werden, muß man schon
sehr unternehmerisch denken und fühlen. Ich habe das in meinem Posting nicht
vorausgesetzt, da die meisten <mir bekannten> Kleinanleger nur die für sie
erzielbaren Gewinne im Kopf haben, das sind also Dividenden und
Kurssteigerungen. Das aus einbehaltenten Erträgen Kurssteigerungen erzielt
werden ist natürlich erwartbar, es sei den das Management setzt das Geld in
den Sand.


Wenn Du persönlich mit dieser Methode erfolgreich anlegen kannst, ist das
natürlich okay. Ich habe aber nur Bedenken, daß doch einige Anleger glauben,
sie brauchen nur die Analysemethoden von Doepper anwenden um den selben
Erfolg zu erzielen. Es wird dabei völlig ausgeblendet, daß Doepper nicht nur
wie ein Unternehmer analysiert, sondern auch manchmal direkt auf das
Unternehmen einwirkt. Es ist ihm zum Beispiel möglich einen  wankenden
Gewinn sicherzustellen, indem man dafür sorgt, daß eine Investition
verschoben oder ein Produkt anders gestaltet wird. Diese Einflußnahme hat
ein Kleinanleger nicht.

Persönlich halte ich die Buffett Methode für sehr interessant, sie ist aber
für mich persönlich zu langfristig angelegt. Die Kunst liegt aber ohnehin
darin, daß jeder die Methode wählt, mit der er sich am wohlsten fühlt.

Wenn ich mir die

Diesen Ansatz teile ich auch, das Management ist einer der wichtisten Punkte
in einer langfristigen Anlage. Ein gutes Management wird auch in einer Krise
etwas gutes für das Unternehmen tun können. Ein schlechtes Management führt
die Krise eher herbei :-)

Edo

--
Book Reviews and other financial stuff
http://erlmsgg.lqnhk.or/lslgt68/mbgfxpbrtmc.orz