Hallo ihr zwei

Bez. Xoom habt ihr wohl die Meldungen der letzen Wochen nicht studiert. Es gibt 
da einen Zusammenschluss mit NND, Grünkern, und eben inkoop.

Die neue Firma wird dann UAA heißen. Genaueres ist zwar noch nicht bekannt aber 
lt. Schätzungen soll der Übernahmepreis bei 100.- U$ liegen, soweit die Aktionäre 
den Kurs zustimmen.

Dieses bewarheitete Gerücht der Übernahme ist übrigens schon letzte Woche 
Freitag (15.1.99) beim Dorfgemeinschaftshaus zu lesen gewesen.

Ciao, Georges


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rmpaptx.gcy.bs