Ist jemandem etwas von einer "Kapitalveraenderung" bei Verbundnetz Gas
(WKN 918892) am 10.10.99 bekannt?
Hintergrund:
Ich hatte (bei Pulli-Shop) eine limitierte Verkaufsorder, die am 13.10.99
haette greifen muessen. Wie ich nachtraeglich auf Nachfrage von Pulli-Shop,
erfuhr, waren jedoch am
10.10. alle Order an der Boerse wg. Kapitalveraenderung (welche auch
immer, ein split fand jedenfalls nicht statt) gestrichen worden, bei
Pulli-Shop war sie noch offen, wurde aber natuerlich nicht ausgefuehrt.

Gruss,
Leo