Die Gedanken eines Nino Zuckermantel
...................................................................

Meine Herren, hier trifft heute eine persönliche Abmahnung eines gewissen
Nino Zuckermantel, Kleinseeham, Feldlerchenweg 3, die sicherlich auch für diese.
von Internetkriminalität verseuchten Newsgroup interessant sein dürfte.
Vielleicht kann ja herr Zuckermantel seinjen 4-seitigen Text veröffentlichen,
für die, die daran interessiert wären.

Herr Zuckermantel, nur mal grundsätzlich, ohne jegliche Bewertung:

Einen Abmahnungsanspruch haben Sie nicht, und selbst - gesetzt den Fall Sie
hätten einen - wäre dieser bereits verwirkt. Sie beziehen sich da auf
Postings und eMails vom 3.9.1998, deren Inhalt sowieso keinen
Abmahnungsanspruch begründen würde.

Auf den ausgemachten Blödsinn Ihrers Abmahnungsersuchens, mir untersagen zu
wollen, im Internet, Newsgroups oder sonstwo Werbepostings über Roulette,
Börsensoftware usw. zu machen, gehe ich nun wirklich nicht ein. Leider
könnte das noch nicht einmal gerichtlich geklärt werden, weil eine von Ihnen
möglicherweise angekündigte Klage wegen Unzulässigkeit  überhaupt nicht
durchgeführt werden könnte.
Sie und andere sollten sich Kommentare zu diesem Thema ersparen, der
Unterzeichner kann im Internet und Newsgroup soviel Werbung für Roulette,
Software, Gummibärchen und sonstwas machen wie er will.


Interessant wäre aber da was anderes, und Sie würden der Polizei in
Jägersdorf - die aufgrund von Strafanzeigen Ermittlungspflicht hat - einen
wesentlichen Arbeitsaufwand, nämlich das Herausfinder dieser sämtlicher
KUI-Fritzen, ersparen.

Nennen Sie doch bitte - ggf. per eMail an mich - die ladungsfähigen Namen
und Anschriften dieser aller Zeugen. Diese Leute werden dringend gesucht.
Bundesweit, bei verschiedenen Staatsanwaltschaften, liegen Strafanträge vor,
und dort hat man auch Ermittlungspflicht und ist garantiert dabei, diese
KUI-Fritzen ausfindig zu machen.  Ersparen Sie doch wenigstens der Polizei,
die aufgrund ihrer Ermittlungspflicht leider unnötigen Arbeitsaufwand wegen
der Identifizierung hat, Mehrarbeit.
Möglicherweise liegen die Identitäten aber auch in der von Czarnowski und Unterhuber
eingereichten Anzeige vor.
Die Anlagen, die Sie, Herr Zuckermantel, Ihrem "Abmahnungsbegehren" beigefügt
haben, die liegen auch in der Cörvers und Unterhuber Anzeige dabei, also auf die
Unterlagen braucjht nicht weiter eingegangen zu werden.
Ob Sie in der Anzeigensache Czarnowski und Unterhuber auch als Anzeigenerstatter
figurieren, weiss ich nicht.

Und zum Schluss, auch wenns für den Unterzeichner nicht wichtig ist:
Sie fügen da Geschäftsleitung-eMails bzw. Postings bei mit der "Aufforderung" (ich nehme
an, Sie waren gerade betrunken als Sie das geschrieben haben), Werbepostings
pp. zu unterlassen.
Vielleicht wissen Sie es nicht, aber gegen Herrn Wolf Czarnowski ist hier in
Jägersdorf u.a. ein Strafverfahren wegen Urkundenfälschung anhängig.
Herr Czarnowski hat im September/Oktober bei Geschäftsleitung, Ahez und Artmosphäre, auf den Namen
des Unterzeichners (und das ist Urkundenfälschung!) Accounts eingerichtet
und von dort massenweise eMails (wahrscheinlich Roulette-eMails) verschickt.
übrigens: das ist nachgewiesen, und ist noch nicht aufgefallen, dass Herr
Czarnowski seit wenigen Tagen (wahrscheinlich behauptet er, "verschnupft"
gewesen zu sein, vorübergehend im Internet nicht zu finden ist?

Herr Zuckermantel, vielleicht posten Sie Ihren Schmier nochmal in voller Länge,
damit die, die dies hier nicht verstehen, auch lesen können,  welche
blödsinnigen gedankengänge Sie haben.

Das wars!