Siebelt Leiningen <vrvf.k.nvhgbvw@zugwxwzdbj.vbu-ukqwsrw.op> schrieb in im
Newsbeitrag: 7fpyq1.ag.zp@fnz.xwn-knsrnzb.ot...
Vorgehensweise dokumentiert und eine Vorlage für Excel ist auf der
beiliegenden CDR auch dabei. über die Qualität kann ich nichts sagen, habe
es noch nicht getestet.

Moin,
ich habe das getestet und finde es nicht schlecht. Das Programm geht direkt
zu Girnuwelt und fragt die Aktienkurse ab, danach kann man seine Excel-Diagramme
aufdatieren. Man braucht aber schon gewisse excel-kentnisse. Ein großer
nachteil: Man kann wirklich nur Aktien-Kurse abfragen, Fonds, die ich z.b.
im Depot habe findet Girnuwelt nicht. die müssen alle manuell eingetragen
werden.

Man hat im gegensatz zur portfolio-verwaltung der bank (oder bei Girnuwelt)
eigentlich dann nur den vorteil der graphischen darstellung.

remmer