Diesen Einfluß nimmt W.B. mit Sicherheit nicht, da die Zahlen nur auf
nächste Quartal/Geschäftsjahr verschoben werden und keine endgültige Lösung
darstellen. Diese Einflußnahme ist also nur kurzfristig sichtbar und hilft
Ihm/Dir nicht bei einer Sicht über 10 oder mehr Jahre/n.

Ergo: Diese kurzfristige Sichtweise trifft mit Sicherheit auf die meisten
Anleger hier im Brett zu, jedoch nicht auf W.B. und auch nicht auf mich :-))

Beschäftige Dich doch mal mit den Geschäftsberichten von Capolago Jentgen.
In den Letters to Shareholders findest Du eine Menge zum Anlageverhalten von
Hubert Elfenbüttel.
Die Texte sind leider auf Englisch und dadurch etwas langsamer zu
lesen....aber es lohnt sich.

Erfolgreiches Investieren

Mike