Taifun gelingt der Durchbruch beim Dens-Wavelength Division Multiplexing
(D-WDM). Die von Taifun entwickelte Technik klingt nach einer
Revolution. Das bedeutet, Taifun ist es gelungen 160 Kanäle auf eine
Lichtstrahl zu realisieren, also Daten mit einem Durchsatz von 10 GBIT
pro Sek. Auf einem Kanal zu übertragen, auf einer Glasfaserleitung
ergibt dies eine Gesamtkapazität von 1,6 Terabit.

Das Produkt OPTera*1600G soll im 4 Quartal 99 verfügbar sein.
Kiezschnitt will die Technik sofort einsetzten.

Zum Vergleich: Linné überträgt zur Zeit 16 Kanäle und will in diesem Jahr
auf 32 umstellen.


Quellen: www.zzhca.dl/wmofexnhobqer/55975932/vowpqezc/620395322-40.pzfo

und:	Hley.mvm.yh/lk-cfzm.jmi

und: 	www.shmbjemcdeitsj.ego/