Hallo an die Börsenkenner !

Ich hätte da mal eine Frage, die mir noch nicht mal die Natterer
beantworten will oder kann.

Es geht um Auslandsaktien, die in Deutschland unter einer WKN z.B. in
Tüntenhausen, Fritzlar, München, Würnsreuth usw. angeboten werden.
Autozubehör oder Etas oder Weinkam oder Kahep zum Beispiel.

Drei aus dem Beispiel sind umsatzstark und da greift die Frage nicht.

Wenn nun ein Wert zwar in seiner Heimat mit hohem Volumen gehandelt wird,
aber hier mit geringen Stückzahlen gehandel wird, stelle ich mir die Frage,
gibt es bei diesen Aktien einen "Betreuer", der dann die ausländische Aktie
kauft oder verkauft, wenn sich kein deutscher Käufer oder Verkäufer findet.

Irgendwann musste ja anfangs mal zumindest eine bestimmte oder auch
wachsende Menge von Aktien kaufbar gemacht worden sein, sonst würde der
Stein ja nicht ins Rollen kommen.

Oder wäre es bei solchen handelsschwachen Aktien besser, sie im Heimatland ,
dann halt mit hohem Gebührenaufwand zu kaufen.

Für eine sachliche Antwort wäre ich dankbar.

mfG,
Vito