Elche
Author Förth
Die Filmaufnahmen wurden in Russia gedreht
Der Elch (Alces alces, altertümlich-poetisch auch Elen) ist der größt=
e
heute vorkommende Hirsch. Sein Lebensraum erstreckt sich über Eurasien
und Nordamerika.

Der weibliche Elch heißt =84Elchtier=93 oder =84Elchkuh=93, der männlic=
he wird
=84Elchhirsch=93, auch =84Schaufler=93 beziehungsweise Stangenelch
(=84Stangler=93) genannt. Jungtiere heißen =84(Elch-)Kälber=93.
Der Elch hat eine Kopf-Rumpf-Länge bis 3 Meter, eine maximale
Schulterhöhe von 2,30 Meter; er wiegt bis 800 Kilogramm.[1] Die
Körpergr=F6ße und das Gewicht sind allerdings je nach Unterart,
Lebensraum und Lebensbedingungen unterschiedlich. Die Fellfarbe
variiert zwischen Rotbraun und Schwarzbraun, im Winter wird es
gräulich. Ein besonderes Kennzeichen sind die breite, überhängende
Oberlippe und ein Hautsack an der Kehle des Männchens
Elche sind bei der Nahrungswahl sehr vielseitig. Wasserpflanzen (z. B.
Seerosen) sind eine wichtige Nahrungsquelle; der Aufenthalt im Wasser
bietet gleichzeitig Schutz vor Insekten wie Mücken und Bremsen.
Daneben stellen Gräser sowie Zweige und Blätter von Laubgehölzen eine=
n
wesentlichen Teil der Nahrung des Elchs dar. Dabei bevorzugt er
Pappel, Birke und Weide.[7] Im Herbst und Winter frisst er auch
Blaubeerreisig, Besenheide und junge Kieferntriebe. Der Elch ist ein
Wiederkäuer.

Elche sind tagaktive Einzelgänger. Im Winter finden sie sich manchmal
zu losen Gemeinschaften zusammen. Temperaturen von minus 50 =B0C sind
für sie kein Problem. Bei Temperaturen von plus 10 =B0C bis minus 20 =B0C
fühlen sie sich am wohlsten; wird es zu warm, leiden sie an
Hitzestress. Dabei sind die Bullen durch ihre Körpergr=F6ße anfällige=
r
als die Kühe und Kälber. Wird es den Tieren zu warm, ziehen sie in die
kühleren Gebirge, steiles Gelände versuchen sie zu vermeiden
Das Geweih der Elche ist zum Beginn der Brunftzeit im Herbst
ausgewachsen. Es wird eher selten für den Kampf gegen Rivalen
eingesetzt. Nur wenn die Gegner gleichstark sind, kommt es zum
Kräftemessen. Dabei kann es zu heftigen Kämpfen kommen; oft genügen
allerdings Drohgebärden mit dem mächtigen Geweih, um einen schwächere=
n
Konkurrenten zu vertreiben. An den Brunftplätzen finden sich oft
weibliche Rudel von bis zu 15 Tieren ein. Elchkühe sind in der
Paarungszeit alle 28 Tage für nur 30 Stunden empfängnisbereit. Die Kuh
zeigt sich dem Bullen zuerst desinteressiert bis ablehnend. Je näher
jedoch der Zeitpunkt ihrer Empfängnisbereitschaft kommt, desto eher
reagiert sie auf seine Annäherungsversuche. Die Paarung dauert nur
zwei bis drei Sekunden. Sie erfolgt mehrmals am Tage, meistens in den
frühen Morgenstunden oder spät am Abend. Da Elche meistens solitär
leben, verlassen die Weibchen die Bullen nach der Paarung wieder. Sind
alle Weibchen gedeckt, verlassen auch die Bullen den Brunftplatz.

Die Tragzeit dauert um die acht Monate (226=96264 Tage). Meistens wird
ein einziges Junges geboren, aber Zwillinge sind keine Seltenheit.
Wenige Tage vor der Geburt vertreibt die Elchkuh das letztjährige
Kalb. Für die Geburt sucht sich die Elchkuh eine einsame, geschützte
Stelle im Wald. Nach der Geburt gelten Elchkühe als sehr gefährlich.
Menschen, die ihnen zu nahe kommen, attackieren sie mit ihren Hufen.
Dabei kam es schon zu tödlichen Unfällen. Bereits wenige Minuten nach
der Geburt versucht das Kalb aufzustehen und schon nach 20 Minuten
folgt es der Mutter. Das Kalb ist kurz nach der Geburt etwa 80
Zentimeter groß und wiegt 10 bis 15 Kilogramm. Zwillinge sind meistens
etwas kleiner und leichter. Die Mutter säugt das Kalb an ihren vier
Zitzen bis zu acht mal am Tag und das Kleine trinkt in den ersten
Tagen täglich bis zu 1,5 Liter Milch, mit zunehmender Größe bis zu 3
Liter.

Das Fell der Jungtiere ist sehr weich, dicht und meistens von
rötlicher bis brauner Farbe. Im Gegensatz zu vielen anderen jungen
Hirschen sind neugeborene Elche ungefleckt. Der erste Fellwechsel
findet schon nach drei Monaten statt. Das Kalb bleibt mindestens ein
Jahr bei seiner Mutter und wird vertrieben, sobald eine neue Geburt
ansteht. Junge Elche werden bereits nach 16 bis 17 Monaten
geschlechtsreif, in diesem Alter können sie sich jedoch noch nicht
gegen die Altbullen durchsetzen. Zwischen dem sechsten und elften
Lebensjahr haben Elchkühe ihre größte Fruchtbarkeit. Die maximale