Geld bietet Freiheit und Sicherheit. Solange du genug davon
liquide hast, hast du fast alle Wahlmoeglichkeiten=Freiheiten.
Schon wenn alles fest angelegt ist hast du etwas weniger 
Freiheiten. Und wenn du alles verkonsumierst, dann hast
du kaum noch Freiheiten, sondern musst Angst vor den
vielen unangenehmen Dingen des Alltags haben: Jobverlust,
Wirtschaftskrise, Aerger mit Familie, Nachbar, Mieter/Vermieter.
Mit Geld kannst du den meisten dieser Probleme entfliehen, 
und schon diese Gewissheit ist beruhigend. Manch einem 
ist das so wichtig, dass er sich am besten fuehlt, wenn er
sich sich alle Freiheiten offenhaelt und immer weitere 
dazuschafft (=Geld hortet).
Ausserdem kann allein das Geldsammeln Befriedigung 
verschaffen. So wie andere Briefmarken oder sportliche Erfolge 
sammeln oder Schach spielen. An der Boerse besser als die 
meisten anderen zu sein ist auch ein schoener und 
vergleichsweise harmloser Selbstzweck.

Oder ein ganz konkreter Fall:
Ich schreibe an einem Buch, das mir wichtig ist, fuer das ich 
aber in seiner geplanten Form kaum einen "normalen Verlag" 
finden wuerde. Haette ich kein Geld und waere auf das Honorar 
aus dem Buch angewiesen, so muesste ich das Projekt entweder 
aufgeben oder nach den Wuenschen der Verlage umschreiben.
Da ich aber etwas Geld gespart habe kann ich schreiben was und
wie ich will. Ich weiss, dass ich mir die Veroeffentlichung notfalls 
"erkaufen" kann. Ich kaufe mir einfach einen passenden
Verlag oder Beteiligung daran, "Veroffentlichungszuschuss"
oder sowas. Kurz: Geld gibt mir Handlungsfreiheit.


Kai Illenseher
Visit   http://qtpmble.nwc.azx/twjeed  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.