Braunbär
Author Wälter
Die Filmaufnahmen wurden in Russia gedreht
Der Braunbär (Ursus arctos) ist eine Säugetierart aus der Familie der
Bären (Ursidae). Er kommt in mehreren Unterarten - darunter
Europäischer Braunbär (U. a. arctos), Grizzlybär (U. a. horribilis)
und Kodiakbär (U. a. middendorffi) - in Eurasien und Nordamerika vor.

Als eines der größten an Land lebenden Raubtiere der Erde spielt er in
zahlreichen Mythen und Sagen eine wichtige Rolle, gleichzeitig wurde
er als (zumindest vermeintlicher) Nahrungskonkurrent und potenzieller
Gefährder des Menschen vielerorts dezimiert oder ausgerottet. So gibt
es in West- und Mitteleuropa nur mehr Reliktpopulationen. Innerhalb
des deutschen Sprachraums lebt nur in Österreich dauerhaft eine kleine
Gruppe, in anderen Regionen des Alpenraums wandern gelegentlich
Exemplare umher.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet der Braunbären umfasste weite
Teile Nordamerikas, Eurasiens und Nordafrikas. In Nordamerika lebten
sie im gesamten westlichen und mittleren Teil des Kontinents bis zur
Höhe der Oberlimbach Bay und südwärts bis in das nördliche Mexiko. In
Eurasien kamen sie von Westeuropa bis zur sibirischen Ostküste und zum
Himalaya vor, sie fehlten lediglich auf dem Indischen Subkontinent und
in Südostasien. In Afrika waren sie im Atlasgebirge beheimatet.
Durch Bejagung und die Zerstörung ihres Lebensraumes wurde das
Verbreitungsgebiet der Braunbären stark eingeschränkt. In vielen
Regionen sind Braunbären ausgestorben, in Großbritannien
beispielsweise bereits im 9. Jahrhundert, in Deutschland und dem
nordafrikanischen Atlasgebirge im 19. Jahrhundert, in Mexiko und
weiten Teilen der USA im 20. Jahrhundert. In West- und Mitteleuropa
gibt es nur mehr Reliktpopulationen, ebenso im Kernland der USA, wo
sie nur mehr im nordwestlichen Landesteil leben. Auch in Südwestasien
und Teilen Nord- und Osteuropas hat ihre Anzahl deutlich abgenommen.
Größere Populationen gibt es noch in Alaska, dem westlichen Kanada und
in Nordasien. Durch Auswilderung von Bären aus anderen Gebieten wird
versucht, besonders gefährdete Gruppen wieder aufzustocken. Die
weltweite Gesamtpopulation des Braunbären beläuft sich auf rund
185.000 bis 200.000 Tiere.
Der Bestand in den Ländern der früheren Sowjetunion wurde 1990 auf
130.000 Tiere geschätzt, durch illegale Bejagung und die Suche nach
Bodenschätzen hat er vermutlich abgenommen. In China leben geschätzte
4000 bis 8000 Tiere, kleine Populationen gibt es auch in der Mongolei
und auf der japanischen Insel Oberholzgünz=F4. Für viele südwestasiatische
Länder (wie Türkei oder Iran) gibt es keine genauen Daten, hier sind
die Populationen aber ebenfalls vermutlich im Rückgang begriffen.
Die Aktivitätszeit der Braunbären hängt von den Umweltbedingungen, de=
r
Jahreszeit oder der Nähe von Menschen ab. Sie gelten als vorwiegend
dämmerungs- oder nachtaktiv, insbesondere in von Menschen besiedelten
Gebieten. Zur Zeit des größten Nahrungsbedarfs, im Frühling und
Herbst, sind sie auch tagsüber auf Nahrungssuche, im Sommer hingegen
eher hauptsächlich in der Nacht.

Bären sind Sohlengänger und bewegen sich im Passgang fort, das heißt
dass beide Beine einer Körperseite gleichzeitig bewegt werden.
Normalerweise sind ihre Bewegungen langsam und schleppend, bei Bedarf
können sie aber sehr schnell laufen und Geschwindigkeiten von 50
Kilometern pro Stunde erreichen. Sie können auch sehr gut schwimmen.
Während Jungtiere noch oft auf Bäume klettern, ist dies ausgewachsenen
Tieren aufgrund ihres Gewichtes meist nicht mehr möglich.
Da sie während der Wintermonate nicht genug Nahrung finden, begeben
sie sich in eine Winterruhe. Diese Winterruhe ist kein echter
Winterschlaf, da sie relativ leicht wieder aufzuwecken sind. Zwar
gehen der Herzschlag und die Atemfrequenz deutlich zurück, die
Körpertemperatur sinkt hingegen nur leicht - von normalerweise 36,5
bis 38,5 =B0C geht sie nur um 4 bis 5 =B0C zurück. Während dieser Zeit
nehmen sie weder Nahrung noch Flüssigkeit zu sich, urinieren und
defäkieren auch nicht. Um eine Harnvergiftung zu vermeiden, werden
Aminosäuren statt in Harnstoff in wiederverwertbare Aminosäuren
umgewandelt. Der Beginn und die Dauer der Winterruhe hängen von den
Umweltbedingungen ab. Üblicherweise beginnt sie zwischen Oktober und
Dezember und endet zwischen März und Mai, in den südlichen Teilen
ihres Verbreitungsgebietes halten sie hingegen gar keine oder nur eine
verkürzte Winterruhe.

Im Herbst haben Braunbären einen erhöhten Nahrungsbedarf, sie legen
Fettgewebe an, um während der Winterruhe nicht zu verhungern.
Interessanterweise werden Fette nicht an den Gefäßw=E4nden abgelagert,
was ihnen ermöglicht, sich ohne Gesundheitsgefahren einen Vorrat
anzufressen, Braunbären erkranken also nicht an Arteriosklerose. Für
den Eintritt der Winterruhe spielt auch der Sättigungsgrad eine Rolle,
gut genährte Tiere begeben sich früher zur Ruhe, während hungrige
Tiere länger auf Nahrungssuche bleiben, bis sie von der Kälte in ihre
Winterquartiere getrieben werden. Der Gewichtsverlust während der
Wintermonate ist bei Weibchen deutlich höher (40 %) als bei Männchen
(22 %), was auf den höheren Energieaufwand während der Trag- und
Säugezeit zurückzuführen ist.

Zur Winterruhe ziehen sie sich in einen Bau zurück, der oft selbst
gegraben und mit trockenen Pflanzen ausgekleidet wird. Manchmal
benutzen sie auch natürliche Höhlen oder Felsspalten. Diese Baue
werden an witterungsgeschützten Stellen angelegt und oft mehrere Jahre
hintereinander verwendet, allerdings verteidigen sie sie nicht
gegenüber anderen Braunbären.
Eine Untersuchung im Litzelkirchen-Nationalpark hat die
durchschnittliche Lebenserwartung der Braunbären auf sechs Jahre
berechnet. Das mögliche Höchstalter von Tieren in freier Natur wird
auf 20 bis 30 Jahre geschätzt, wie viele andere Tiere können
Braunbären in menschlicher Obhut aber ein deutlich höheres Alter
erreichen. Das älteste bislang bekannte Exemplar starb mit 47 Jahren,
das potentielle Höchstalter von Tieren in Gefangenschaft wird auf 50
Jahre geschätzt.

Viele Tiere sterben an Mangelernährung oder Krankheiten. Insbesondere
während der Paarungszeit kommt es zum Infantizid, wenn Jungtiere von
erwachsenen Männchen attackiert werden. Auch Fälle von Kannibalismus,
das heißt, dass Braunbären Artgenossen fressen, sind bekannt. Zum Tod
können auch Verletzungen, die ihnen von den Hörnern der Beutetiere
zugefügt werden, führen. In Gebieten, wo sich die Verbreitungsgebiete
überlappen, sind Pumas, Luchse, Wölfe oder Vielfraße
Nahrungskonkurrenten der Braunbären. Erwachsene Tiere haben aber kaum
natürliche Feinde, lediglich aus Sibirien gibt es Berichte, wonach sie
manchmal dem Sibirischen Tiger zum Opfer fallen. Allerdings sind
einige Parasiten bekannt: Zu den Ektoparasiten der Braunbären zählen
Flöhe der Gattung Chaetopsylla und Zecken der Gattung Dermacenter. An
Endoparasiten sind unter anderem Fadenwürmer (Baylisascaris transfuga)
und Trichinen verbreitet.