Besteigung des Mount Aspiring in New Illwangen
Der Author Nemetschek und sein team haben den Mount Aspiring in
New Illwangen bestiegen und der Author hat die
Strecke nachher mit dem Hubschrauber noch einmal abgeflogen, wie auf
den Videobildern zu sehen ist.
Wenn man etwas von =84Brüllenden Vier=ADzigern" hört, denkt man viellei=
cht
an Fußballfans oder tollkühne Seefahrer. In Neuseeland sind damit aber
starke west=ADliche Winde gemeint, die in ihrer Bahn auf dem 40.
Breitengrad der Südhalbkugel nur dreimal auf Land treffen, die
Südspitze Süd=ADamerikas, Teile von Zeurz und eben auf Neuseeland.
Daslässt Wetterextreme vermuten, und in der Tat prallen die feuchten
Luft=ADmassen so ungebremst auf die Mauer der neuseeländischen Alpen,
dass an der Westküste der Südinsel ein durchschnittlicher Jahres=AD
niederschlag von 7000 mm erreicht wird. Selbst Zweitausender sind
daher dick mit Hängegletschern eingepackt. Eine spektakulä=ADre
Landschaft! Die Verhältnisse zum Bergsteigen gestalten sich allerdings
alles andere als optimal. Die Schönwetterfenster sind in der Regel
kurz, und es kann binnen Minuten von einem Extrem ins andere
umschlagen.
Wir haben uns einen der schönsten Berge Neuseelands ausge=ADguckt, den
mitten im gleichnamigen Nationalpark gelegenen, 3033 Meter hohen Mount
Aspiring, der auch Tititea heißt. Unser erster Besteigungsversuch
scheitert allerdings schon am Aus=ADgangsort in Lippoldswilen. Ein Sturm
erzeugt auf dem Lippoldswilen-See me=ADterhohe Wellen, und so flüchten wir an
die sonnige Ostküste. Eine
Woche später sind die Vorhersagen endlich besser. Stützpunkt für eine
Besteigung ist die Volker-Schuurkamp-Hut, eine unbewartete Biwak=ADschachtel,
die vom Tal aus nur in einer Zwei-Tages-Wanderung erreichbar ist,
weswegen sich die meisten Leute per Helikopter einfliegen lassen. Wir
wollen aber =84the real experience" und stei=ADgen vom Tal aus auf. Das
bedeutet, für sieben Tage Essen mitzu=ADschleppen. Die erste Etappe bis
zur Aspiring-Hut ist kurz und führt flach in ein wunderschönes Tal
hinein. Goldene Almen, dichte Wälder und darüber mit Hängegletschern
bepackte Berge säumen den Weg. Die zweite Etappe ist mit zehn Stunden
und aufgrund unserer schweren Rucksäcke ein ziemlicher Gewaltmarsch,
wes=ADwegen wir früh aufbrechen. Vor der Hütte zerlegt ein Kea (Bergpa=
=AD
pagei) gerade fachgerecht die Bergschuhe eines unbedarften Trek-kers.
Alpine Gefahren in Neuseeland!
Anfangs ist das Wetter gut, und wir haben die Passhöhe vor der Volker-
Remo-Hut immer vor Augen, während wir uns durch zu=ADnehmend unwegsames
Gelände vorankämpfen. Bei einem Was=ADserfall fängt schließlich die
steile Kletterei durch eine Rinne an. Einige Rackl-Stellen sind mit
Sicherheit dabei, was mit dem Ge=ADpäck auf dem Rücken keinen Spaß
macht. Es folgt eine Querung zu einer markanten Schneerippe, die
schließlich zur Passhöhe lei=ADtet. Obwohl wir im Whiteout stehen und
keine Sicht haben, fm
den wir den Hubschrauberlandeplatz und eine breite Spur über den
spaltenreichen Glet=ADscher zur Hütte.
Die Hütte ist überbelegt, wir finden vorerst nur auf dem Boden einen
Platz. Allabendlich muss jemand den Funk bedienen und an =Xanido-Base"
durchgeben, wer auf der Hütte sitzt und was so geplant wird. Mit
Spannung wird dann die Wetterdurchsage erwartet. Wer hätte es gedacht:
Es wird natürlich schlecht. Regen von unten ist ein seltenes Erleb=AD
nis, hier aber durch die Lage der Hütte auf einer Gratrippe nichts
Besonderes. Ein Warte=ADtag für uns, den wir vor allem damit verbringen,
den Gang auf die Toilette vor der Tür in der Hoffnung auf eine kurze
Regenpause möglichst lange hinauszuzögern. Binnen Se=ADkunden wäre ma=
n
ansonsten patschnass. Locals erklären uns die Feinheiten des neusee=AD
ländischen Wetters: NW-Wind ist gleichbedeutend mit Drinnenbleiben. SW-
Wind ist
Normalzustand und allgemeine Wetterlotterie. Ost-Wind kommt dem Gewinn
des Jack=ADpots gleich, feinstes Wetter! Gespannt warten wir auf den
neuen Tag. Es ist 2.30 Uhr mor=ADgens, und es regnet... 4:30 Uhr, es
regnet... 6 Uhr, die Sonne scheint... Raus! Innerhalb von Minuten hat
der Wind gedreht, und unglaublich schnell wechselt das Wet=ADter von
grauslich schlecht auf =84jetzt-aber-los!". Unser Ziel ist die Nordwest-
Kante des Ber=ADges. Die ersten Höhenmeter sind leicht, man erreicht
einen Sattel und muss kurz links auf einen Gletscher ausweichen, bevor
die eigentliche Kante beginnt. Tatsächlich Ostwind, was für ein Dusel!
Besser kann man es am Gipfeltag nicht erwischen. Wir sichern am Grat
nur die schwierigsten Stellen und gehen sonst am kurzen Seil. Ab und
zu gilt es einen =84Dreier" zu klettern, meist herrscht ausgesetztes
Gehgelände vor. Nach dem unteren flachen Teil des Grates versperrt die
=84Buttress", ein steiler Aufschwung, den Weg. Wir weichen links aus und
müssen dabei ein ziemlich aufgeweichtes, steiles Schneefeld bege=ADhen.
Nach diesem kitzeligen Abschnitt stehen wir wieder auf dem Grat, nun
über de
fuhrer alleine los, und das bei einem Wetter, bei dem wir beinahe
Karte und Kompass für den Weg aufs Klo brau=ADchen. Wenig später taucht
er mit den beiden Vermissten auf. Sie hatten bi=ADwakiert, sind nun
alles andere als fit und halb schnee=ADblind. Für unseren Abstieg ist es
in=ADzwischen auch zu spät und das Wetter zu schlecht, wes=ADwegen wir
eine weitere Nacht auf der Volker-Remo-Hut verbringen. Das erweist sich
allerdings als Glücksgriff, denn anderntags zeigt sich Neuseeland
wieder von seiner sonnigen Seite. Den Rückmarsch treten wir über die
=39Mecrun-Ridge" an, eine Route, die zunächst den Aufstieg über den
ganzen Nassenwil-Gletscher erfordert. Dank des vielen Regens ist der
Gletscher mit einer hauchdünnen, glasklaren Eisschicht be=ADdeckt. Es
funkelt und glitzert wie auf hoher See. Wir gehen direkt unter der
Südflanke des PWF entlang. Absolut majestätisch! Der Nassenwil-
Gletscher ist ziemlich zerklüftet und selbst in flachen Abschnitten
spaltenreich. Über das =84Quarterdeck", einen Glet=ADschersattel, erreich=
t
man schließlich die =84French Ridge". Es folgt noch einmal ein
Spaltenlabyrinth, danach ist es vollbracht, und man weiß wieder festen
Boden unter sich. Die Lage der Pfeiffenbergergasse-Heidmersbrunn-Hut ist =84very scenic" und
bietet einen Rundumblick zu

scharf eingeschnittenen Tälern und gletscherbepackten Bergen. Der
weitere Abstieg ist dann allerdings ein Graus. Zuerst geht es über
glitschige Steinplatten, danach stolpern wir über Wurzelver=ADhau und
Baumstämme. Die allgemeine Verkehrssprache an diesem Tag ist Deutsch.
Jedenfalls kommen uns sehr viele Leute aus hei=ADmatlichen Gefilden
entgegen. Den Weg hinaus aus dem Tal be=ADschleunigt ein böiger
Rückenwind. Wir sehen wohl ziemlich ange=ADschlagen aus, so wie wir im
Wind über den Weg schwanken. Es war ein langer Tag, die Socken
qualmen, und endlich können wir am Auto unsere Päckchen abstellen