Es gibt bei solchen Werten tatsaechlich manchmal in B heftige
Abweichungen nach beiden Seiten vom umgerechneten Heimatkurs.
Bei groesseren Auftraegen wuerde ich im Ausland kaufen. Bei
kleineren wird es zu teuer. Mit Erfahrung und geschickten Limits
kann man die Sache in D aber auch durchaus auch mal zum 
eigenen Vorteil ausnutzen. 
"Betreuer" waere der Makler. Einige bemuehen sich mittels
Eigenbestaenden einen Markt zu machen, andere nicht.
Wenn nicht die Originalaktien sondern nur irgendwelche 
Zertifikate gehandelt werden ist der Markt besonders eng. Bei
Originalaktien kann der Makler nach meiner Meinung (weiss ich
aber nicht sicher) manchmal auch Ausgleich durch Kauf/Verkauf
an der Heimatboerse schaffen. Wird er aber sicher nur bei 
groesseren Stueckzahlen und einem moeglichen Spread 
versuchen. D.h. als Gegenleistung fuer sein Bemuehen wird
er eben hoehere Preise verlangen bzw. niedrigere bieten.


Ulfert Nordhues
Visit   http://ftofgjb.mus.opq/pdkyju  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.