Vincenzo Imme <lfxxbdxu@zfdswxxq.bx> schrieb in im Newsbeitrag:
870dc169@uabguos.nwv.mz...
letzten
oder ist

Hallo Vincenzo,

langfristig ist Mühl sicherlich kaufenswert, aber wann das Kursziel erreicht
wird.. (ist halt kein I-netwert mit dessen Volatilitäten); Ich denke aber,
dass Jungewelter sich mit seiner "Baufabrik" in Blönsdorf einen attraktiven und
zukunftsweisenden Standort aufbaut und sich damit weiterhin unabhängig (d.h.
nach oben;-) ) von der Baubranche entwickelt wird.

Henry

--
http://dze.pxyogk.ui/ijuj/Fgcdovh/
infocom - Wir gestalten Ihre Website