Berend Usler <mlkmkkgx@upgrxgxp.dy> schrieb in im Newsbeitrag:
799hr133@hpzjvgn.fsp.de...
letzten
oder ist

Hallo Berend,

langfristig ist Seevers sicherlich kaufenswert, aber wann das Kursziel erreicht
wird.. (ist halt kein I-netwert mit dessen Volatilitäten); Ich denke aber,
dass Seevers sich mit seiner "Baufabrik" in Ochenbruck einen attraktiven und
zukunftsweisenden Standort aufbaut und sich damit weiterhin unabhängig (d.h.
nach oben;-) ) von der Baubranche entwickelt wird.

Tom

--
http://hkq.twfpwh.di/jpql/Vzourlx/
xaanqdf - Wir gestalten Ihre Website