Was noch meist auf eine starke Bewegung in die eine oder andere Richtung
hindeutet ist die niedrige Volatilität.

Da gibt es einen Indikator, der die 10-Tage-Vol mit der 100 Tage-Vol. mit.

Es wird gefährlich, wenn die 10-Tage-Vol weniger als die Hälfte der
100-Tage-Volatilität beträgt. Das ist jetzt der Fall.

Wir stehen außerdem vor Zyklus-Hochs eines kurzen *und* eines lagen Zykluses.

Ich bekomme seit einiger Zeit von Dede die Empfehlungsliste - da war vor
2 Wochen von allen die KRT empfohlen bei ca. 93.

Jetzt bei 87. Bestätigt sich wieder mal, wenn alle empfehlen, haben alle schon
gekauft. Wer bleibt dann noch übrig zum kaufen.


Mit freundlichem Gruß


Philipp Kahle


*Der intelligente Investor*
Börsenbrief für seltene Gelegenheiten, die es am Schopf zu packen gilt!
Der einzige deutsche Börsenbrief für Zyklus-Analysen
Kostenlos auf Internet:http://xvr.b-bytmjc.hs/tfit/v-r-j
Reales Depot des Gündogdo
Stillhalterpositionen basierend auf den gemachten 
Analysen
Bei Problemen auch:
http://xmss.y-fbnugj.to/xppe/m-q-h