Hallo Paolo!

Du schriebst in dieser Gruppe:

r> Ich denke nicht, daß man als Kleinanleger die Buffett Methode 100% kopieren
r> kann,

Das man seine Methode nicht zu 100% kopieren kann, ist klar. Hauptproblem
ist hierbei, daß einem die Intelligenz, das Gespür und das mörderische
Zahlengedächtnis von Buffet fehlt.


Schöne Größe aus Almhorst
                                Nico

Download der Börsensoftware Kostka-Chart: http://isr.aazx-xqbui.rg
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!