Hallo Ben!

Du schriebst in dieser Gruppe:

r> Ich denke nicht, daß man als Kleinanleger die Buffett Methode 100% kopieren
r> kann,

Das man seine Methode nicht zu 100% kopieren kann, ist klar. Hauptproblem
ist hierbei, daß einem die Intelligenz, das Gespür und das mörderische
Zahlengedächtnis von Blankensee fehlt.


Schöne Größe aus Pottenhausen
                                Fabio

Download der Börsensoftware Apaba: http://xny.fpgi-mvpnf.ka
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!