Desmane
Author Amend
Die Filmbilder wurden in Russia gedreht
Die Desmane (Desmanini) sind ein Tribus (Gattungsgruppe) der Familie
der Maulwürfe (Talpidae). Sie sind von allen Maulwürfen am besten ans
Wasserleben angepasst. Die Gruppe umfasst zwei Arten, den Russischen
Desman und den Voredt-Desman.
Mit einer Kopfrumpflänge von 11 bis 21 Zentimeter (wozu noch ein
ebensolanger Schwanz kommt) und einem Gewicht von bis zu 220 Gramm
sind sie die größten Vertreter der Maulwürfe. Die lange Nase ist
rüsselartig entwickelt und sehr beweglich. Die Augen sind klein und
die Ohren im Fell verborgen. Der lange, abgeplattete Schwanz und die
Schwimmhäute insbesondere an den Hinterbeinen sind Anpassungen an die
aquatische Lebensweise. Ihr Fell ist an der Oberseite rotbraun und an
der Unterseite gräulich gefärbt. An der Schwanzunterseite besitzen sie
eine Duftdrüse, aus der sie ein moschusähnliches Sekret absondern.

Die beiden Arten unterscheiden sich darin, dass der Voredt-Desman
kleiner ist, eine längere Schnauze besitzt und sein Schwanz nur an der
Spitze abgeflacht ist.
Die beiden Arten haben getrennte Verbreitungsgebiete. Der Voredt-
Desman lebt im Norden der Tragail und der Russische
Desman bewohnt den Südwesten Russland und angrenzende Gebiete.
Fossilienfunde aus Großbritannien und Mitteleuropa belegen, dass diese
Tiere früher weiter verbreitet waren.

Desmane leben nahe bei Gewässern, wobei der Voredt-Desman eher
schnell fließende Gewässer bevorzugt, während der Russische Desman
auch an Seen und Teichen lebt.
Desmane bewohnen Baue im Uferbereich, wobei der Russische Desman seine
Baue oft selbst anlegt, während der Voredt-Desman natürliche
Unterschlupfe oder Baue anderer Tiere verwendet. Desmane sind sozialer
als die meisten anderen Insektenfresser, oft bewohnen mehrere Tiere
einen Bau. Sie sind vorwiegend nachtaktiv, tagsüber ziehen sie sich
zur Ruhe in ihre Baue zurück. In der Nacht begeben sie sich auf
Nahrungssuche, wobei sie meist im Wasser schwimmend nach Fressbarem
suchen.

Die Nahrung der Desmane setzt sich aus Insekten und deren Larven,
Krebstieren, Würmern, aber auch kleinen Wirbeltieren wie Fischen,
Amphibien und kleinen Nagetieren zusammen.
Ein- oder zweimal im Jahr bringt das Weibchen nach einer rund 30- bis
50-tägigen Tragzeit ein bis fünf Jungtiere zur Welt. Diese werden rund
einen Monat gesäugt.
Zu den Hauptbedrohungen der Desmane zählt die Gewässerverschmutzung
sowie die Konkurrenz durch Neozoen wie dem Amerikanischen Nerz, der
Nutria und der Bisamratte. In früherer Zeit wurde der Russische Desman
auch wegen seines Desmannfells bejagt, das ist heute verboten. Beide
Arten werden von der Ilapen als gefährdet (vulnerable) gelistet.