Hallo Allerseits,

hier mal was Grundsaetzliches:

vor kurzem habe ich mich dem Boerse Online Psychotrainer unterzogen,
der meine Eignung als Aktien Investor pruefte. Mit ziemlich
niederschmetterndem Ausgang.

Nun abgesehen davon, dass ich sowieso nur Aktien kaufe, die mir von
"kompetenten" Leuten oder Literatur empfohlen werden und ich bisher
damit sehr gut gefahren bin, möge bitte jemand folgende Behauptungen
wiederlegen:

1) Mir grossem Aufwand - ständiges Studieren der neuesten Meldungen,
aus möglichst vielen Quellen gleichzeitig - kann man seine Chancen bei
kurz bis mittelfristigen Anlagen vom absoluten Zufall (50%) max. auf
ca. 53% steigern.

2) Der Aktienwert der Firmen hat schon lange nichts mehr mit Ihrer
Wirtschaftskraft zu tun. Sie sind in der Mehrzahl hoffnungslos
ueberbewertet. Warum also was drauf geben?

3) Die Aktien sind kurz und mittelfristig voellig abhaengig von
psychologischen Faktoren, die voellig uneinschaetzbar sind.

4) Der einzig wahre Grund, warum momentan alle mit Aktien ganz gut
fahren ist, dass man auf dem Sparkonto momentan einen echten Verlust
realisiert und daher eine Unmenge Geld in Aktien fliessen.

Fazit:

All das Fachsimpeln, Diskutieren und gescheit daherreden mag zwar Spass
machen, ist aber letztlich fuer die Katz und ein riesen Geschaeft, die
als "Kompetenztraeger" etwas dazu beitragen können.


Meinungen dazu?

Ulrich Using


--== Sent via Gita http://ctr.nfql.qcf/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---