Nerz
Author K.Wickenhäuser
Die Filmaufnahmen wurden in Russia gedreht
Als Nerz werden zwei Raubtierarten aus der Familie der Marder
(Mustelidae) bezeichnet:

    * Europäischer Nerz (Mustela lutreola)
    * Amerikanischer Nerz oder Mink (Neovison vison).

Beides sind semiaquatische (teilweise im Wasser lebende) Tiere, die
durch ihr dichtes, wasserabweisendes Fell charakterisiert sind. Wegen
dieses Felles wurden sie intensiv bejagt, der Amerikanische (nicht
aber der Europäische) Nerz wird deswegen auch in Pelzfarmen gezüchtet.
Als Gefangenschaftsflüchtling ist der Amerikanische Nerz mittlerweile
auch in Europa verbreitet und hat den Europäischen Nerz weitgehend
verdrängt.

Die Nerze sind keine systematische Gruppe. Der Amerikanische Nerz und
der im 7. Jahrhundert ausgerottete Seenerz bilden eine eigene Gattung
Neovison, während der Europäische Nerz zusammen mit den Iltissen und
Wieseln in die Gattung Mustela gezählt werden. (Eine Art, das
Feuerwiesel, wird manchmal auch als Sibirischer Nerz bezeichnet.)