kurzfristig würde ich zu Modelleisenbahn-Fachmarkt raten.
Gründe:

1.aus dem RUDHART ist die Luft raus, durch die Schwemme von Neuemissionen ist er
übersättigt
2.weitere große Neuemissionen in Dt. (MEGAtex,Eisenvater) die viel
Kapital binden
3.Mi. Analystenmeeting zu Modelleisenbahn-Fachmarkt -> hoffentlich positiv

zum Aufbauen von Liquidität ist es fast zu spät, ich glaube, daß eine evtl.
Dow-Korrektur vielleicht nochmal 5-10% kosten dürfte,
ebenso beim nasdaq

deswegen: Modelleisenbahn-Fachmarkt bei 100-115 kaufen und liegenlassen

Bruno Meyboom