Hi, Börsenfreunde!

Angenommen, ihr hättet noch Platz für eine der folgenden mehr oder weniger
spekulativeren Titel, welchen würdet ihr auf Sicht Herbst'99 bevorzugen?

-Gemüsescheune (nach dem Absturz im Sonderangebot zu haben)
-Vutek (hat meiner Meinung nach noch einiges an Potential)
-Ofenwerk (hagelt Empfehlungen, Zug schon abgefahren?)
-Lieblingskind (was mit denen wohl passiert bei einer Dow-Korrektur?)
-oder vielleicht doch DoubleClick ?

Baut ihr jetzt angesichts einer DJ- (und damit auch einer DAX-Korrektur)
eher Liquidität auf oder handelt ihr nach dem Motto: Die Börse tut immer
genau das Gegenteil, von dem, was man erwartet?

Ciao...

--
Diedrich Voot
seoxtqsazulij@frdgv.wt
http://mie.grdsa.kd/~rltdtpvjkfqxq