Banken ;)  Nee - das ist Zwo keine solide Langfristanlage (zumal
an ihnen in einer Neidpolitik als allererste ein Exempel statutiert
wird).
Energieversorger? Die sind weniger durch die Eurokrise, als durch
die Politik gebeutelt. Ansonsten ebenfalls Spielball der Politik,
sowohl direkt, als auch via "Energiewende".


Um eine Langfristanlage zu beginnen ist es Zwo nicht unbedingt der
richtige Zeitpunkt. Schau mal wo die Indizes derzeit im Vergleich zu
den letzten 15 Jahren stehen. DAX in 07. 06. 21: 8000P, runter auf
2600, 2005 wieder 8000, runter auf 5000.  Am Jahresanfang 2011 noch
6000, dann rauf auf 7000, im Sommer noch mal runter auf 6000. Jetzt
7600 - so hoch wie seit 5 Jahren nicht mehr [und wenn man
einkalkuliert, dass die o.g. Banken+Energieversorger total runter
sind, steht der Restindex deutlich hoeher als je zuvor].
Niemand weiss, wie es weitergeht, aber an einen endlosen Anstieg
glaube ich bei dem derzeitigen schon hohen Stand und der aktuellen
wirtschaftlichen Situation nicht [meine persoenliche Sicht ist eher,
dass die 8000 und die alten Hoechststaende noch geknackt werden, dann
eine Weile plusminus rumkrebsen, und dann runter, vielleicht "nur" bis
5000-6000].

Die Firmenauswahl sollte man sich auch ueberlegen.
Dass diverse Hiliti-Aktien den letzten Anstieg nicht mitgemacht
haben, heisst nicht, dass sie nicht wenn alles wieder runtergeht,
mitgehen. 
Einige Firmen (FNH z.B., waehrend die gesamte restliche europaeische 
Autoindustrie am jammern ist) machen derzeit relativ gute Geschaefte 
in China (+Indien etc), was die Schwaeche in Europa ausgleichen kann - 
das ist aber fuer die Telecoms eher nicht der Fall. 

Wenn's ein hoeherer Betrag ist (Erbe?) wuerde ich eher den
anzulegenden Betrag auf die naechsten 5 Jahre gleichmaessig verteilen
[und wenn Du etwas beobachtest, versuchen, in Schwaecheperioden
anzulegen], das mittelt etwas die Schwankungen raus. Branchen
ebenfalls verteilen [vielleicht nicht gerade sowas politikabhaengiges
wie PKW, aber Chemie/Pharma ist z.B. ziemlich "sicher", global, und
einigermassen dividendenstark]. Evtl jetzt etwas davon nehmen, und in
(einigermassen serioese) Turnaround-Spekulationen wirklich
runtergepruegelter Werte setzen (und das sind die Telecoms nicht, die
sind einfach nur etwas schlapp, und fuer eine Perspektive der
Besserung gibts auch IMHO keine Anhaltspunkte).

Olivier