Willy Niclas <rnn-lrygwnvquu-qubsjx@hwz.dm> schrieb in im Newsbeitrag:
1yvnfg$ll513@jx4.mhj.lcu-fsqeu.yx...
Dateiformat,
in
kann

Nein, MP3 kann schon seit langem auch gestreamt werden.
Paletti hat fuer ihre Netshow Technik dazu das System vom
Messegelände lizensiert.

und

Das ist übertrieben, wie gesagt, mit ATA geht das schon lange.
Aber MP3 ist kein gutes format zum streamen, da es noch zuviel
bandbreite braucht.

ICH wuerde aber so oder so keinen cent in RealSystems investieren,
die krebsen doch jetzt schon nur noch herum und beklagen sich ueber
die boesen konkurenten.
Ihre Server sind total ueberteuert und die software hoechstends
mittelmass.

Zudem kommt Paletti in einigen Wochen mit Netshow 4 (momentan beta)
auf den markt, dass dann auch ein ecommerce system beinhaltet, worauf
die branche schon lange haenderingend wartet.
Und der server ist kostenlos und der client liegt jedem windows* und
allen service-packs schon dabei.

Fazit: finger weg von realsystems.

bye,
engelbert