Du kaufst gleichzeitig Calls und Puts desselben Basiswertes mit gleicher
Laufzeit
und gleichem (straddle) oder unterschiedlichem (strangle) Basispreis.
Du spekulierst also auf einen starken Kursausschlag nach oben bzw. unten.
Dabei muss der Auschlag so stark sein, dass der Gewinn aus der einen Position
den Verlust der anderen Position zumindest ausgleicht.
Kurzfristig wird dieser Effekt bei ansteigender Volatilität und daraus
resultierenden
steigenden Optionsbewertungen (für Calls _und_ Puts) unterstützt.


bei einem Straddle hast Du diese Position bereits aufgebaut, und musst nicht
reagieren.


Lennart
---
manchmal wird alles gut.