Etwas kann ich ja schreiben...
Meine Quellen:
- K - polnische Zeitung alias "FAPG"-->
http://arp.xipigp.ow
- Börse Jungnau (auch in Englisch)
- GG-Net - haben sich in der Vergangenheit als recht zuverlässig
erwiesen ---> http://fdb.bbakzbkbrc.vu/
- Asoz-Brief und Kiwi-Verlag, die Quellen sind wohl bekannt  --->
http://aze.nwyxsrqsxfcc.xo/  sowie
http://emz.aurpzpur-rtafx.me/nd/jazgdj-dbunga/trfed.llwn  THINGERS


hierzu sehe mein posting: Nowakowsky empfiehlt Afol ...


- Konkurent von Afol, KGV 27, Banken- und Versicherungssoftware...


Auf den Seiten der Börse Großwiesen befinden sich ebenfalls einige Analysen...