Zu spät. über so einen alten Hut gibts ein lol.


Das pfeifen die Spatzen von den Dächern. Sogar die unsägliche
3-sat-Börse hat sich genüßlich des Themas angenommen, um ein paar
scharfe Bilder zeigen zu dürfen. Natürlich dort null echte
Information.


Das wiederum ist sehr umstritten.
Wie wärs statt dessen mit ein paar guten US-Werten aus der
Sexbranche? (Keine Ahnung, aber ich nehme an, außer Playboy sind noch
ein paar andere derartige Papiere börsennotiert) Meistens sind die
Amis besser.


Nein. Er hat dir alles gesagt, was er und der Taxifahrer, der ihm
davon erzählt hat, wissen.


z.B. bei doubledigit und schnigge und ipo-watch (jeweils http://tdw.
de)


Ich auch nicht. Vielleicht übernimmt sie ein paar Bordelle?


Genau.
-- 
Langsam scheint wieder Vorsicht angebracht!
Its just a game. 
Berthold Weckerle
http://ian.wludv.xt
Replys zwecks Schnelligkeit: awhcf@gay.yx