Tiptel kommt aus dem Keller. Auf die Kurssteigerung letzte Woche können sich
die Händler angeblich keinen Reim machen. Ich denke, daß der Durchbruch bei
der Sanierung der von Ikoku übernommenen Hagenuk noch in diesem Jahr
gelingt und einige clevere Leute schon mal kräftig einsteigen. Wer weiß was
die HV Ende Mai so alles bringt. Außerdem ist Tiptel bei der niedrigen
Marktkapitalisierung ein prima Übernahmekandidat.
Der Kursverlauf in den letzten Monaten zeigt, daß nach oben noch viel Luft
ist.
Ich halte einen Kurs von 18 Euro bis Herbst für realistisch.
Was meint ihr?

Steffen