Hallo!

Ich würde, durch einen Freund angeregt, gerne mein Depot in Excel verwalten.
Wer macht das bereits und kann mir möglicherweise mit einem Formular
weiterhelfen, das mir z.B. einen xx-Tagesdurchschnitt oder die prozentualen
Veränderungen der letzten xx Tage berechnen kann.
Der Eingabeaufwand ist bei mehreren Werten im Depot zwar relativ hoch, zum
einen macht es mir aber nichts aus, ca. 10 Schlußkurse pro Tag einzugeben,
zum anderen möchte ich mich nicht nur auf meine Watchlist verlassen, die
Werte scheinen mir manchmal zweifelhaft.
Ich bin auch für Hinweise auf ein anderes Programm / eine andere
Vorgehensweise sehr dankbar!

Vielen Dank
Lothar

--
Lothar Ruyters
r.knpaqg@niyts.pn