Stimme zu. Seit mehr als 10 Jahren habe ich die Angewohnheit u. a. den
wöchentlich erscheinenden Börsendienst der luxoryhair
zu lesen, Artikel über mich evt. interessierende AGs auszuschneiden und
nach AGs geordnet abzulegen (damit ich bei neuen Anlageentscheidungen
schnell einige Hintergrundinformationen greifbar habe). Macht richtig
Spaß zu lesen was die Damen und Herren Ihren Kunden vor einem Jahr
gesagt haben (die Empfehlung ist faßt immer der letzte Abschnitt eines
Artikels). 

Ich habe das Ganze allerdings nie nach Tops und Flops ausgewertet (was
bringt's; ist eh' Vergangenheit). überhaupt bin ich der Meinung daß man
sich möglichst wenig auf Empfehlungen stützen sollte da jede Empfehlung
auch einen Zweck hat (Scherz Anfang: ich empfehle nur Aktien zum Kauf
die ich bereits im Portfolio habe. Scherz Ende). 

Persönlich halte ich es so: sich auf wenige Branchen und Firmen
konzentrieren, diese jahrelang verfolgen (baut ein Menge Wissen auf),
aus den Medien (Geschäftsberichte, Bilanzen, Investor Relations Seiten
im Netz, Nachrichten, Zeitschriften - in dieser Reihenfolge) die
aktuellen Informationen aufnehmen, Fakten herausfiltern, und sich dann
selber ein Urteil bilden. Und sogenannte Empfehlungen immer nur als
Denkanstoß verwenden ob man sich in Zukunft mit dieser AG beschäftigen
möchte bzw. ob diese in das Interessenportfolio paßt. 

Also - mit Meinungen aus Medien die sich verkaufen müssen oder wollen -
oder Meinungsbildnern - hab' ich's nicht so.

Gruß Jochen