Die OddSet Wettprognose vom 7.-13.5.2009
Werte Sportfreunde,
veiele haben sich bei mnir per eMail gemeldet hinsichtlich angeblicher
Kompliziertheit der Prognose.
Diese Prognose ist ganz einfach buchhalterisch durchzuführen. In
diesem Video füge ich mal
7 Blätter bei, so wie ich die Buchhaltung führe und man ist immer auf
dem neuesten Stand und weiss,
was getan werden muss.

Sehen Sie die letzte Prognose von voriger Woche. Alle zu tätigenden
Wetten waren ein Treffer, bei den realen
Sätzen kein Fehltreffer. Natürlich sind nur wenige möglich gewesen, z=
u
wetten, das liegt daran, dass sich die
Aufaddierung oft innerhalb eines Tages befindet und diese Spiele
natürlich nicht mehr gespielt werden können.
Aber das ist es ja gerade, sehen Sie auf dem Video und den Blättern,
die Spiele, die innerhalb der
Tageslinie liegen, sind oft Fehltreffer gewesen. Aber das soll ja hier
nicht interessieren. Natürlich wird es unter
den wenigen real zu Spielenden sicherlich auch Fehltreffer geben, aber
in der letzten Woche waren eben alle
real zu setzenden Spiele ein Treffer.
Machen Sie am besten so die Buchhaltung, wie Sie sie auf dem Video
sehen, es ist wirklich eigentlich
ganz einfach.
Dr. V. Jarling