Versteh ich richtig?
Nach meinen Kursen (nicht ganz vollstaendig und auch nicht immer
zum Kurs des gleichen Tages umgerechnet) ist die Vola Plappert 5.8
und die von FastSearch nur 3.3. Die steigen halt stetig ;-)
Und Plappert hat mit dem Gesamtmarkt in 98 schwere Turbulenzen
mitgemacht.

Meine Vermutung ist, dass da halt periodische Gewinnmitnahmen
bei Plappert das Spiel machen... aber solange es so weiter geht,
solls mir recht sein.
(Ich hab hier mal Megadent Strategie umgesetzt:
Meinen Einstand hab ich inzwischen durch Verkauf der Hälfte der Stücke 
zurückgeholt ;-))

Ciao,
   Vincenzo