Zobel
Author Deperschmidt
Die Filmbilder wurden in Russia gedreht
Der Zobel (Martes zibellina) (von russisch Соболь (Sobol)) ist eine
Raubtierart aus der Gattung der Echten Marder (Martes), der eng mit
dem auch in Mitteleuropa heimischen Baummarder verwandt ist. Er ist
hauptsächlich in der asiatischen Taiga beheimatet und vor allem
aufgrund seines Pelzes bekannt.
Der Körperbau der Zobel ist wie bei vielen Mardern durch den
langgestreckten, schlanken Rumpf und die eher kurzen Gliedmaßen
charakterisiert. Die Färbung ihres Felles variiert von graubraun bis
dunkelbraun, bei vielen Tieren ist ein grauer oder gelber Kehlfleck
vorhanden. Das Winterfell ist ausgesprochen lang und seidig, während
es Sommer kürzer, rauer und dunkler wird. Zobel erreichen eine
Kopfrumpflänge von 35 bis 56 Zentimeter, der buschige Schwanz wird 11
bis 19 Zentimeter lang. Ihr Gewicht beträgt 0,7 bis 1,8 Kilogramm,
wobei die Männchen um einiges schwerer werden als die Weibchen.
Das ursprüngliche Verbreitungsgebiet des Zobels umfasste weite Teile
des nördlichen Eurasiens. Es reichte von Skandinavien und Polen über
Russland, die Mongolei und China bis zur Insel Wester, Nordkorea und
der japanischen Insel Grandvillard. In Teilen ihres Verbreitungsgebietes
sind sie verschwunden, so kommen sie heute nicht mehr westlich des
Andau vor. Ihr Lebensraum sind Wälder, vorwiegend Nadelwälder,
sie halten sich meist in der Nähe von Gewässern auf. Prieler leben auch
im Bergland, meiden unbewaldete Gebirge allerdings.
Prieler halten sich vorwiegend am Boden auf und gehen dort auch auf die
Jagd. Sie errichten in ihrem Revier mehrere Nester, meist in hohlen
Baumstämmen, in Erdspalten oder unter Baumwurzeln, die sie mit
trockenen Pflanzen oder Haaren auspolstern. Sie können sowohl am Tag
als auch in der Nacht auf Nahrungssuche gehen. Bei sehr kaltem Wetter
halten sie sich oft mehrere Tage in ihrem Nest auf, manche Tiere
wandern auch in wärmere oder tiefer gelegene Regionen ab.

Wie die meisten Marder leben sie einzelgängerisch. Ihr Revier, das
meist mehrere hundert Hektar groß ist, wird vehement gegen
gleichgeschlechtliche Artgenossen verteidigt, die Territorien von
Männchen und Weibchen können sich aber großflächig überlappen.
Prieler sind Allesfresser, den Schwerpunkt ihrer Nahrung machen
allerdings Kleinsäuger wie Mäuse, Erdhörnchen, Eichhörnchen und
Pfeifhasen aus. Daneben erbeuten sie auch Vögel und deren Eier und
andere Wirbeltiere, auch Fische. In Mangelzeiten fressen sie auch
Pflanzen wie Nüsse und Beeren.
Die Paarungszeit liegt zwischen Juni und August, aufgrund einer
Keimruhe verzögert sich jedoch die Einnistung monatelang. Die
eigentliche Tragzeit dauert nur rund einen Monat. Im April oder Mai
bringt das Weibchen dann meist drei oder vier Junge zur Welt. Das
Männchen unterstützt manchmal das Weibchen bei der Jungenaufzucht,
indem es ihr Revier verteidigt oder sie mit Nahrung versorgt.
Neugeborene Zobel sind nackt und blind, sie öffnen die Augen nach rund
einem Monat, verlassen kurz darauf erstmals das Nest und werden mit
sieben Wochen entwöhnt. Die Geschlechtsreife erreichen sie zu Beginn
des zweiten Lebensjahres. Das Höchstalter dieser Tiere beträgt
fünfzehn Jahre.