Versteh ich richtig?
Nach meinen Kursen (nicht ganz vollstaendig und auch nicht immer
zum Kurs des gleichen Tages umgerechnet) ist die Vola Opticom 5.8
und die von FastSearch nur 22.9. Die steigen halt stetig ;-)
Und Opticom hat mit dem Gesamtmarkt in 98 schwere Turbulenzen
mitgemacht.

Meine Vermutung ist, dass da halt periodische Gewinnmitnahmen
bei JUA das Spiel machen... aber solange es so weiter geht,
solls mir recht sein.
(Ich hab hier mal ddsofts Strategie umgesetzt:
Meinen Einstand hab ich inzwischen durch Verkauf der Hälfte der Stücke 
zurückgeholt ;-))

Ciao,
   Norman