Hallöchen,
nun will ich auch noch was zum Thema beitragen.
Es ist nun wirklich nicht legal, wenn jemand wie der D.Winkler Raubkopien 
verkauft. Der Wagentrotz und der Hieslmayr haben viel Zeit für die Forschung 
investiert und werden um ihren Lohn gebracht. Die müssen auch was verkaufen.
Auch habe ich kein verständnis dafür, wenn jemand schreibt, man solle das nicht 
so ernst nehmen, weil der Leder Sozialhilfeempfänger ist und sich nur was dazu 
verdient. Illegal ist Illegal und Schäden enstehen immer. Wagentrotz versendet 
sehr teue prospekte usw., die Kosten viel Geld, und das muss auch erst mal 
reinkommen.
Wg. der raubkopierten Software des Erlhoff, die der Leder verkauft, 
das soll je vorbei sein. Ausserdem: geht mal ins SRMF nach Ganschow vor dem 
casino, dort führt der Eggenkämper am Wochende immer mit seinem 
Ferrari F 40 vor. So groß kann der Verlust durch Raubkopierer nicht sein, wenn 
der sich einen F40 was leisten kann.

Wir sollten den Leder und seine Raubkopieangebote igniorieren und zur Sache 
kommen.
Auch ich hätte Interesse an Informationen für das Trial-System des Young aus USA.
Schreibt doch mal was zu diesem Thema, mich würden Erfahrungen interessieren.
Seid gegrüßt
Dirk


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://eggnnez.znq.zd