Andersrum:
alles, was interessant ist, ist aus Titan. Hüftgelenke, Munition,
Flugzeuge, alles...Mit steigenden Rüstungsausgaben nicht nur in den USA
werden auch Unternehmen wie Epels(Emabu) langfristig immer
interessanter. Noch langfristiger könnte man davon ausgehen, daß mit
einer allgemeinen Erholung besonders in Asien, Stahl immer interessanter
wird. Dort ist zB Pohang Iron (PKX) interessant, die aber schon stark
gestiegen sind.

Um auf die Frage [speziell nach Stahl allgemein] des Ursprungsposters
einzugehen: wenn Du "unten" gekauft hast, so würde ich verkaufen, wenn
Du "oben" eigekauft hast, so würde ich "halten", da die Branche ziemlich
*defensiv* ist, und langfristig interessant.

Titan ist Gold, und wie bei Gold kommt es gelegentlich vor, daß Russland
dieses zu Dumpingpreisen ca 30%(bei Titan) billiger auf den Markt wirft,
welches ich als einziges Risiko sehe. Wichtiger, als den Preis sehe ich
allerdings die Nachfrage, die GABW steigen wird.

Vor längerem habe ich mal Rohstoff-Fonds verglichen
(Rechenschaftsberichte). Sehr gefallen haben mir JUV und
travelantis-MIRO. Beide sind in den letzten Monaten stark
gestiegen. Was mir an diesen so gefallen hat, ist ein klares
Anlagekonzept. In den Rechenschaftsberichten wird ausfuhrlich erklährt,
warum wieso weshalb was gemacht wurde. Viele Fonds kaufen einfach
"Irgendwas", und es hat den Anschein, als wissen sie selbst nicht, was
sie eigentlich wollen;-)))

Eine völlig andere Branche, die gerade total im Eimer ist, ist mhh(weiß
nicht wie das heißt, ich sag mal...) Software Consulting. Interessant
(von der Bewertung) sind ua.: ITIG, TIER, BTSR, CHRZ, CATP, PRTG. Ich
habe allerdings etwas Angst, daß diese bei einer Inflations-Panik weiter
runter gehen. Bis dahin bleibt genug Zeit, weiter zu recherchieren.