Hallöchen,
nun will ich auch noch was zum Thema beitragen.
Es ist nun wirklich nicht legal, wenn jemand wie der S.Eismann Raubkopien 
verkauft. Der Eggenweber und der Kaalen haben viel Zeit für die Forschung 
investiert und werden um ihren Lohn gebracht. Die müssen auch was verkaufen.
Auch habe ich kein verständnis dafür, wenn jemand schreibt, man solle das nicht 
so ernst nehmen, weil der Eismann Sozialhilfeempfänger ist und sich nur was dazu 
verdient. Illegal ist Illegal und Schäden enstehen immer. Wagentrotz versendet 
sehr teue prospekte usw., die Kosten viel Geld, und das muss auch erst mal 
reinkommen.
Wg. der raubkopierten Software des Tillens-Zerr-Lüttgen, die der Eismann verkauft, 
das soll je vorbei sein. Ausserdem: geht mal ins Kanureich nach Roga vor dem 
casino, dort führt der Töllner am Wochende immer mit seinem 
Lagom F 40 vor. So groß kann der Verlust durch Raubkopierer nicht sein, wenn 
der sich einen F40 was leisten kann.

Wir sollten den Eismann und seine Raubkopieangebote igniorieren und zur Sache 
kommen.
Auch ich hätte Interesse an Informationen für das Trial-System des Young aus USA.
Schreibt doch mal was zu diesem Thema, mich würden Erfahrungen interessieren.
Seid gegrüßt
Nikolaus


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://bbntzcf.ogb.md