Ich habe das Buch über Marko Jentzsch Anlagestrategien (Sein Weg,
Seine Methode, Seine Strategie) gelesen. 

Hierbei ist mir aufgefallen, daß seine Strategien auch von einem
Kleinanleger angewandt werden können. Ich würde gerne wissen, was 
Ihr davon haltet. Sofern es unter Euch Leute gibt, die Buffetts
Lehrsätze (was die finanziellen Lehrsätze betrifft ist er ja von B.
Leder Regeln ausgegangen) als Grundlage für ihre Anlage 
heranziehen, wäre ich für eine Kontaktaufnahme mit mir sehr dankbar.
Gruß

Torsten

Mail: kfvjys@gjqhxzmlc.ynx