Werte Roulette-Newsgroupmembers,
telefonisch wurde der Unterzeichner heute auf die Postings in dieser neuen
Roulette-Newsgroup aufmerksam gemacht, und da er ja, wenn auch nur entfernt,
irgendwo betroffen ist, meine kurze Stellunganahme dazu:

Ich bin auch der Meinung, last den Osthues nun mal in Ruhe, der Mann hat
genug Probleme am Halse. NatÃžrlich ist es illegal, wenn der Osthues jetzt
Raubkopien von Systemen aus dem Wagentrotz-verlag verkauft. Nur: dass jemand
SozialhilfeempfÃĪnger wie Herr Osthues ist, dass sollte man ihm nicht
vorhalten, denn in heutiger Zeit kann man sehr schnell ins Abseits geraten.
SelbstverstÃĪndlich ist Herr Osthues eine recht unappetitliche Person mit dem
was er da treibt, aber wenn es keine Raubkopiekïŋ―ufer gÃĪbe, dann gÃĪbe es auch
keine Raubkopieverkïŋ―ufer.
Sicherlich sind die Verluste fÃžr den Wagentrotz-Verlag mÃķglicherweise hoch,
denn man verschickt dort umfangsreiches Informationsmaterial, das kostet viel
Geld. Und das muss erst mal wieder hereinkommen. ÃĪltere Systeme aus dem
Wagentrotz-Verlag sind mir bekannt, m.E. recht profitabel, deswegen dÃžrften
Preise von 650.-- auch berechtigt sein, denn man hat dort sicherlich erhebliche
Entwicklungskosten. Aber das ist nicht mein Problem, lassen Sie den Osthues
weitermachen, man wird in Petersgroden schon wissen, ob man was unternehmen muss
oder nicht.
Unsere System-Software hat natÃžrlich herr Osthues insgesamt fÃžr Ãžber 140.000.--
als Raubkopien verkauft, wir haben es aber gerichtlich bereits im vorigen Jahr
stoppen kÃķnnen.
Im Ãžbrigen wird die System-Software (Roulette) von uns ja gratis herausgegeben,
die haben wir als Demonstration erstellt, da wir fÃžr verschiedene
Internet-Casinos die Software und den Client gemacht haben. 
Verluste sind uns deshalb nicht entstanden, die obigen verlage aber, die haben
sicherlich Verluste durch den Raubkopieverkauf des Herrn Osthues.

Und mit dem Raubkopieverkauf der BÃķrsensoftware, Intraday-Trading-Software,
damit hat Herr Osthues nichts zutun, das ist von Kriminellen in einer
kriminellen Finanz-Newsgroup gemacht worden. 
Das hat also nichts mit dieser Roulette-Newsgroup hier zu tun, sondern mit
einer Finanz-Newsgroup im Internet, die ÃĪusserst kriminelle ActivitÃĪten
entwickelt.
Auch da sollen Sie gerne kurz Informationen erhalten:
Wegen dem Raubkopieverkauf in dieser kriminellen Finanz-Newsgroup sind
zwichenzeitlich bei mehreren bundesdeutschen Staatsanwaltschaften
Strafverfahren gegen die beteiligten Personen anhÃĪngig. Das Ergebnis bleibt
abzuwarten.
Wir haben durch einen gerichtsfÃĪhigen, vereidigten SachverstÃĪndigen ein
Gutachten erstellen lassen, mit dem Ergebnis, dass der Gutachter den
Umsatzverlust durch diesen Raubkopieverkauf (in der Finanznewsgroup betr.
BÃķrsensoftware) auf ca. 1 Million US-Dollar geschÃžtzt hat. 
Gegen einen Zaydler-Penkow (bitte nicht verwechseln mit einem
Zehentmeier, der hat nichts damit zu tun), haben wir bereits eine
6-stellige-Schadensersatzklage gerichtsanhÃĪngig gemacht. 
Das Dezernat fÃžr WirtschaftskriminalitÃĪt der Kripo-WÃžstenwelsberg ist derzeit dabei,
im Zuge eines Strafverfahrens die anderen Beteiligten hinsichtlich ihrer
IdenditÃĪt zu ermitteln; die bekommen ebenfalls die gleicher Klage. 

Dies lediglich zur Klarstellung aus unserer Sicht bzw. was uns betrifft.
Betr. dem Raubkopiehandel Produkte anderer Verlage kÃķnnen und wollen wir nichts
sagen, aber die sind sehr wohl durch diese System-Piraterie geschÃĪdigt.
Justmusic-Software Corp.
Justmusic-E-Aktiengesellschaft i.Gr. Pilgram