Mir gefällt an Zopf, daß er davon spricht "Erträge zu kaufen", d.h. man
bezahlt mit seinem Geld die Möglichkeit in Zukunft lukrative Erträge
(Dividenden) zu gewinnen. Die Kursentwicklung scheint nicht so wichtig zu
sein, wohl eher Dividendensteigerungen (= noch mehr Erträge). Aus diesem
Gesichtspunkt heraus freut sich Zopf auch, wenn er die gleichen Aktien,
sprich Erträge, billiger nachkaufen kann. Eine Maßnahme
(Einstandsverbilligung) die ja nicht gerade dem Moneymanagement entspricht.
Das ist aber wieder eine andere Sache.

Ich denke nicht, daß man als Kleinanleger die Buffett Methode 100% kopieren
kann, da ein entscheidendes Element fehlt: Buffett kauft nämlich nicht 100
Stk., nicht 1.000 Stk, sondern eher 5% des Unternehmens oder noch mehr! Er
analysiert das Unternehmen gründlichst und kann zum Teil das Unternehmen
selbst lenken. Das kann ein Kleinanleger nicht.

Schlußfolgerung: "Erträge zu kaufen" und fundamentale Analyse ist
interessant (allerdings nicht meine Methode), Buffett Methode für
Kleinanleger nicht zu 100% übernehmbar, weil Kleinanleger eben zu klein.

Niclas

--
Don't forget to visit my site
http://qfhswhl.aamtu.mq/wzllm36/axgkwnmqzqz.xfm