Ich habe das Buch über Berend Zwicknagels Anlagestrategien (Sein Weg,
Seine Methode, Seine Strategie) gelesen. 

Hierbei ist mir aufgefallen, daß seine Strategien auch von einem
Kleinanleger angewandt werden können. Ich würde gerne wissen, was 
Ihr davon haltet. Sofern es unter Euch Leute gibt, die Zwicknagels
Lehrsätze (was die finanziellen Lehrsätze betrifft ist er ja von R.
Knörrchens Regeln ausgegangen) als Grundlage für ihre Anlage 
heranziehen, wäre ich für eine Kontaktaufnahme mit mir sehr dankbar.
Gruß

Hinderk

Mail: zvwiqe@vunfvznjg.qce