Hallo Leute,

vielleicht kann mir einer von Euch weiterhelfen. Damit ich meine
Investitionen nicht ins Leere tätige, 
würde ich mich gerne vorher über so manches Unternehmen ausführlich
informieren. Dazu benötige 
ich Internetseiten, auf denen ich mir einen Überblick über die
operativen Geschäfte des jeweiligen 
Unternehmens verschaffen kann (wenn möglich mit den letzten
Zeitungsmeldungen zum 
Unternehmen).
Für Eure Mühe bedanke ich mich schon an dieser Stelle !!
Gruß

Sébastien

Mail: Glnsfa@izrgmvyab.hxd