Niklaus Kerßebaum <Cbhoiu_Diikgkgq@v-wjzrau.sq> schrieb in im Newsbeitrag:
25g2la$h6i$0@arcg09.gjc.fdwv.fr...

im
mir

Hallo Niklaus,

wie würde diese Strategie Deiner Meinung nach zum EuroStoxx Index oder DJ
Stoxx 50 passen?
Ich denke dabei an die Variante RP4. Hat schon jemand die BNJE Werte
nach RP sortiert? Wobei noch die Frage ist, ob eher die Werte 2-5 oder die
DAX - Variante 1-4 zu empfehlen ist.

und

Was sagst Du zur Idee beim erstmaligen Einstieg schon während des Jahres bei
Schwächephasen Positionen aufzubauen. Zumindest in die besten RP-Werte, von
denen anzunehmen ist, daß sie auch im Folgejahr dort verbleiben?

Laut der aktuellen RP-Ratio bei den Fools ist z.B Idler, wie schon zu
Jahresanfang, solide innerhalb der Liste (Platz 2) und man könnte doch
bei einer allfälligen DJI Korrektur beginnen zuzukaufen. Gibt es
vergleichbare Aktien innerhalb de EuroStoxx?


Wie heißt es so schön?
Fool on and prosper!
Gruß, Andre

Nyl.rru und drbyp.gez sind in der Liste der blockierten Absender und werden
nicht angezeigt.