Hallo Vincenzo,

ich bin gerade dabei, mir eine Strategie für den Jahreswechsel 2001 zu basteln.
Dazu folgende Gedanken:
- zum Jahresende hin nimmt die Unsicherheit bezueglich des Millenium-Bugs zu.
(die Weltuntergangsszenarien brauche ich hier nicht zu wiederholen)
- innerhalb der ersten Woche ist diese Unsicherheit dann "schlagartig" wieder
vorbei.
Also entweder "aufatmen" oder "weinen"
In beiden Szenarien erwarte ich eine _deutliche_ Kursbewegung an den
Aktienmärkten.

Die scheinen mir die idealen Rahmenbedingungen für eine "long-straddle" bzw
"long-strangle" Strategie zu sein.

Was meint Ihr dazu?

Angelo
---
manchmal wird alles gut.