Davon ist wirklich auszugehen. Der starke Dollar wirkt sich wahrscheinlich
auch auf die Rohstoffimporte aus. Außerdem haben die Rohstoffpreise in den
letzten zwei Jahren derart gelitten, daß eine Wende wahrscheinlich wird.
Asien rappelt sich langsam wieder auf und wird die Nachfrage wohl wieder
stufenweise auf das alte Niveau erhöhen. Rußland wird vielleicht auch
irgendwann kapieren, daß sie mit Dumpingpreisen auch sich selbst schaden.

bekommt...

Ich bin mir nicht sicher, ob diese Kriegsgewinne wohl so schnell kommen
werden. Momentan verballern die Europäer Lagerbestände - nur die Amerikaner
kaufen massiv nach. Europäische Rüstungswerte dürften in einigen Jahren ein
wenig interessant werden, wenn Bestände bei hoffentlich weniger angespannten
Haushalten wieder aufgefüllt werden. Bis dahin kann man jedoch mit anderen
interessanten Branchen schon deutlich mehr verdient haben und muß nicht
bangen, daß der Krieg im Interesse der eigenen Aktien länger anhält.
Vielleicht sollte man lieber optimistisch sein und in internationale
Bauwerte und Industriezulieferer investieren. Irgendwann muß die
Infrastruktur in Serbien ja wieder aufgebaut werden...

bye
Michel