Da habe ich nun seit Jahren die Umlaufrendite als einen Parameter bei
meinen DAX-Optionspreis-Ueberlegungen benutzt, aber die
Datenbeschaffung dafuer (fuer die Umlaufrendite) wird immer
schwieriger: Derzeit "laeuft" sie anscheinend nur im Bildschirmtext (,
oder?). Da ich mir nun alle anderen erforderlichen Daten aus dem WEB
hole, wuerde ich gern die Umlaufrendite durch eine andere, halbwegs
entsprechende Groesse "ersetzen", die im WEB verfuegbar ist.

Deswegen meine Frage: 

Gibt es eine gaengige Beziehung, zB aus dem REX die Umlaufrendite zu
berechnen? Oder aus einer anderen im WEB leichter verfuegbaren
Groesse? Wie koennte ich da vorgehen?

Hilfreiche Hinweise erhofft sich

mfg ignaz göckeler