der Jannipa plus disk mit allen fragen & antworten
(ich schätze mal über 2000) gibts bei der Jurishop für dm 800 zzgl. mwst
und porto. die prüfung selbst wird auf dem gleichen programm, was auch
auf der disk ist, abgehalten. sie kostet dm 400,00

jeder kann die prüfung ablegen - muß also kein banker, broker etc. sein.

ein studium braucht man nicht, nur ein gutes gedächtnis (grins). ich
fand vor allem den bereich "trading" extrem schwer, da es hierbei um
alle möglichen optionskonstruktionen geht, darfst conversionsfaktoren
ausrechnen etc. pp. man sagt, daß die eurex prüfung deutlich schwerer
sei also die serie 7 der amis.

ich hatte 79% und es damit gerade so geschafft (ist aber schon eine
weile her).

wer das alles kann, für den ist die xetra prüfung ein witz.

PASCAL