"Jens" <zzibdz@dcodkr.zhdig.re> schreibt:


Das kann aber auch genau andersherum ausgehen. Bei mir
hat die Installation vom Explorer 4.0 soviel versaut, dass kein
vernueftiges Arbeiten mehr moeglich war. Er konnte nicht 
einmal mehr die Dateien seienes Vorgaengers lesen.
Also Festplate formatiert und WIN95 neu installiert, und nie
mehr was am Explorer 3.02 aendern. Einfach etwa alle 1-2 
Jahre einen neuen PC kaufen und moeglichst wenig daran 
aendern. Daneben vorerst die alten unveraendert behalten.
Allerdings: Ich hab kein einziges Spiel!
Und rechtlich betrachtet find ich es eine Sauerei, dass MS 
bei praktisch jedem Update das gesamte System umkrempelt. 
Sie sollten sich auf das eine upgedatete Programm 
beschraenken und vor jeder Aenderung an anderen
Programmen mindestens fragen.


Heribert Zeitelhack
Visit   http://ecvtnwe.tpm.lau/xkivui  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.