Super, da fordere ich ihn rechtswirksam auf:

<Anfang>

...

Ich fordere Sie letztmalig außergerichtlich auf, 

1. es ab sofort zu unterlassen, im Internet in öffentlichen oder
beschränkt zugänglichen Diskussionsforen (Newsgroups u.a.), die nicht
ausdrücklich zur Veröffentlichung von Beiträgen, die gewerblichen oder
sonstigen Wettbewerbszwecken dienen und/oder dienen können,
eingerichtet und unterhalten wurden bzw. werden, und/oder durch
Versendung von elektronischer Post (eMail) an die Teilnehmer bzw.
Nutzer dieser Diskussionsforen Beiträge, Artikel bzw. Nachrichten zu
veröffentlichen bzw. zu versenden und/oder von Dritten veröffentlichen
bzw. versenden zu lassen, die gewerblichen oder sonstigen
Wettbewerbszwecken dienen und/oder dienen können,

2. es ab sofort zu unterlassen, im Internet in öffentlichen oder
beschränkt zugänglichen Diskussionsforen (Newsgroups u.a.), die nicht
ausdrücklich zur Veröffentlichung von Beiträgen über
Roulette-Spielsysteme o.�. eingerichtet und unterhalten wurden bzw.
werden, und/oder durch nicht vorher ausdrücklich von den jeweiligen
Empfängern genehmigte bzw. erwünschte Versendung von elektronischer
Post (eMail) an die Teilnehmer bzw. Nutzer dieser Diskussionsforen
Beiträge, Artikel bzw. Nachrichten zu veröffentlichen bzw. zu
versenden und/oder von Dritten veröffentlichen bzw. versenden zu
lassen, die inhaltlich auf Roulette-Spielsysteme o.�. verweisen,

3. es ab sofort zu unterlassen, im Internet in öffentlichen oder
beschränkt zugänglichen Diskussionsforen (Newsgroups u.a.) Beiträge
bzw. Artikel zu veröffentlichen und/oder über Dritte veröffentlichen
zu lassen, die den störungsfreien technischen Betrieb der
Diskussionsforen gleicher in welcher Art und Weise (z.B. durch die
berige  Dateigröße oder mehrfacher Veröffentlichung
inhaltsgleicher oder -ähnlicher Beiträge) gefährden und/oder gefährden
können bzw. sonst beeinträchtigen und/oder beeinträchtigen können.

...

<Ende>

... und schon kommt der nächste, ebenso schwachsinnige, nun aber
kurzgehaltene Müll!


Pius Tammenhain