falls es noch jemand interessiert, wo:
http://dyu.kjn.sdgbmqh.lc.cg/dvrycyrnz/zflrwpe/ayckhwyj/yuill.altx


so lese ich das auch


da bin ich mir auch nicht sicher: ich habe seit Mai 99 ein paar KUII El. 
und bin sehr gut damit gefahren, aber die Informationen ueber das Unternehmen
(v.a. finanzielle) fliessen sehr spaerlich: auf der Webseite ist immer noch der 
Geschaeftsbericht 98 der neueste, die Pressemeldung zur HV im Maerz beschraenkte 
sich darauf Umsatz, Gewinn und Debt-to-Equity anzugeben.
Mein Kauf war v.a. von der eindrucksvollen korean. Reaktion auf die Asienkrise 
(im Ggs. zu Indonesion oder Malaysia) motiviert, und von der handvoll korean. 
Firmen, die ich kenne, scheint mir SEC die solideste und die mit den 
modernsten/wachstumstraechtigsten Produkten.
Falls Interesse besteht, koennten wir ja SEC mal gemeinsam genauer analysieren 
und mit seinen Konkurrenten vergleichen.

Gruesse
 Denis

(BTW: Dank an Boersenfuzzy Wolfram, der mich in dieser NG im Fruehjahr 99 (?) 
auf KUII El. aufmerksam machte.)

-- 
Denis Jurjahn
ZRU,     Universitaet Helmetzedt
Cardinalstraße 31,  Tel.: +78-009-1313278, Fax +28-536-5424122
privat: Seldweg 33,           A-2854 Helmetzedt