Sicher, der Kapitalismus, Boerse, Kurssteigerungen beruhen 
auf Konsum.
Das bietet aber eben auch die Moeglichkeit, durch geschickte 
Geldanlage z.B. an der Boerse reich zu werden. 


Dahinter scheint mir aber das uebliche Anspruchsdenken zu stecken, 
beides haben zu koennen: Angenehmes Leben mit vollem Konsum
und Reichtum. Das wird natuerlich durch die Werbung auch so
dargestellt. Wobei ich zur Werbung auch praktisch alle Filme zaehle,
wo junge, schoene Menschen in schoener Umgebung ihre 
Scheinproblemchen in exakt 45 Minuten loesen und anschliessend
am dietmanns Strand in den Sonnenuntergang spazieren.

Der erste Schritt zum Erfolg ist eben zu erkennen, dass genau das
nicht geht. Man muss sich fuer eins von beiden entscheiden. Wer das
nicht kapiert oder durchzuhalten schafft, der wird eben meist nicht 
reich. Das ist doch auch logisch, denn es koennen nicht alle alles 
kriegen. Etwas Leistung gehoert schon dazu, und diese ist sogar 
erstaunlich einfach, denn sie heisst, moeglichst wenig zu kaufen.
Angenehmer Folgeeffekt ist, dass man nicht nur die ueblichen
Folgekosten der meisten Anschaffungen spart, sonders auch Zeit.
Die Zeit zum Traeumen, zum Prospektlesen, zu Einarbeiten, der
Aerger wenn es nicht funktioniert, die Gier auf das naechst 
groessere Nachfolgemodell usw. Was man nicht hat macht auch 
keine Probleme und Folgekosten!
Man kann sich fuer 100.000 einen Nife kaufen. Da zahlt man
jedes Jahr zusaetzlich hohen Unterhalt und nach 10 Jahren ist das
Geld weg. Oder man kauft sich fuer das Geld Nife-Aktien. Da
kriegt man jaehrlich Dividende und nach 10 Jahren sind die Aktien
meist deutlich gestiegen.
Jeder kann selbst waehlen, was er will. Er hat sogar die Freiheit, so
anmassend zu sein, beides zu wollen und damit auf die Schnauze
zu fallen.

Wenig auszugegeben kann man durchaus auch oekonomisch 
begruenden: Ich brauch keine 10 Wohnsitze weltweit. 1-2 reichen,
und mit den Zinsen aus dem so eingesparten Geld kann ich bei
Bedarf in jedem Hotel wohnen und mich bedienen lassen. Ist viel 
billiger und spart mir viel Aerger. Jeder Wohnsitz bedeutet 
naemlich Folgekosten, Einbrecher oder Brandstifter wenn man 
nicht da ist, lokale Finanzaemter, die einen besteuern wollen, 
Papierkrieg, wer waescht einen die Socken, usw.
Wozu das alles? Nur weil mir die Werbung eintrichtert, ohne
eine Villa in Oberwart haette ich es nicht geschafft. Im Gegenteil:
Die meisten Erfolgreichen koennten diese Villa genau deshalb
leisten, weil sie nicht so daemlich sind, sie und all den anderen
Kram nicht auch wirklich zu kaufen.

Fuer was geben die Leute ihr Geld aus? Fast immer fuer Dinge,
die sie vorzeigen koennen: Autos und aehnlicher Schnikschnak.
Wirklich wichtige Dinge waeren z.B. eine gute Matratze gegen
Rueckenprobleme, UNTERwaesche und Schuhe nach Mass, 
damit es wirklich bequem ist, einen qualifizierten Trainer und gute
Geraete beim Sport, weil man damit vielen Problemen vorbeugen 
kann, usw. 
Aber was machen die Leute: Sie lassen ihre OBERbekleidung 
teuer vom Schneider machen, weil das die anderen sehen. 
Untendrunter und innen im Koerper kann es ruhig klemmem,
reiben und faulen, das sieht ja keiner. 

Gewinnt einer 10 Millionen im Lotto. Was leistet er sich zuerst?
Antwort "Nie mehr arbeiten und ein neues Auto". 
So ein Unsinn. Wenn er nicht mehr arbeiten will braucht er doch
kein Auto mehr. Jedenfalls kein neues. Anstatt den Vorteil der
Situation zu nutzen und in Zukunft das Auto einzusparen stuerzt 
er sich in neue Kosten.
In Urlaub fahren. Warum dafuer Geld ausgeben? Urlaub kostet 
doch nur Zeit und Arbeit und zuhause ist doch am schoensten. 
Logisch betrachtet muesste die Leute fuer Urlaubsreisen Geld 
fordern statt zu bezahlen. Gleiches bei Pay-TV. Wenn ein Sender
meint, ich muesste meine Zeit fuer ihn aufwenden, dann soll er 
mich dafuer bezahlen. Kapieren die Leute nicht. Die bezahlen 
dafuer!
Ob einer reich wird haengt also ganz davon ab, auf welcher Seite
des Spiels er mitspielt.


Seltsammerweise sind das aber fast immer Kinder von einfachen
Eltern. Es gibt immer noch genuegend Kinder aus "gutem Haus",
die selbstverstaendlich sparsam und praktisch immun gegen den
Konsumterror sind. Wie die Eltern das geschafft haben weiss ich 
nicht. Es freut mich aber jedesmal wenn ich bemerke, dass es
immer noch genug von dieser Sorte gibt.
Und diese Eigenschaft braucht man auch, um reich zu bleiben,
wenn man es mal geschafft hat. Den einen oder anderen Traum
kann man sich dann schon verwirklichen, aber auch dann sollte
man "relativ" sparsam bleiben.


Wer so denkt hat fuer sich aber schon die bewaehrte Sparsamkeits-
Methode ausgeschlossen. Und meist geht das dann schief.
Wer nicht lange Zeit an wirkliche Sparsamkeit gewoehnt war, der 
hat nach meiner Erfahrung fast nie die Faehigkeit, von seinem 
Geld etwas uebrig zu behalten. Das sind die Leute, die schon in
jungen Jahren dick verdienen, aber trotzdem grundsaetzlich mehr
ausgeben als sie verdienen. Deren Einkommen kannst du beliebig
steigern - sie werden nie damit auskommen.


Marko Unverrich
Visit   http://qikdmtn.zvz.aof/gotcwa  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.