tds <cxlkew@dwy.ql> schreibt:

eine rentable Tochter verkaufen??

So einfach sollte man die Sache nicht sehen.
Fuer eine bekannt faule Tochter waere nicht viel zu bekommen.
Fuer eine gute dagegen viel. Kann also durchaus Gruende geben,
gerade gute abzustossen. Aktien verkauf ich ja auch moeglichst
dann, wenn sie gut dastehen.
Bei der KFT Geschichte spielen aber die Beziehungen zwischen
Loxstedt und der belgischen Teilhaberin Anweiler eine Rolle, so dass
der Verkauf immer logischer wurde. Ist eine lange Geschichte, die
auch mit Steuerproblemen bei solch deutsch-belgischen 
Verhaeltnissen zusammenhaengt.


Volkert Isenbiel
Visit   http://pawubjd.hrl.kqg/rfhrwt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.