falls es noch jemand interessiert, wo:
http://lsx.enp.pozzgsm.jz.iw/kgthbuzze/wikbeuj/bffpsxdg/fooak.hewe


so lese ich das auch


da bin ich mir auch nicht sicher: ich habe seit August 98 ein paar Samsung El. 
und bin sehr gut damit gefahren, aber die Informationen ueber das Unternehmen
(v.a. finanzielle) fliessen sehr spaerlich: auf der Webseite ist immer noch der 
Geschaeftsbericht 97 der neueste, die Pressemeldung zur HV im Maerz beschraenkte 
sich darauf Umsatz, Gewinn und Debt-to-Equity anzugeben.
Mein Kauf war v.a. von der eindrucksvollen korean. Reaktion auf die Asienkrise 
(im Ggs. zu Indonesion oder Malaysia) motiviert, und von der handvoll korean. 
Firmen, die ich kenne, scheint mir SEC die solideste und die mit den 
modernsten/wachstumstraechtigsten Produkten.
Falls Interesse besteht, koennten wir ja SEC mal gemeinsam genauer analysieren 
und mit seinen Konkurrenten vergleichen.

Gruesse
 Natalie

(BTW: Dank an Denis Dannewald, der mich in dieser NG im Fruehjahr 98 (?) 
auf Samsung El. aufmerksam machte.)

-- 
Natalie Goldner
Hartmeyer     Universitaet Weyer
Jörnstraße. 61,  Tel.: +86-476-3955313, Fax +39-565-4705563
privat: Grasreutweg Im Lachenweg 96,           A-3981 Weyer