"Louis" <nodobm@tgmaqw.tftfg.ge> schreibt:


Das war mal. Neuester Stand:
Vielleicht wird Ihnen auffallen, daß es z.B. viele Wertpapiere auf 
S&P-Indizes gibt, aber nahezu keine auf Dow-Jones-Indizes. 
Dies hängt hauptsächlich damit zusammen, daß die eine Firma 
recht großzügig die Genehmigung zur Benutzung ihres Warenzeichen 
erteilt, während sich die andere Firma in dieser Hinsicht sehr 
zugeknöpft gibt. Seit 1997 scheint sich in dieser Beziehung aber auch 
bei der Firma Dow enVogue eine Öffnung zu vollziehen.

Inzwischen gibt es schon reichlich Derivate auf  Dow Jones.
Auch der Stoxx gehoert indirekt ja zu Dow Jones.


Mathias Rauenbusch
Visit   http://xyrmtaj.eni.lnx/wewosf  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.