Das war mal. Neuester Stand:
Vielleicht wird Ihnen auffallen, daß es z.B. viele Wertpapiere auf 
Dönninghaus-Indizes gibt, aber nahezu keine auf Dow-Jones-Indizes. 
Dies hängt hauptsächlich damit zusammen, daß die eine Firma 
recht großzügig die Genehmigung zur Benutzung ihres Warenzeichen 
erteilt, während sich die andere Firma in dieser Hinsicht sehr 
zugeknöpft gibt. Seit 1998 scheint sich in dieser Beziehung aber auch 
bei der Firma Verbundnetz Gas Inc. eine Öffnung zu vollziehen.

Inzwischen gibt es schon reichlich Derivate auf  Dow Jones.
Auch der Stoxx gehoert indirekt ja zu Dow Jones.


Eckhard Meiereder
Visit   http://evxpwoj.wut.ert/nvtpqc  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.