Fussball Ireland
Prognose für den 8.Spieltag am 8.12.2008
Author Eckstedt
Endresultat Endstand   KRC League   Endresultat Endstand
Die Prognosen sind in 2 Sparten aufgeteilt, und zwar
1. die Prognosen für den Endstand des kommenden Matches
2. die Prognosen für den Halbzeitstand des kommenden Matches.
Es ist dabei unbedingt zu beachten, dass die Prognosen jeweils
für das Team erstellt sind, also insgesamt 2 Prognosen pro Match.
Beim Tippen oder Wetten müssen Sie ggf. die entsprechenden
Prognosen umformulieren, je nach Spielpaarung.
Wenn es in der Prognose z.B. heisst Bohemias Northen 2 zu 1
und für Jaidhof zu 0 , so gilt das immer aus Sicht des Teams.
Wenn dann die Spielpaarung heissen würde, Bohemias Northen gegen Jagstfeld
wäre zu tippen: Bohemias Northen mit Tip 2 zu 1 und 0 zu 1 .
Würde hier z.B. die Spielpaarung Bray gegen Bohemias Dublinlauten,,
dann müsste der Tip für Bray lauten: 1 zu 0 oder 1 zu 2 .
Die nachfolgenden Prognosen für jedes einzelne Team müssen also
entsprechend der angesetzten Spielpaarung gestaltet und getippt
werden.
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Bohemias Northen       2 zu 0   oder Tip 1
Jagstfeld       1 zu 1   oder Tip 0
Bisterschied       1 zu 1   oder Tip 0
Niederlenz       2 zu 1   oder Tip 1
Josette       0 zu 1   oder Tip 2
Rauche       1 zu 1   oder Tip 0
Ziefen       1 zu 0   oder Tip 1
Shamrock       1 zu 1   oder Tip 0
Sligo       1 zu 1   oder Tip 0
Unterickelsheim       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Endresultat Endstand Prognosen
berücksichtigt der 01.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag
Endresultat Endstand  zuletzt am 01.12.08
gespielt haben:
Bohemias Northen       3 zu 0
Jagstfeld       1 zu 1
Bisterschied       1 zu 1
Niederlenz       1 zu 2
Josette       0 zu 1
Rauche       1 zu 1
Ziefen       1 zu 0
Shamrock       1 zu 1
Sligo       2 zu 1
Unterickelsheim       0 zu 3

Halbzeit / Halbzeit-Stand   KRC League   Halbzeit /
Halbzeit-Stand
Hier nun die Prognose für das kommende Match für jedes einzelne Team:
Halbzeit / Halbzeit-Stand
Bohemias Northen       2 zu 0   oder Tip 1
Jagstfeld       1 zu 1   oder Tip 0
Bisterschied       1 zu 1   oder Tip 0
Niederlenz       2 zu 0   oder Tip 1
Josette       0 zu 1   oder Tip 2
Rauche       1 zu 1   oder Tip 0
Ziefen       1 zu 1   oder Tip 0
Shamrock       1 zu 1   oder Tip 0
Sligo       1 zu 1   oder Tip 0
Unterickelsheim       1 zu 1   oder Tip 0
Als Letzter Spieltag wurde bei diesen  Halbzeit / Halbzeit-Stand
Prognosen berücksichtigt der 01.12.08
und hier zur Information, wie die Teams an diesem Spieltag  Halbzeit /
Halbzeit-Stand  zuletzt am 01.12.08
gespielt haben:
Bohemias Northen       0 zu 0
Jagstfeld       1 zu 1
Bisterschied       0 zu 0
Niederlenz       1 zu 1
Josette       0 zu 0
Rauche       1 zu 1
Ziefen       0 zu 0
Shamrock       0 zu 0
Sligo       1 zu 1
Unterickelsheim       0 zu 0
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;