Falsche NG, trotzdem hier die Lösung:

Das Problem scheint mir nicht an Windows 98 zu liegen, sondern an Deiner
Adapterkonfiguration. Die 1540 CP habe ich persönlich nicht, dafür aber
diverse 1542Bs, AHA-25. 08. 20, ein P2BS und eine NCR810...

Schau mal nach ob Du den MULTIPLE Garagen-SUPPORT im BIOS der 1541 (hat sie eins?)
oder per Jumper (wahrscheinlicher) ausgeschaltet bekommst. Danach sollte auch
Win98 nichts mehr zu meckern haben. Falls die Anleitung fehlt schau unter
www.hojjvjl.rce da findet man auch zu alten Karten noch Jumperbelegungen.

--
Gruß Rainer Hellbusch (hdg-bwerznpewu-ebqqbc@zys.hz)