On Sat, 21. 08. 20 12:58:27 +0200, ad-soft@t-online.de (Knut
Spielberger) wrote:


An dieser Stelle fragte ich mich, was Reichtum bedeudet - eine
siebenstellige Zahl auf dem Konto? Ein Haus , ein Auto, eine Yacht und
diverse Pferdepflegerinnen?

Das ist absurd. Man stelle sich vor, 30 Jahre hart zu sparen, um dann
vielleicht noch 20 Jahre sein Leben "geniessen"  zu können. 30 Jahre
Konsumverzicht, um dann 20 Jahre um so mehr konsumieren zu können?

Die von Dir bechriebene Konsumspirale wird am besten Durch den
ZMZ-Werbespot beschrieben:    (das ist keine Kaufempfehlung :-) )

"Ihre Ansprüche werden steigen."

Geld sollte meiner Meinung nach allenfalls Mittel zur
Selbstverwirklichung sein, nicht Selbstzweck.
Reich zu werden ist kein erstrebenswertes Ziel, eher wirtschaftlich
unabhängig zu sein, damit man mit seiner begrenzten Lebenszeit
sinnvolleres anstellen kann, als sich wegen Geld Sorgen machen zu
müssen.

Patrik