Beim ST von IPT mit Sicherheit auch nicht, und der hatte die Frage gestellt.
Es ging um EPS Disketten.


Auf EPS-Disketten möchtest Du gerne 44 Sektoren / Track unterbringen?
Die meisten von denen scheitern schon an 11 Sektoren, manche Laufwerke
klappen schon beim 81sten Track zusammen.

LOL

Also um es nochmals klar zu sagen. Es ging hier um Standard-EPS-Disketten, von
irgendwelchen Basteleien war zu dem Zeitpunkt keine Rede. Und Fakt ist:
Der ST konnte schon immer das PC-Format schreiben, allerdings bis TOS 2.06 nicht
korrekt (Bootsektor und FAT-Problematik). Du kannst mir das glauben, ich habe
lange auf dem ST Programmiert und ich kenne das Ding in und auswendig. Ich
bedauere im übrigen sehr, das ST und Amiga den Bach runter sind. Aber was solls
Gegen den Trend zu schwimmen macht in der Branche keinen Sinn, wir haben eh viel
zu spät die Kurve zum PC bekommen, da hatten andere sich schon eine goldene Nase
verdient.

--
Gruß Carsten Theo (ehb-oncivragpa-ukjfwh@ivn.or)