Hallo Mario...


Der Satz oben ignoriert die gesamte Diskussion und unterstellt voellige
Beliebigkeit.
Trends sind statistisch ermittelbare und grafisch darstellbare Groessen.
Das hat weder mit Elefanten, noch mit Wolken oder Ringen zu tun. - ;)


Gemaess Definition kann zufaelligerweise alles moegliche passieren.
Enthalten Zufallsdaten zufaellig auch Trends, die sich in gleitenden
Durchschnitten abbilden, liefert ein MACD auch Signale...

Aber der springende Punkt ist nicht, was die Algorithmen hervorbringen,
sondern was die Daten darstellen. Daraus beziehen die Signale
ihren Sinn.
Insofern greift die immer wieder gehandelte Polemik, Statistik sei als Humbug
entlarvt, weil man Humbug damit treiben kann, voll daneben!


Naja, eine Ersetzung ist es nicht. ;-)
Man kann Wahrscheinlichkeiten berechnen, wenn man die Einflussgroesse
systematischer unabhaengiger Variablen auf eine abhaengige Variable kennt.
Unter Zufallszahlen verstehen wir im allgemeinen solche, fuer die es
keine bekannten systematischen Einfluesse gibt.
Und deshalb macht man ja auch grosse Anstrengungen, damit bei
der Erzeugung von Zufallszahlen nicht doch etwas "hineinwirkt."

Echte Zufaelligkeit laesst sich m.E. nicht beweisen. Aber wenn die theoretischen
Voraussagen fuer Zufaelligkeit am konkreten Beispiel gestuetzt werden,
nimmt man an, etwas sein "zufaellig".
(Jedenfalls ist dann auch die Philosophie mit Spiel...)

Sicher ist, der Computer kann keine wirklichen Zufallszahlen erzeugen
(Startwert-Problem) und der Mensch auch nicht (!).
Also gibt man sich mit "Pseudo-Zufallszahlen" zufrieden.

"Wahrscheinlichkeiten" fuer Ereignisse dagegen sind dem Zufaelligen und dem
Nicht-Zufaelligen sozusagen uebergeordnet.
Waehrend die Gleichwahrscheinlichkeit des Eintreffens fuer eine Reihe von 
Alternativen als zufallsgemaess angesehen wird, ist das entgegengesetzte
Extrem (ein bestimmtes Ereignis trifft 100 %ig (p=1) ein) die Gewissheit,
bzw. das Ereignis ist "determiniert", also fest vorherbestimmt.

Weil wir so am Steigen der Kurswerte unseres Depots interesiert sind,
machen wir dann gerne Verfahren einen Vorwurf, die gar keine Gewissheiten
liefern koennen, sondern nur Wahrscheinlichkeiten. ;-)

Und geradezu den Beweis, dass sie nichts taugen, glauben wir zu haben,
wenn einmal etwas gegen eine Wahrscheinlichkeit von 99% passiert.
Dabei liegt auch das voellig im Rahmen des probabilistischen Konzepts...

Ciao,
   René


----------------------------------------------------------
  Dr. Reinhold Schuster, Christlbauerweg 7, D-11877 Johanngeorgenstadt
 fon:  +33-22- 99 0 46 99   /    fax:  +44-52-26 06 7463
   Fidonet: 7:6650/161.51   /   WiPost: 759:1921/718.8