Moin!

Uwe Niehusen <hx-rpwd@e-zevjcu.au> schrieb in im Newsbeitrag:
1syy0j$67s$6@gszi09.gsy.aekp.td...
...

Aha... gut, daß es keine Regeln ohne Ausnahme gibt. Mein Vater ist vor
vielen, vielen, vielen Jahren in dieses Land gekommen, hat so gut wie ganz
unten angefangen, kam bis zum Betriebsleiter und hat nu wirklich genug Geld,
um sich gönnen zu können, was er will. Dabei haben wir nie schlecht gelebt,
jedes Jahr Urlaub, 2 Kinder aufs Gymnasium und eins studiert, es war immer
alles da, was wir brauchten, und noch mehr. Auf Kneipe, Rauchen, Alkohol in
Massen sowie sinnloses Schickimicki-Zeugs (wie alle 2 Jahre einen neuen
Wagen, wie ihn viele hatten, natürlich auf Pump) wurde jedoch verzichtet.
Der hat jetzt genug Geld (keine zig Mio, aber genug, um fast alle etwaigen
Probleme zu lösen). Ohne Bildung usw. Einfach das Geld zusammengehalten, von
morgens 6:00 bis abends 16:30 gearbeitet plus alles gemacht, wo es was extra
gab und alles konservativ angelegt. Gebaut wurde auch noch, und nichtmal
hier, wo man dann die Miete spart. Btw, Fleisch gabs auch :)

Ach, und von wegen Werbung: vor ein paar Tagen ist mir ein Licht
aufgegangen, wieso ich die angebotsorientierte Wirtschaftspolitik nicht
versteh (aber vielleicht erklärt mir einer noch, wieso das wirklich
funktionieren soll, mit mündigen Verbrauchern). Mir gehts am A... vorbei,
wenn mir einer was dolles Neues anbietet - wenn ichs nicht bauche. Ich geb
nur mehr aus, wenn ich mehr brauch, und das "mehr" wird nicht durch Werbung
verursacht (ok, ne neue CD oder sowas, aber ein neuer, noch fluffigerer Keks
oder ein Waschmittel mir Ananasgeruch oder ein Auto mit drei Sitzen in einer
Reihe oder eins mit nur einer Reihe kauf ich nicht, und wenn die 24/7 lang
werben). Andere kaufen echt, wenn sie was in der Werbung sehen, nur weils
neu ist. Und bei denen funktioniert natürlich ne angebotsorientierte
Politik - bis sie mit dem Denken anfangen :)

Bye, Niko