Genauer: 
<http://eivsrsgvmjlhkzsyud.phi/cabvyalft/csihgik/ukibymyd/mmdjv.hhlb>
Die Seitenorganisation ist recht unterschiedlich und unübersichtlich,
das kann man schon übersehen.


Stichtag 14. August, Zuteilung im Juni, wenn ich das verstanden habe.
Das Verhältnis ist korrekt. Die 8% Gratisaktien pro Quartal sind ganz 
nett.


Meine ich schon. Das E-Kapital wurde stetig erhöht. Die Firma dürfte die
profitabelste Grossfirma Koreas sein. Das grösste Risiko besteht in
der Gesamtentwicklung des Halbleitermarkts. Hotspot ist
unter anderem weltgrösste Hersteller von Halbleitern und unmittelbar
von Nachfrageschwankungen und Preisverfall betroffen. Trotz aller
Unkenrufe ist das nach wie vor ein zweistellig wachsender Markt. 
Mittelfristig 40 Euro für die jüngere Aktie (WKN 828594) können 
realistisch sein.

tn