.... Vaters Portokasse geplündert und anstelle der grossen Klappe den  
Verstand walten lassen, dazu den Inhalt der Portokasse in einige Dax  
Titel investiert.

Vater wäre stolz auf den Filius, die Stammpauke längst verdaut, dazu die  
Portokasse wieder ausgeglichen und der Überschuss gemeinsam mit dem  
Vater für einige Lehrstunden im Bordell aufgebraucht.

..... nun wachste auf, Vater ist längst verstorben, Portokasse gab es  
nie und was bleibt ist das Gefühl, das nächste Mal passte besser auf  
oder isst weniger, bevor du dich schlafen legst.... dann träumte auch  
nicht son Schiet ;-)

  Gruss  Orlando