Lieber nicht ;-(

Ganz klar, eine Lösung für all die Probleme der Welt kenne ich
bestimmt auch nicht!
Was Du schreibst Kasimir ist logisch sicherlich gut gedacht.
Logisch findet das alles auch meine Zustimmung, je nach
Betrachtungsweise. Krieg als große Selection ist doch schade oder.
Bloß weil ich (jetzt) noch nicht betroffen bin, müssen mich die Nachrichten
und die Bilder über das Leben der betroffenen Menschen nicht kalt lassen.
Da hilft mir auch nicht zu wissen das dies "natürliche Selection" ist.

Meine Oma zum Beispiel hat immer gesagt :
"Bevor der Krieg (2ter Weltkrieg) anfing sind die alle viel gereist".
Das machen die heute auch. Das macht mir bei aller Logik Angst.
Am aller wenigsten wegen meiner paar Aktien.

Ihase ist bei allem bestimmt eine gute Empfehlung.

Freundlich grüßend
Lennart