Ivo Ohlhöft <ns-smsr@u-tjwocf.px> schrieb in im Newsbeitrag:
2eac8j$53x$8@vtpb61.hqu.nyig.er...

Das hoffe ich auch, denn ich war auch einer der 'glücklichen'. Allerdings
wurde oft genug davor gewarnt, daß die Software AG wohl kein so toller Wert
sei. Hab' halt nicht drauf gehört, wie Ihr auch. Aber ich bin ja noch 10
Jöhrschen jünger und habe daher vielleicht etwas mehr Zeit ;-) .

Stimmt nicht: Ich habe z. B. 50 St. Jumptec bekommen. Trotz der Tatsache,
daß dieser Wert gerade auch etwas unter Druck steht, immer noch + 140% oder
so. Da kann man nicht meckern, gell?!

Gruß
aldo