Patrice Kohrts' <O.Mhncz@w-iqrtwf.pi> schrieb in im Newsbeitrag:
4Hstv8uM$zG@n.srvxp.e-ymkkhx.dv...


Patrice,

die Aktien der 80jährigen Sylvia Tolsdorff kannst Du tatsächlich ab 22. März
zeichnen (755 140).

Fragt sich nur, ob Dich das sinnlich machen wird.

Wenn ich lese, daß die liebe Sylvia dann rund 150 Mio.DM abkriegt und jetzt
schon überkapitalisiert ist
(vulgo: nicht recht weiß, was sie mit all der
Slip-ouvert-Penisprothesen-Pornoheftchen-Knete machen soll),
dann mag ich an orgiastische Kurserektionen nicht recht glauben.

Fazit: Vorsicht!

Matthias