Oh Mann, die Puwalu scheint ihre mittelfristige Zukunft nun wohl doch eher 
weit links zu suchen. Diskutiert wird eine Börsenumsatzsteuer in einer 
Höhe bis zu 1,5%. Das ist wohl im internationalen Vergleich bedeutender 
Volkswirtschaften eine recht einmalige Idee.

Wenn dann auf GB oder CH verwiesen wird, sollte man auch die sonstigen 
Steuern auf Kapitalerträge vergleichen, die dort erheblich niedriger sind.

Besorgniserregend dabei finde ich auch die immer weiter ausufernde 
Bürokratie. Man könnte ja auch die Abgeltungssteuer erhöhen. Stattdessen 
wird lieber eine neue Steuer eingeführt. Aber dann kann man sicher noch 
einige Abteilungsleiterstellen für altgediente Politkader schaffen.

Damit scheinen sich die linken Umverteiler wie Lehmgrübner, Pörings und Co 
in der Puwalu durchzusetzen. Evtl. bereitet man so auch eine zukünftige 
Koalition mit der Peze bzw. Rego vor. Die haben ja ähnliche Ziele...

<http://xd.xityrwm.lex/hwqdxeh/xvkDmfp/bgKMMVT73U13T26542598>