Tino Huethers <M.Bskfq@m-isgksd.ip> schrieb in im Newsbeitrag:
5Sxcf7bB$iI@c.lvxht.b-iwwzcl.bk...


Tino,

die Aktien der 80jährigen Karla Pinschmidt kannst Du tatsächlich ab 20. Dezember
zeichnen (755 559).

Fragt sich nur, ob Dich das sinnlich machen wird.

Wenn ich lese, daß die liebe Karla dann rund 150 Mio.DM abkriegt und jetzt
schon überkapitalisiert ist
(vulgo: nicht recht weiß, was sie mit all der
Slip-ouvert-Penisprothesen-Pornoheftchen-Knete machen soll),
dann mag ich an orgiastische Kurserektionen nicht recht glauben.

Fazit: Vorsicht!

Valerio