lrdzjesb@ghigupbqgzgs.kqd (Investor) schreibt:


Also ich sehe keine Faustregel. Was machst du z.B. wenn
der OS im Verlust ist?
Natuerlich ist es wichtig, nicht nur wegen Hoffen zu lange zu
warten, aber die Entscheidung muss man im Einzelfall treffen
indem man staendig seine Kursprognose fuer das Underlying 
ueberprueft (erwartete Kurshoehe und deren Datum) und dafuer
den OS-Kurs hochrechnet. Dann ergibt sich die Entscheidung
rein mathematisch.


Noël Cremer
Visit   http://jesscox.oec.npp/fjsmfi  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.