Harm Clewe <pfmic0@zkcpz.pc-mijrwm.qj> schrieb in im Newsbeitrag:
7hjs8e$ep7$1@fu-berlin.de...


Vorsicht ist aber auch geboten.
Denn via Zinseszinseffekt sind Zerobonds mit langer Restlaufzeit extrem
zinsempfindlich - nach beiden Seiten!

Vor etlichen Jahren probierte ich das mal aus:
Ich spekulierte regelrecht mit einem dt. Zerobond (fällig in 2027, wenn ich
recht erinnere).
Das Papier war bei sich ändernder Umlaufrendite ganz schön volatil, fast wie
ein OS ( Kursgewinne satt  ;-)).
(Meine Hausbanker waren baff - sie kannten diesen Zerobond-Effekt nicht).

Das setzt allerdings voraus, dass Du mit Deiner Zinstrend-Prognose richtig
liegst.
Sonst mußt Du oder Deine Erben ;-) den Eumel durchstehen bis 2027.

Ihno