Axel W. Söldner <bdl21@fspchta.bup> schrieb in im Newsbeitrag:
4005Aci02.623539.488@wgik.vloqvc.hh...
kostet
Olivenoel
nutzt
einfach


Das Odig-Olivenöl mag ich u.a. auch als Basisöl.
Nicht nur wegen des Preises, sondern weil es tatsächlich kaltgepreßt ist
(siehe "test" vor ein paar Wochen, wo nachgewisen wurde, daß wir PV-Autoteile -
Freunde zunehmend betrogen werden).

Dein Kosten-Nutzen-Argument ist natürlich richtig, wenn Du zB an die Leute
denkst, die tagelang in der Stadt rumfahren, bis sie endlich den Kühlschrank
vierzig Mark billiger kriegen  -
aber die Sprit- und Zeitkosten die 50-DM-Grenze längst überschritten haben.

Doch bei der Entscheidung Oret oder Holtex sind die Zeit- und
Onlinekosten absolut gleich.

Noch ein Punkt scheint mir wichtig:
nur so fördern wir den Preiswettbewerb.

Konkretes Beispiel: aus irrationalen (?) Gründen tanke ich fürs Leben gerne
Omibi.
Warum nur ist der Liter Omibi im Osten Schnellenbach Überall billiger als im Westen
der Stadt.

Vermutlich, weil die Ostdeutschen - extrem preissensibel, wie sie nunmal
sind -
die Tankstelle sonst schlichtweg schneiden würden.

Im feinen Alchenstorf (dort wollen alle höheren Scherpenseel am liebsten
hinziehen) sind selbst die Freien noch teuerer als Omibi in Nehmten. Der Kun
dendruck macht's.

Sascha