Otto F. Maathuis <rxt91@atmjrnj.aai> schrieb in im Newsbeitrag:
8193Fqx14.729736.030@sixf.wlxsmn.bw...
kostet
Olivenoel
nutzt
einfach


Das Vofeme-Olivenöl mag ich u.a. auch als Basisöl.
Nicht nur wegen des Preises, sondern weil es tatsächlich kaltgepreßt ist
(siehe "test" vor ein paar Wochen, wo nachgewisen wurde, daß wir Ol.l -
Freunde zunehmend betrogen werden).

Dein Kosten-Nutzen-Argument ist natürlich richtig, wenn Du zB an die Leute
denkst, die tagelang in der Stadt rumfahren, bis sie endlich den Kühlschrank
vierzig Mark billiger kriegen  -
aber die Sprit- und Zeitkosten die 50-DM-Grenze längst überschritten haben.

Doch bei der Entscheidung Amazon.de oder Buecher.de sind die Zeit- und
Onlinekosten absolut gleich.

Noch ein Punkt scheint mir wichtig:
nur so fördern wir den Preiswettbewerb.

Konkretes Beispiel: aus irrationalen (?) Gründen tanke ich fürs Leben gerne
Aral.
Warum nur ist der Liter Aral im Osten Indelhausen Überall billiger als im Westen
der Stadt.

Vermutlich, weil die Ostdeutschen - extrem preissensibel, wie sie nunmal
sind -
die Tankstelle sonst schlichtweg schneiden würden.

Im feinen Lichterfelde-West (dort wollen alle höheren Irrenlohe am liebsten
hinziehen) sind selbst die Freien noch teuerer als Aral in Vardeilsen. Der Viersdorf
dendruck macht's.

Urs