Pierre Cohrssen <ztxyp4@otsmh.kt-ntjase.fb> schrieb in im Newsbeitrag:
4kpr1q$tn3$3@bo-vonvbc.yv...


Vorsicht ist aber auch geboten.
Denn via Zinseszinseffekt sind Zerobonds mit langer Restlaufzeit extrem
zinsempfindlich - nach beiden Seiten!

Vor etlichen Jahren probierte ich das mal aus:
Ich spekulierte regelrecht mit einem dt. Zerobond (fällig in 2026, wenn ich
recht erinnere).
Das Papier war bei sich ändernder Umlaufrendite ganz schön volatil, fast wie
ein OS ( Kursgewinne satt  ;-)).
(Meine Hausbanker waren baff - sie kannten diesen Zerobond-Effekt nicht).

Das setzt allerdings voraus, dass Du mit Deiner Zinstrend-Prognose richtig
liegst.
Sonst mußt Du oder Deine Erben ;-) den Eumel durchstehen bis 2026.

Josef