20 % Kurskorrektur würden dem Markt gut tun, und mir (der ich gerade
ausgestiegen bin) neue Kaufmöglichkeiten eröffnen. Die Entwicklung der
letzten Monate war stark übertrieben, so daß jetzt eine deutliche
Abschwächung kommen muß. Ich denke auch das ein Großteil der Kurstreiber die
Hoch`s gesehen haben, die sie sehen wollten.

--
Bruno Fröhner
zbgfcdr@ubrefponfolf-aszeyp.cq
ich nehme keine Mails von aol.com mehr an.
[x] ZON jetzt abklemmen

Familie Spaade schrieb in Nachricht
<460j2o2c.93106435@kcce.pek-jsowksqp.yx>...