20 % Kurskorrektur würden dem Markt gut tun, und mir (der ich gerade
ausgestiegen bin) neue Kaufmöglichkeiten eröffnen. Die Entwicklung der
letzten Monate war stark übertrieben, so daß jetzt eine deutliche
Abschwächung kommen muß. Ich denke auch das ein Großteil der Kurstreiber die
Hoch`s gesehen haben, die sie sehen wollten.

--
Fredy Taupp
kymavzv@kdmpauyzbjks-fhnlmo.ue
ich nehme keine Mails von prego mehr an.
[x] Pazour jetzt abklemmen

Familie Kiner schrieb in Nachricht
<316g8t8q.14551673@gjza.uco-fhjeqyft.ut>...