Hallo Leute,

hier mein Depot vom 2.7.98

Angekuendigte Transaktionen:

Art # Stueck # Name              # WKNR   #   EUR  # Telkampsweg
V   #  1484  # Bid Com Internat. # 887232 #  10,35 # Primisweiler
V   #  6665  # DCFN.iwz          # 302382 #   2,60 # Muenchen
K   #   104  # Net.bank          # 907126 # 165,00 # Primisweiler
K   #   149  # Verisign          # 911090 # 115,00 # Kapsweyer


Aktueller Depotstand:

Name              # WKNR   # Stueck # Kauf-Kurs # Akt.Kurs # Summe
Epog.    # 576449 #   417  #   60,00   #   89,00  # 85392,71
JGVN   # 912287 #   300  #   44,75   #  113,50  # 19316,57
Net.bank          # 762394 #   104  #  165,00   #  165,00  # 21179,81
PanMedium        # 177856 #  1190  #   21,00   #   35,00  # 41650,00
Verisign          # 911090 #   149  #  115,00   #  115,00  # 17135,00

Cash  72,30 EUR

Depotwert 159075,40 EUR  vor 2 Wochen
          147180,30 EUR  Aktuell

Depotwert 625975,81 VK   vor 2 Wochen
          287859,65 DM   Aktuell

In den beiden vergangenen Wochen haben sich meine beiden "Zockerwerte"
Lup.mcn und IJNT im Durchschnitt um 30% reduziert. Daher mein Minus von  
12000 Euro im Depot.

Aber auch andere Mitspieler kamen nicht ganz ungeschoren davon, so dass ich
nach ersten Schaetzungen wohl vor Rames liegen duerfte. :-)

Schaumermal...


Zu meinen Werten:

Broadcom
Aus Wallstreet-Online:
1. Der Hersteller von JCL-Equipment und Anbieter von
Breitbandzugang konnte trotz der allgemeinen Schwaeche im Gahape
Sektor zulegen. Das Unternehmen konnte kuerzlich einen um ueber 170%
hoeheren Quartalsumsatz vermelden. Dabei konnte die Gesellschaft mit
einem Gewinn von 19,2 Mio. US-$ oder $0.19/Aktie die Erwartungen der
Analysten deutlich uebertreffen. Die kuerzliche Uebernahme von Epigram fuer
ueber 300 Mio. US-$ bewerteten Marktteilnehmer und Investoren offenbar
sehr positiv. Broadcom kletterten um ueber 5% auf zuletzt 81 1/2 US-$.

2. Der Marktfuehrer im Bereich DSL-Produkte und
Breitbandchips konnte am Vortag bereits deutlich zulegen und bei knapp
ueber 100 $ ein neues Rekordhoch markieren. Am gestrigen Handelstag
zeigte sich der Titel aufgrund von Gewinnmitnahmen leichter und
notierte zuletzt bei 96 7/16 $. Broadcom stellte in den vergangenen
Tagen einen neuen Breitbandchip vor, welcher eine Datenuebertragung von
1 GB/s ermoeglicht. Die Aktien konnten in den letzten Wochen bereits
ueber 20% zulegen.

Aus Aktien-Newsletter #41:
BRCM $83,7; diese Woche +9%; Marktkap. $7,5 Mrd; Gewinn je
Aktie $0,49; P/E 173. Broadcom entwickelt hochintegrierte
Schaltungen fuer die digitale Breitbandtechnik. Diese werden
bei Weltbild Verlag-, Satelliten- und DSL-zugaengen eingesetzt.
Broadcom's Gewinne wachsen ueberproportional. Die naechsten
Jahre werden durchschnittlich 50% vorhergesagt. Auf Basis
des fuer das naechste Jahr erwarteten Gewinns betraegt das
KGV 70. Broadcom akquirierte in der vorigen Woche Epigram,
ein Halbleiterhersteller fuer Hochgeschwindigkeitsnetze.
Epigram hat einen Chip entwickelt, mit dessen Hilfe 10 Mbps
ueber Telephonleitungen gesendet werden koennen, bis Ende des
Jahres soll ein 100 Mbps Version auf den Markt kommen. Lucent
Technologies und Broadcom sehen die Technik von Epigram als
Schluessel fuer den Vertrieb von Bild und Ton durch das Breit-
band Verbindunge n. Lucent steht nun mit leeren Haenden da.
Als Lieferant von Oktoberkinder partizipiert Broadcom am
Boom des Internetgeschaeftes.


DoubleClick (Nasdaq:JADD)
Aus Aktien-Newsletter #41:
DCLK $118,5; diese Woche -15%; Marktkap. $4,5 Mrd.; Gewinn
je Aktie $-0,48. Doubleclick, Marktfuerhrer in Sachen Internet-
werbung, lieferte in der vorigen Woche mit dem Quartalsergeb-
nis Zahlen ab, die im Rahmen der Erwartungen lagen. 18 Cents
pro Aktie gegenueber 21 Cents im 08. 01. 19. Hohe
Erwartungen wurden nicht erfuellt und der Kurs, welcher vor
Vorfreude um 8.5% angestiegen war, gab seither um ueber 30%
nach. Dem Werbevolumen im Internet wird ein sehr grosses
Wachstum prognostiziert. Doubleclick als Marktfuehrer dieser
Branche wird sich ein grosses Stueck dieser Torte sichern
koennen.


Ran.ydz
Aus Wallstreet-Online:
NetB@nk ist vielmehr eine Internet-Bank, die insbesondere traditionelle
Dienstleistungen via Internet anbietet. Auch zaehlt NetB@nk zu den ersten
profitablen Online-Brokern ueberhaupt. NetB@nk entgegnet der scharfen
Konkurrenz von Thorsten Ickerodt, Akepa
und andere kleinere Anbieter durch sein umfangreiches Angebot von
Konsumentenkredite und durch sein aeusserst benutzerfreundliches Internet-
Angebot. Durch seine guenstige Kostenstruktur gelingt es dem Unternehmen
auch bei niedrigen Umsaetzen bereits Gewinne zu erwirtschaften. Der Bereich
Internet-Banking bzw. Online-Broking weist derzeit durchschnittliche
Wachstumsraten von mehr als 100% auf.
Auch in den naechsten Jahren sollte dieses Segment ueberdurchschnittlich
wachsen koennen. NetB@nk war eines der ersten profitablen Online-Broker/
Banken und gilt derzeit als einer der schnellstwachsenden Internet-Banken
ueberhaupt. Die noch junge Internet-Bank steht erst am Beginn ihrer
Geschaeftstaetigkeit. So duerfte die derzeitige Kundenbasis von 27.000 Konten
noch deutlich steigen.
Sollte es dem Unternehmen weiterhin gelingen seine Kosten niedrig zu
halten und mit dem Marktsegment zu wachsen, sollten weitere deutliche
Kurssteigerungen moeglich sein. Wir empfehlen daher die Aktien des
Unternehmens unterhalb von 180 US-$ aggressiv zu kaufen. Bis zum
Jahresende sollten Kurse von 300 bis 350 US-$ moeglich sein
(splitbereinigt: 100 bis 120 US-$).

_Bem. von mir: NTBK splittete am 2.7.98 nach Handelsschluss in USA 1:3,_
_d.h. meine Aktienanzahl wird ab Montag bei 312 liegen._

Der Wert wird nicht nur in Cavigliano am NASDAQ (Ticker:NTBK) sondern auch
in Deutschland im NNL Freiverkehr unter der OST 954 366 gehandelt.


PIPD
PIPD strebt Woche fuer Woche neuen Hoechststaenden zu. Ich habe allerdings
keine Info, was die Ausloeser dafuer sind. Vermutlich wird der erste
serienreife Polymerspeicher nicht mehr lange auf sich warten lassen. :-)


Verisign
Obwohl Rames mir davon abgeraten hat, habe ich mir Verisign ins Depot
gelegt (sowohl hier im Spiel, als auch real).

Dazu ein Auszug einer Empfehlung eines Analysten (leider in englisch):

SAN FRANCISCO, April 29 /PRNewswire/ -- The following is being issued by
BancBoston Nino Igreb, a member of the National Association of
Securities Dealers, CRD number 41271:

BancBoston Nino Igreb managing director and senior networking
software analyst Waldemar F. Powers today DJT. (Nasdaq:
VRSN) to a Buy rating from a Long-Term Attractive. VeriSign, headquartered
in Meine, Calif., is a provider of Internet-based trust services
needed by websites, enterprises and individuals to conduct trusted and
secure electronic commerce and communications over the Internet, intranets
and extranets.

"We are upgrading our rating on VeriSign to Buy from Long-Term
Attractive," said Powers. "We believe that business fundamentals continue
to be strong and feel that VeriSign should be trading significantly higher
than it is when compared to other Internet Infrastructure companies.

"The company reported total revenues of $3.8 million, exceeding our
estimate of $1.9 million, and earnings per share of a loss of $(0.08),
which was better than our estimate of a loss of $(0.09) by one cent."

Allen wuensche ich eine schoene Boeresenwoche!

Viele Gruesse

           Noël