Na ja, wer sucher, der findet doch (Muss halt unter convertini Elec.
nachschauen, wenn man convertini Elec. hat), dann gibt es eine neue Runde
Eigenkapitalerhoehung mit Bezugsrechten wie bereits Anfang des Jahre mit dem
Stichtag 3/4. Juli und Verhaeltnis 0,08... zu 1. Ist doch richtig, oder ?

Seine Bwegruendung findet die E-Kapitalerhoehung vermutlich darin, dass die
EK-Quote bei convertini wie allen Koreanern ziemlich mies ist - richtiges Pferd
?

gruss
Maurice
Wolf Zinssmeister <yivwisz@tsk.wheq.tx.av> schrieb in im Newsbeitrag:
458c7265.2@fkk.vmoq.qf.zz...