On 09. 02. 19 14:46:00 +0100, D.Fuchs@t-online.de (Kay Ahrndt)
wrote:

Deine Information stimmt. Die Frage ist nur wird die Aktie ein
Knaller?
Was dafür spricht:
Es ist ein Dienstleister, der in einer Zeit in der die
zwischenmenschlichen Beziehungen offensichtlich immer unwichtiger
werden an der richtigen Stelle des Marktes sitzt.

Was dagegen spricht:
Urteile über die Bezahlung von Telefonsex, die sich u.U. auch auf das
Internet bzw. Onlinedienste übertragen lassen.

Gruß aus Härtensdorf
Thomas

Thomas F. Unverfert
Xfstdc.Fkjmtjk@wmexuc.wayvvhd.eq