Na ja, wer sucher, der findet doch (Muss halt unter Motec Elec.
nachschauen, wenn man Motec Elec. hat), dann gibt es eine neue Runde
Eigenkapitalerhoehung mit Bezugsrechten wie bereits Anfang des Jahre mit dem
Stichtag 21. 06. 20 und Verhaeltnis 0,08... zu 1. Ist doch richtig, oder ?

Seine Bwegruendung findet die E-Kapitalerhoehung vermutlich darin, dass die
EK-Quote bei Motec wie allen Koreanern ziemlich mies ist - richtiges Pferd
?

gruss
Ibo
Geza Giedke <yrfqdxt@gtu.hhtx.xv.re> schrieb in im Newsbeitrag:
468z3904.0@ycd.odme.wi.eg...