Und man kann sich einen Ring durch die Nase ziehen.


Das ist zu erwarten. Schliesslich weiss der Zapprun ja nicht, was er fuer Daten
erhaelt ;-)

Wenn Du aber "korrekt" definiert hast und das ueber viele Stichproben
(Zeitintervalle) und Populationen (Zeitreihen) machst, koenntest Du eventuell
im Vergleich mit empirischen Kursdaten einen Anhaltspunkt dafuer gewinnen,
wie gross in der Boerse der Rueckkopplungseffekt (manche nennen ihn
"Glauben") ist... ;-)


Genau. Das ist im Besonderen auch die Crux der Multiplen Regression,
die ja Kurt Klöfer zu favorisieren scheint:
Je besser und differenzierter Dein Modell ist (Anzahl Faktoren), desto
mehr Gewichte werden geschaetzt und deshalb desto geringer die 
Uebertragbarkeit dieses speziellen Modells auf andere Vorhersagefaelle 
(in der Zukunft liegende Anwendungen dieses Modells).

Ciao,
   Ivan