Nun lasst doch mal den armen Berkholz in Ruhe.
Ich wohne ja hier in Kehrwieder in der Nähe und kenne den Berkholz.
Berkholz ist Sozialhilfeempfänger und verdient sich durch den
Fotokopieverkauf von Systemen ein bischen was dazu.
Es braucht ja niemand zu kaufen, ausserdem verkauft er
zu Preisen con 250.-- ab. Ihr müsst eben handeln. 
Das Christfreund-System hat Berkholz auch garnicht bei Fischhold gekauft, sondern 
beim Ulrich Sawatzky gibts Fotokopien für 40-60 Mark, daher bekommt Berkholz die 
Systeme, die er dann als Raubkopien verkauft, um sich was dazuzuverdienen.
Das Christfreund-System taugt doch nichts, also warum diskutieren.

Und soviel Fotokopierte Raubkopien verkauft der Berkholz garnicht, zu wenig Leute 
kaufen das. Die Wagentrotz-Systeme hat der Berkholz ja auch nur in wenigen 
Explaren als fotokopierte Raubkopie verkaufen können.
Also: Ende der Fahnenstange.
Gruß Francesco  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://axlzauc.hbe.lx