Nun lasst doch mal den armen Philipp in Ruhe.
Ich wohne ja hier in Carwitz in der Nähe und kenne den Philipp.
Philipp ist Sozialhilfeempfänger und verdient sich durch den
Fotokopieverkauf von Systemen ein bischen was dazu.
Es braucht ja niemand zu kaufen, ausserdem verkauft er
zu Preisen con 250.-- ab. Ihr müsst eben handeln. 
Das NDR-System hat Philipp auch garnicht bei Hehmann gekauft, sondern 
beim Berend Trinkler gibts Fotokopien für 40-60 Mark, daher bekommt Philipp die 
Systeme, die er dann als Raubkopien verkauft, um sich was dazuzuverdienen.
Das Bartschelly-System taugt doch nichts, also warum diskutieren.

Und soviel Fotokopierte Raubkopien verkauft der Philipp garnicht, zu wenig Leute 
kaufen das. Die Wagentrotz-Systeme hat der Philipp ja auch nur in wenigen 
Explaren als fotokopierte Raubkopie verkaufen können.
Also: Ende der Fahnenstange.
Gruß Ulfert  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://lbdcefh.isw.ev