Fladenbrot mit Hackfüllung


Für wer Personen:
1 rote Paprikaschote =95 7 Zucchini =95 7 Zwiebel =95 7 TCnob-lauchzehe =95
300 g gemischtes Hackfleisch =95 2 =A3t Olivenöl
2 EL Gemüsebrühe (Instant) =95 1 Dose Maiskörner (285 g Abtropfgewich=
t)
=95 7 Dose Kidney-Bohnen (285 g Ab=ADtropfgewicht) =BBSalz =95 Pfeffer =95
Kreuzkümmel - 200 g Reifenzentrale//-milchjoghurt =95 abgeriebene Schale von 1/2
Bio-Zitrone
einige Stiele Minze . 7/4 Friseesalat > 7 Fladenbrot
Gemüse putzen und waschen, Zwiebel und Knoblauch abziehen. Alles
würfeln. Hack im heißen Öl anbraten. Gemüse, Zwiebel und Knoblauch
kurz mitbraten. Brü-
he zugeben und alles zugedeckt bei kleiner Hitze ca. 5 Minuten köcheln
lassen. Mais und Bohnen abtropfen lassen, zufügen. Weitere 5 Minuten
garen. Mit Salz, Pfeffer und Kreuzkümmel abschmecken. Joghurt mit
Zitronenschale, gehackter Minze, Salz und Pfeffer ver=ADrühren. Salat
putzen, waschen, trocken schleudern und in kleine Stücke zupfen. Unter
die Hackmischung heben. Fladenbrot über Kreuz in 4 Stücke teilen, auf=
=AD
schneiden und mit Hack und Joghurtsauce füllen.


Königsberger Klopse
Für vier Personen: 2 Zwiebeln =95
5 Nelken =95 2 Lorbeerblätter =95 400 g Schweinehackfleisch =95 7 Bund
Petersilie, gehackt =95 7 Ei =95 2-3 EL Pa=ADniermehl ' Salz =95 Pfeffer =
=95 20
g But=ADter =95 20 g Mehl =95 7 Becher saure Sah=ADne (150g) =95 Muskatnuss=
 =95 1
Zitrone ' 1 Glas Kapern (60 g), abgetropft
Zwiebeln abziehen, eine hacken, die andere mit Nelken spicken.
Gespickte Zwiebel mit Lorbeerblät=ADtern in 500 ml Wasser geben, auf=AD
kochen. Hackfleisch mit gehackter Zwiebel, Petersilie, Ei, Paniermehl,
Salz und Pfeffer verkneten. 12 Fleischbällchen formen. Im sie=ADdenden
Sud 10 Minuten ziehen las=ADsen. Klopse, Zwiebel und Lorbeer=ADblätter au=
s
der Brühe heben. Im anderen Topf aus Butter und Mehl eine Mehlschwitze
ansetzen. So viel Fleischsud einrühren, bis eine dick=ADliche Sauce
entsteht. Saure Sahne dazugeben, mit etwas Zitronensaft, Muskat, Salz,
Pfeffer abschmecken. Kapern zugeben. Klopse in die Sau=ADce geben, kurz
darin ziehen lassen.


Überbackene Frikadellen
ierPersonen: 1 Zwiebel- 500 g
'rhackfleisch =95 JE/'=BB 1 EL Paniermehl :=95 Pfeffer- 1/2 TL italienische
Kräu-f EL Rapsöl' 4 Scheiben Vollkornbrot maten- 1/2Salatgurke-
4Scheiben kose (ca. 80 g)' 100 g fettarmer lkäse < 3 EL Senf-Honig-
Creme =95 1/2 hen Kresse
bei abziehen, würfeln. Mit Hack, Ei,
:rmehl, Salz, Pfeffer und Kräutern
leten. 4 Frikadellen daraus formen. Im heißen Öl je Seite 4 bis 5
Minuten braten.
toasten. Tomaten und Gurke waschen, in Scheiben schneiden. Landkäse
entrin-
auf den Frikadellen verteilen. Einen Deckel auf die Pfanne legen, Käse
schmelzen
i. Frischkäse mit Senf-Honig-Creme verrühren, auf die Brotscheiben
streichen.
iten und Gurken darauf verteilen. Frikadellen drauflegen, mit Kresse
bestreuen


Hackfleisch Tortillas
ier Personen: 7 '2 Eisbergsalat   1 rote Paprikaschote =95 1 rote
Chilischote- 1 StangePor-4 Tomaten - 1 Paket Weizentortillas (8 Stück,
340 g) - 250 g gemischtes Hack - 1ELÖI-romatenmark' 150 g Maiskörner
(Dose) - Salz- Pfeffer-Zucker- Paprikapulver, edelsüß


putzen, waschen, abtropfen lassen und in Streifen schneiden. Paprika
und Chili entker-waschen. Paprika würfeln, Chili hacken. Porree
putzen, waschen, in Ringe schneiden. aten waschen, entkernen, in
Spalten schneiden. Tortillas im vorgeheizten Backofen 'C) 5 bis 7
Minuten aufbacken. Hack im heißen Öl krümelig braten. Paprika, Chili
und :e kurz mitbraten. Tomatenmark, Tomatenspalten und abgetropften
Mais ?en, erwärmen. Mit den Gewürzen abschmecken. masse und Salat in
die Tortillas rollen. Dazu schmeckt ! Sahne oder Creme fraiche.


::::::::::::::::::


Spargelsalat
mit Radicchio und Erdbeeren

Zutaten
1 kg weißer Spargel
1 unbehandelte Zitrone
Salz =95 1 TL Zucker
1 EL Butter
100 g Radicchio
1 Handvoll Kerbel
200 g Erdbeeren
1 Vanilleschote
8 EL Zitronensaft
4 EL Orangensaft
8 EL Distelöl
Pfeffer aus der Mühle


Zu bereitung
FÜR   4   PERSONEN
1    Den Spargel schälen und die Enden abschnei=ADden. Die Zitrone
waschen, trocken tupfen und halbieren. Spargel in kochendem Salzwasser
mit Zitrone, Zucker und Butter zugedeckt bei schwacher Hitze 15 bis 18
Minuten garen.
Radicchio und Kerbel waschen und trocken schleudern. Die Erdbeeren
waschen, putzen und längs in Scheiben schneiden.
Vanilleschote der Länge nach aufschneiden. Das Vanillemark
herauskratzen, mit Zitronen-, Orangensaft und Distelöl verrühren. Die
Vinai-grette mit Salz und Pfeffer abschmecken.
4   Den Spargel abtropfen, leicht abkühlen lassen und halbieren.
Spargel mit Radicchio, Kerbel und Erdbeeren in Schälchen anrichten.
Die Vanille-Vinaigrette darüberträufeln, nach Be=ADgeben mit
Orangenzesten garnieren und den Salat servieren.


....................

Hähnchen-Spargel-Salat
mit
nnussen
Mehr als nur ein Appetitmacher: Dieser Salat ist so raffiniert gemixt,
dass man auf das Hauptgericht fast verzichten kann
Zutaten
400 g grüner Spargel
2 EL Olivenöl =95 1 EL Senfkörner
2 EL Geflügelbrühe
2 EL Weißweinessig
1 EL Honig
grobes Meersalz
Pfeffer aus der Mühle
2 Nektarinen
50 g Pekannüsse
(ersatzweise Walnüsse)
2 Hähnchenbrustfilets
(a 150 g; ohne Haut)
200 ml Weißwein
Zubereitu ng
FÜR   2   PERSONEN
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden.
Waschen, trocken tupfen und halbieren. Das Öl erhitzen und den Spargel
darin mit den Senfkörnern an=ADbraten. Mit Brühe ablöschen und vom He=
rd
nehmen. Essig, Honig, Salz und Pfeffer in den Fond rühren.
Die Nektarinen waschen, trocken tupfen, halbieren, entstei=ADnen und in
Spalten schneiden. Mit den Pekannüssen in den Fond geben. Das Ganze
zugedeckt mindestens 30 Minuten marinieren lassen.
Hähnchenbrustfilets waschen und trocken tupfen. Weißwein und 1/z l
Wasser erhitzen, aber nicht kochen lassen. Die Hähnchenbrustfilets
darin etwa 15 Minuten pochieren (siehe Tipp). Herausnehmen, abtropfen
lassen und in mundgerechte Stücke schneiden.
Vorsichtig unter den marinierten Spargel mischen. Den Salat
abschmecken und in einer Schüssel anrichten.


::::::


Rucolasalat
mit lauwarmer Entenbrust
Ein Fest für Schlemmer: Das beste Stück von der Ente wird mit
aromatischen Tomaten und nussigem Rucola zum Vorspeisen-Highlight
Zutaten
2 Entenbrüste (ä 350 g)
Salz =95 Pfeffer aus der Mühle
200 g Rucola
250 g Cocktailtomaten
1 Knoblauchzehe
3 EL Aceto balsamico
Zucker
3 EL Olivenöl
40 g Parmesan
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Die Entenbrüste waschen und mit Küchenpapier trocken tup=ADfen. Die
weiße Haut der Entenbrüste rautenförmig einschnei=ADden und mit Salz =
und
Pfeffer würzen. Eine beschichtete Pfan=ADne ohne Fett heiß werden
lassen. Die Entenbrüste mit der Hautseite nach unten in die Pfanne
legen und 15 Minuten braten. Wenden und weitere 5 Minuten braten.
Inzwischen den Rucola verlesen, waschen und trocken schüt=ADteln. Grobe
Stiele entfernen und die Blätter nach Belieben ganz lassen oder in
Stücke zupfen. Die Tomaten waschen, den Stielansatz herausschneiden
und die Tomaten vierteln. Den Knoblauch schälen und in feine Würfel
schneiden.
Für die Vinaigrette den Balsamico mit 1 EL ausgetretenem Entenfett,
Salz, Pfeffer und Zucker in einer kleinen Schüssel mit dem Schneebesen
verrühren. Den Knoblauch dazugeben und zuletzt das Öl unterschlagen.
Die Entenbrust schräg in dünne Scheiben schneiden und mit dem Rucola
und den Cocktailtomaten auf Tellern anrichten. Den Salat mit der
Vinaigrette beträufeln. Den Parmesan mit dem Sparschäler in feinen
Spänen darüberhobeln. Nach Belie=ADben mit frischem Weißbrot serviere=
n


Rucolasalat mit Schweinefilet und Erdbeeren

Zutaten
2 unbehandelte Zitronen
6 EL Olivenöl
weißer Pfeffer aus der Mühle
600 g Schweinefilet
(in Streifen geschnitten)
300 g Erdbeeren
1 Bund Rucola
4 Frühlingszwiebeln
1 EL kalte Butter
Salz
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Zitronen waschen und trocken tupfen. Die Schale von 1 Zitrone abreiben
und den Saft auspressen. Zitronensaft mit 4 EL Olivenöl ver=ADrühren,
mit Pfeffer würzen und die abgeriebe=ADne Zitronenschale untermischen.
Die Marinade über das Fleisch gießen, zugedeckt im Kühl=ADschrank
mindestens 1 Stunde ziehen lassen.
2   Die Erdbeeren waschen, putzen, trocken tupfen und vierteln. Rucola
verlesen, waschen und trocken schütteln. Frühlingszwiebeln putzen,
waschen und in 2 cm lanae Stücke schneiden.

In einer Pfanne 2 EL Öl erhitzen. Das Fleisch aus der Marinade nehmen,
abtropfen lassen und im Öl rundum anbraten. Herausnehmen und beisei=AD
testellen. Die Frühlingszwiebeln im Bratensatz anbraten und
herausnehmen. Die Marinade in die Pfanne gießen. Die zweite Zitrone
auspres=ADsen, den Saft dazugeben und aufkochen.
Vom Herd nehmen und die Butter in die Sauce rühren, mit Salz und
Pfeffer abschmecken. Das Fleisch wieder in die Sauce geben und etwas
ziehen lassen. Rucola, Frühlingszwiebeln und Erdbeeren mit dem Fleisch
auf Tellern anrich=ADten. Die Sauce dar'überträufeln und servieren,


Tomatensalat mit Hackbällchen
Für vier Personen: Für die Hackbällchen: 1 Zwiebel - 1 Knoblauchzehe-
500gRinderhack- 1-2TL gemahlener Kreuzkümmel =95 Salz* Pfeffer- 1 EL Öl
Für den Tomatensalat: 600 g Tomaten -50 g grüne Oliven mit
Paprikafüllung - 1 Bund glatte Petersilie, gehackt =95 Saft von 1/2
Zitrone- 3ELOIivenöl- 1 Fladenbrot
Zwiebel und Knoblauch fein würfeln, mit Hack und Ge=ADwürzen verkneten.
24 Bällchen formen, im heißen Öl ca. 10 Minuten rundum braun braten.
Tomaten waschen, in Scheiben schneiden. Oliven abtropfen lassen,
Flüssigkeit auffangen. Oliven in Ringe schneiden, mit Petersilie und
Tomaten mischen. Zitronensaft, Olivenöl, etwas Oliven=ADflüssigkeit, 1
Messer=ADspitze Kreuzkümmel, Salz, Pfeffer verrühren, über den Salat
geben. Mit Hackbällchen und Fladenbrot servieren.