Gleicht sich langfristig oft aus. Ich hab schon manchen Einstieg
verpasst, wo ich nachher verdammt froh war, dass ich ihn
verpasst hatte. Manches "Verpassen" scheint mir eine Art von 
"intuitiver Gegenwehr" gegen den Einstieg in etwas zu sein, bei
dem man nicht 100% ueberzeugt ist. Das schiebt man mit allerlei
Vorwaenden so lange vor sich her, bis man nicht mehr aufspringen
kann.


Georges Wiedenbrügge
Visit   http://ubanqvq.gvk.ele/sjppvv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.