Am Wed, 02. 06. 21 21:46:25, schrieb "Friedrich Stadlbauer" 
<gyeobhl@vmkbjs.bfcqhfb.wl>:


Was vorhersagbar ist, ist kein Zufall - per Definition.,
Aber vorhersagbar sind Wahrscheinlichkeiten, dass der Zufall dies oder
jenes macht.

Ich finde, dass es an der Boerse, oder auch nur in dieser NG (? ;-)),
reichlich daran gebricht, auch nur ein bisschen probabilistisch zu denken!

Sonst waere es nicht moeglich, dass stets die gleichen Vorurteile
wiederholt werden 
(Weil eine Methode keine deterministischen zutreffenden Prognosen 
ermoeglicht -  sei sie eben falsch, irrelevant, ein Artefakt 
("wo die Leute nur dran glauben" o. ae.,)!


Indem man anfaengt, in Wahrscheinlichkeiten zu denken und von richtig
definierten Begriffen ausgeht  ;-)

Nun Deine Antwort auf J체rgen:

Und lass mich hier ergaenzen: Das ist das ganz normale Vorgehen
im Alltag ebenso wie in der fricklig-systematischen Vorgehensweise,
die sich Wissenschaft nennt:
Die Beobachtung von Prozessen besteht immer aus einer beliebig
grossen Anzahl von Momentaufnahmen. Wir haben nur Zustaende in
einem Film. Wir schliessen daraus auf seine Fortsetzung und behalten,
in einem gewissen Ausmass, recht damit...


Sobald es ihn gaebe, wuerde der Markt zusammenbrechen und
der Indikator haette seinen Geltungsbereich verloren!


Naja, der Vorteil gewisser Indikatoren ist eben, dass sie etwas schon eher
anzeigen als wir es "sehen", aber eben nicht mit Sicherheit.


Voellig einverstanden. Nur der Smilie suggeriert, dass das falsch sei.
Ist es aber nicht: Je laenger ein Trend anhaelt, desto wahrscheinlicher
wird es, dass er weiterhin anhaelt - 
WENN wir nichts weiter darueber wissen!

Da wir aber wissen, dass ein DAX nicht unendlich steigen kann
und ein Pendel einen Umkehrpunkt hat (Erfahrung/Weltwissen / "Theorie"), 
verarbeiten wir ausserhalb der mechanischen statistischen Prozedur auch 
dieses Wissen - 
und trauen dem Trend nur im Rahmen unseres Gesamtwissens.

Wenn die angewendete Methode allerdings eine komplexere Theorie
operational definiert  (genauer das Untersuchungsdesign und die Daten),
dann ist dieses erweiterte Wissen schon drin.

Simples Beispiel:
Ein Linienchart mit stetigem Aufwaertstrend wird uns nach Hinzuziehung
der Volumina bereits reliablere Prognosen ermoeglichen, weil wir bei
einbrechenden Umsaetzen einen baldigen Trendbruch erwarten duerfen.
Ein Candlestick-Chart  wird noch bessere Prognosen liefern...


Das ist die pragmatische Seite (Und an der werden manche sauer
und machen dann die Methode verantwortlich ;-)

Du kannst aber auch gewinnen, wenn Du rechtzeitig auf den Zug auf-
und wieder abspringst ;-)


Allzuviel in einen Topf!

Das habe ich in dieser Diskussion schon ausgefuehrt:
Jede Behauptung, wie gross dieser Anteil auf die Marktentscheidungen
ist, bleibt haltlos, weil vorlaeufig unbelegbar und unwiderlegbar.
Das Wichtigste aber: pragmatisch gesehen ist es egal.

Chartanalyse oder eine andere oder irgendeine Methode ist
wie eine Brille, ein Mikroskop oder ein Fernrohr:
Wir koennen manche Aspekte des Untersuchungsobjektes besser
sehen und deshalb wenden wir sie an.
Und es gibt die Moeglichkeit von Verzerrungen, 
und der Vorteil ist immer mit irgendeinem Nachteil erkauft:
beim Mikroskop z.B. die Breite des Gesichtsfeldes, 
bei der Chartanalyse der Verzicht auf die Vielfalt auf Informationen, 
die doch alle schon in den Kaufindikator Kursentwicklung eingeschmolzen 
sind und erst dann betrachtet werden - 
waehrend ihr ebenso unbestreitbarer  Vorteil darin liegt, 
die Menge an "weichen" Verarbeitungsregeln" und "-entscheidungen"
f체r die Vielfalt der Informationen hinter sich lassen zu koennen!

Zwischenfrage: Was sagen eingeschworene "Fundis" zu dem 
methodischen "Geburtsfehler" ihrer Analyseart, 
dass sie zwar "die Verh채ltnisse" prima rausarbeiten koennen, 
aber keinerlei Information ueber den Zeitpunkt der Reaktion des 
Marktes darauf ableiten koennen !! ???
Und so "empfehlen" sie kraeftig, um den Zeitpunkt zu beeinflussen.
Und so versuchen sie zu erreichen, dass ihre Methode und der
Glaube daran (!) auch seine Wirkung nicht verfehlt ...  ;-)))


Und was die Begrenztheit einer / jeder Analysemethode angeht,
moechte ich daran erinnern, dass schon Hackenschmied das in seiner
Unschaerferelation festgestellt hat: 
Wir koennen nicht alle Aspekte zugleich erfassen!

Hierher gehoert auch die Bewertung des unausrottbaren 
Kaiserbart-Streites um die sich selbst erfuellende Propheizung bzw.
der "Glaubenswirkung":
Hackenschmied hat klar gemacht, dass jede Untersuchung schon deshalb
einen Bias hat, weil der Untersucher und sein Experiment den Gegen-
stand veraendern - immer.
(Natuerlich gilt das auch fuer Fundamentalanalysen ;-)

Was macht der Physiker, jeder Wissenschaftler in seinem Fach?
Verschiedene Methoden anwenden, viele Daten verarbeiten,
grundsaetzlich zweifeln, auch an der Methode, und immer wiederholen. ;-)


In dieser Form (wie Du es ausdrueckst) duerften so gut wie alle
verfahren, und das ist bestimmt nicht die schlechteste Alternative ;-)

Ich selber halte mich deshalb oftmals lieber an einen Chart, weil ich 
1. objektive Daten vor mir habe und diese 
2. selber interpretieren kann.

Und die Wirtschafts- und Analystenmeldungen nehme ich als
Hintergrundrauschen, das mich aufhorchen und nachsehen laesst.

Die Fakten der Boerse finden sich aber im Chart und nicht in den
Analystenergebnissen  und Geruechten... 
Und die Fakten sind Vergangenheit.
Und Chartindikatoren haben den gleichen Status wie Geruechte
oder Fundamentalanalysen: 
sie sind Hinweise.


Ciao,
   Willy


----------------------------------------------------------
  Dr. Wilhelm Unget체m, Patzlarweg 9, D-90079 Jellenkofen
 fon:  +27-65- 62 4 36 46   /    fax:  +76-26-92 68 2936
   Fidonet: 9:4929/458.55   /   WiPost: 773:6681/371.3