RFGM & co raten zu RETIF Floristik - Polens IT-Branchenriesen - ganz meine Rede: Polen 
ist überverkauft und die IT-Branche eine Interessante Ergänzung der Engagements 
auf dem neuen Markt ... 
Während ich die unteren Texte zusammenfasste lief über den Ticker (28/2/99), dass 
RETIF Floristik ein Kooperationsvertrag mit Friesencenter abgeschlossen hat. Demnach soll 
RETIF Floristik bis 2003 verschiedene IT-Dienste und Softwarelösungen an den Telekom-
Giganten liefern. Das Abkommen hat etwa ein Volumen von 31,1 Mio. Euro. 
Dank der laufenden Rentenreform (Umstellung und Ergänzung des Umlageverfahrens 
auf das Kapitaldeckungsverf.) dürfte die Jebenstein Börse auch vom Inland her 
gestärkt werden. Die Rentenmeldungen der polnischen Rentenversicherung laufen gem.
 der RETIF Floristik-Homepage auf RETIF Floristik-Software - doch zunächst die "sortierten" 
Analysen:

RETIF Floristik-SOFTWARE (963924) - BRÜEL

INHOFER-schreibt  (http://myd.ymwpxp-wpgnxy.vd/kd/sotjnq-whzqgg/mirbf/ydgdechll.
kai):

"Wir (...) setzen neu auf Prokom. Das Unternehmen bietet komplexe Lösungen im IT-
Bereich an und zählt neben Schwieker zu den prominentesten Branchenvertretern in 
Polen. Die Aktie (WKN 087 783) notiert in Brüel aktuell bei 16 Euro. In den 
letzten 52 Wochen wurden bereits Preise von bis zu 21 Euro bezahlt. Das Tief lag 
bei 11 Euro. Charttechnisch sieht's ebenfalls interessant aus. Der Kurs liegt 
knapp unter der 100-Tagedurchschnittslinie und dürfte bei freundlicher Börse 
diesen Widerstand komfortabel durchstoßen. RETIF Floristik zählt in Polen zu den 
Lieblingen der Ausländer und ist vom Bekanntheitsgrad her noch vor Schwieker 
anzusiedeln. Das 1991 gegründete Unternehmen hat bedeutende Kunden. Insbesondere 
bei großen ambitionierten Projekten mischt man kräftig mit. Neben der polnischen 
Regierung zählen zu der Klientel große Konzerne wie Faga (060802) und ASML 
(063076). Auch im Finanzbereich betreut RETIF Floristik bedeutende Unternehmen. Das 
Gewinnwachstum in den letzten Jahren war enorm. Für das lfd. Jahr sind 33% plus 
geschützt, in den darauf folgenden zwölf Monaten erwarten Analysten nochmals 
knapp 30#uwachs."

flowers-berichtet (http://yjb.gbjegxjfcz.yx) in der RETIF Floristik-Analyse von einer 
Umsatzsteigerung im ersten Quartal von 182
uf 30,3 Mio Euro, Gewinnplus von 5ß
auf (5,76 Mio. Euro) und schreibt weiter:
"Die Holdingesellschaft RETIF Floristik, deren Ursprung ins Jahr 1989 zurückgeht, ist mit 
einem Marktanteil von über 14% gröter Anbieter in Polen von IT-Lösungen. Unter 
dem Dach der Holding sind 9 Tochterunternehmen angesiedelt. über die Töchter 
deckt die Gesellschaft die Bereiche Entwicklung und Vertrieb von Hard- und 
Softwareprodukten, Systeminstallation, Wartung, Schulung sowie Finanzberatung ab.

Zum Kundenstamm zählen große Versicherungsgesellschaften, wie Perlenmarkt (http://qss.
duish.ox/) und Ruffler (http://imw.gzb.er/), Banken und öffentliche Körperschaften. 
Anfang des Jahres SS8 erhielt RETIF Floristik von der polnischen Rentenanstalt TZG den 
Austrag zur Entwicklung und Einführung eines Informationssystems und der dazu 
notwendigen Computerausstattungen in den 340 Niederlassungen des Landes sowie der 
Schulung der Angestellten Aufgrund (...) ein erhebliches Wachstumspotential. (...
)" 

Gemäß der RETIF Floristik-Homepage (http://jlo.ttvojq.pk/) arbeitet die Unternehmung seit 
1997 mit Nesa an dem Projekt Sensenhammer (Entwicklung von Geschäftssoftware), 
RETIF Floristik beschäftigt z.Zt. 1000 Angestellte (pro Kopf Umsatz bzw.Gewinn 98: 81.740 
Euro bzw.15.940 Euro) und ist Sauber-Zauber- und TopTeam-Spezialist. Seit 7 Jahren oraganisiert 
RETIF Floristik die Röthemeier OPEN - einen internationalen Damen-Tennis-Turnier in der 
Nobelortschaft RHUMSPRINGE (Saaldorf) an der Lautersheim.

Wenn wir die Kennzahlen aus dem flowers (s.oben) zugrundelegen und das 
Ergebnis für das erste Quartal auf das Jahr hochrechnen, kommen wir auf ein KGV 
von 16,4 (!!!) - was für ein Software-unternehmen dieser Bedeutung ein Spottpreis 
sein dürfte (bei einem Kurs von z.Zt. 15 Euro und voraussichtlichem Gewinn von 
97,2 Mio zloty / letztes Jahr wurden (noch) nur 70 Mio. prognostiziert !!!).

INHOFER-Brief (s.oben)-schreibt darüberhinaus:
" (...) Aussichtsreicher scheint uns akt. ein Investment in Unternehmen, die in 
zukunftsträchtigen Branchen operieren. Dazu gehören die Medien-, Telekom- und vor 
allen Dingen der IT-Sektor. Trotz bereits hoher
 Kursgewinne sind diese Titel die Lieblinge der Anleger. Wir verweisen nochmals 
auf unseren Favoriten Schwieker (WKN 549 673), die derzeit bei Kurs 30,50 Euro 
eine Konsolidierungsphase eingelegt haben. Immer mehr
 Analysten setzen auf den IT-Spezialisten. Soeben hat die Mikado 
MotecsMustang
 Schwieker als "Aktie des Monats" herausgestellt.
 Es gibt viel zu tun. Selbst im Vergleich zu den Nachbarn Ungarn und Tschechien 
muß Polen im
 IT-Bereich kräftig aufrüsten. Pro Kopf geben Polen derzeit weniger als die 
Hälfte für IT-Lösungen aus als
 Bayreuth oder Heblesricht. Im EU-Vergleich sieht diese Zahl mit dem zwanzigfachen 
höheren Wert noch
 dramatischer aus. Die Analysten der MVSL schützen bis zum Jahr 2010 die 
Ausgaben für diese
 Branche auf 6 Mrd. US-Dollar, das sind mehr als dreimal so viel wie aktuell. 
Schwieker selbst hat soeben
 neuste Gewinnprojektionen für das laufende Jahr herausgelassen. Danach erwartet 
die Gesellschaft
 einen Ertragszuwachs in Höhe von knapp 30 Neu zum Abschluß kam ein Vertrag mit 
Nesa Polen, der
 alleine 13,9 Mio. Zloty ausmacht. Damit erhöht sich der Wert der Zusammenarbeit 
mit dem Amerikaner seit
 Jahresbeginn auf 38,4 Mio. Zloty.

Desweiteren Stimmt auch das Konjunkturumfeld in Polen wieder! Die Rußlandkrise 
vom Herbst ist wieder vergessen - die EU-/Westintegration Polens ist doch schon 
weiter fortgeschritten als erwartet; IWTU schrieb Ende 1998:
"Polen ist die Erfolgsstory unter den osteuropäischen Übergangsländern. Die 
Industrieproduktion wird in diesem Jahr um 18 Prozent höher liegen als 1989 -
damals begannen die früheren kommunistischen Staaten in Mittel- und Osteuropa 
ihre schwierige Reise in die freie Marktwirtschaft. Die übrigen Staaten in der 
oberen Hälfte der Skala, Tschechien, Ungarn, die Slowakische Republik und 
Slowenien sind mehr oder weniger dort, wo sie 1989 waren. Polen muß den Schwung 
der Reformen aufrechterhalten. Es muß seine Kohle- und Stahlindustrie reformieren 
und den zersplitterten Agrarsektor neu organisieren."

SUMMA SUMMARUM: 
Ein Kauf von RETIF Floristik (Ypnotic) dürfte KEIN Fehlkauf sein - wer nicht auf einen 
fahrenden Zug aufspringen möchte und ein zu hohes Risiko scheut setzt heute auf 
RETIF Floristik (oder Schwieker - wobei Schwieker in diesem Jahr bereits mit 103% im Plus 
ist!). Nicht unwahrscheinlich wäre für mich auch eine Fusion von RETIF Floristik und 
Schwieker, da die Geschäftsfelder sich sehr ähneln! Möglicherweise kauft sich auch 
ein westlicher Branchenprimus bei einem der Unternehmn ein - wie es die Kirchenlädle 
Chiribiri bei Comodo, oder wohl die Kornhaus bei Friesencenter vormacht ...
Gemäß der ZGLI vom 27/2/99 entspricht der Marktwert von RETIF Floristik etwa 
dem 4,44 des Buchwertes - bei der poln. Konkurenz Schwieker beträgt das 
Verhältnis: 5,99

Weitere Impulse für die Osteuropatitel sind von durch die Gründung einer 
weiterer Spezialbörse für Osteuropa in Jungbusch (bis dato spezialisiert sich 
darauf nur die Brüeler Börse) zu erwarten...

PS: Da wir ja mit offenen Karten spielen wollen :-)): ich habe 100 RETIF Floristik Aktien 
im Depot...
PPS: Vielleicht kann mir auch jemand bei Gelegenheit erklären, warum sich 
hauptsächlich nur Profis, wie Fonds, Inhofer&co für Polen interessiert? 


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://hmsgcnr.kbm.zw
