Hallo ,
ich bin ein bißchen ratlos, wie ich das Übernahmeangebot der Berlinerscheune für
FLEI einschätzen soll.
    Das Umtauschverhältnis soll 7 Flauaus Aktien für 15 Berlinerscheune Aktien
betragen.
Mir ist aufgefallen, daß heute, Freitag, der Berlinerscheune-Kurs stark angestiegen
ist.
Ich habe den dringenden Verdacht, daß hier künstlich Kurspflege
betrieben wird um das Umtauschangebot atraktiv erscheinen zu lassen.
   Soll ich also tauschen oder vielleicht meine Flauaus Aktien besser
verkaufen?
Ich wäre dankbar für Stellungnahmen!