hh, das mit dem Ring versteh ich jetzt mal nicht....

ob
Daten

Hmm, wenn der Zaubernuss bei zufällig gewählten Zahlen funktioniert (was ich nicht
erwarte), würde das bei erfolgreicher Funktion (gewinnbringende Signale) des
Zaubernuss an der Börse bedeuten, daß die Kurse dort ebenfalls zufällig sind?

P.S.  Mir gefällt die Ersetzung des Begriffs "zufällig" durch die Verwendung
von "Wahrscheinlichkeiten" recht gut (wurde in einem der Postings hier
angesprochen)

Niklaus

--
Don't forget to visit my site
http://yzdsrka.soepr.sn/eewbn14/dmelzwwnqgm.lyv