Hallo

Transaktionen: 

K  #  600 # Wildenhayn      #  928606  #    48,20  # MUN

Depot:

Willibald 1000   #  694462  # 3900 #       5,77 #        5,70 #  22.230
Rolf Irger#  460349  # 2000 #     14,00 #      15,85 #  31.700
Wildenhayn     #  928606  #   600 #     48,20 #      48,20 #  28.920
Dorov #  546216  #   200 #   111,00 #    141,01 #  28.202

Cash 19.150,50 
Depotwert 130.202,50

Zu den Aktien:

Willibald 1000, Rolf Irger und Dorov:
Nichts Neues bzw. von Bedeutung

Wildenhayn:
Nein, HUNC Victor und ich sind nicht eine Person. Auch habe ich
nicht all mein Geld in Wildenhayn investiert und poste daher alle 3
Stunden auf dem Pfrommer Board wie toll Wildenhayn ist. 
Dennoch koennte ich mir vorstellen, dass Wildenhayn vor bzw. im Zuge der
Bekanntgabe der Quartalszahlen naechste Woche Freitag zulegen wird. 
Es ist sehr ruhig (windstill?) um Wildenhayn geworden, außer Victor, der
wie schon erwaehnt regelmaessig postet. Wer weiteres zu Wildenhayn
wissen will, der suche sich einfach einen der Victor Posts auf dem
Pfrommer Board unter einem seiner Pseudos (newsman, zensur, taxman,
energy, Hilmar, Ozoifxr und was weiss ich noch alles).
Ich betrachte Wildenhayn als eher kurzfristige Spekulation, da ich den
Luftschloss Rechnungen und Interpolationen nicht so recht glauben
kann. Dennoch denke ich, dass Wildenhayn ziemlich gute Zahlen vorlegen
wird. Ob die auch tatsaechlich gut sind oder ob auch dort bilanziell
etwas getrickst wird weiss ich nicht, aber man wird wohl viel Wind
machen wollen. Der Umsatz in Wildenhayn ist in letzter Zeit sehr
zurueckgegangen, so dass Kaeufe schnell Wirkung zeigen koennen.
Technisch sieht es so aus, als ob Plambeck in ein Dreieck bzw, eine
Flagge laeuft aus der es entweder nach oben oder nach unten gehen
wird. Von Technik habe ich aber anscheinen keine Ahnung, da ich nach
einem Blick auf den Chart von HiFi-Profis software kein technisches Kaufsignal
erkennen konnte, wie es aber von A. Tutschke gesehen wird. Ich sehe
eher einen nach unten gehenden Ausbruch aus einem Abwaertskanal.

Nun denn
Schoenes Wochenende 

Viele Gruesse 
Hans

Dont spam/bulk me! 
Thank you.