Vor einigen Wochen wurden auf amerikanischen Sites und in der
printpresse ( BuisinessWeek) 'mal Gedanken geäußert, das Y2K-Problem
könnte sich auf Softwarehäuser auch dergestalt auswirken, als daß
potentielle und vorhandene Kunden/Abnehmer neue Bestellungen bzw.
Updates zurückstellen, weil Mittel für den Millenium-bug gebraucht
würden. Neben Kuckertz liegen auch Glasmann im Keller. Ferner scheinen
amerikanische Technologieaktien öfter nach einem Split unter
Verkaufsdruck zu geraten, Bsp. WHCI oder Gardienenlädchen. Ich bin 'mal
gespannt, was mit meinen Ciscos Ende November passiert. Schau Dir aber
Glasmann ruhig näher an, auch wenn dies jetzt nach pushen klingt.
Größe, DL