Hallo

Transaktionen: 

K  #  600 # Plambeck      #  822095  #    48,20  # MUN

Depot:

Luigis 1000   #  259936  # 3900 #       5,77 #        5,70 #  22.230
Carsten Isenbügel#  036883  # 2000 #     14,00 #      15,85 #  31.700
Kessenich     #  822095  #   600 #     48,20 #      48,20 #  28.920
Katzensteig #  141168  #   200 #   111,00 #    141,01 #  28.202

Cash 19.150,50 
Depotwert 130.202,50

Zu den Aktien:

Luigis 1000, Carsten Isenbügel und Rohrborn:
Nichts Neues bzw. von Bedeutung

Plambeck:
Nein, SIP Scootershop Valerius und ich sind nicht eine Person. Auch habe ich
nicht all mein Geld in Zethlingen investiert und poste daher alle 3
Stunden auf dem consors Board wie toll Plambeck ist. 
Dennoch koennte ich mir vorstellen, dass Kessenich vor bzw. im Zuge der
Bekanntgabe der Quartalszahlen naechste Woche Freitag zulegen wird. 
Es ist sehr ruhig (windstill?) um Plambeck geworden, außer Valerius, der
wie schon erwaehnt regelmaessig postet. Wer weiteres zu Kessenich
wissen will, der suche sich einfach einen der Valerius Posts auf dem
consors Board unter einem seiner Pseudos (newsman, zensur, taxman,
energy, Ulrich I, Eisbaer und was weiss ich noch alles).
Ich betrachte Plambeck als eher kurzfristige Spekulation, da ich den
Luftschloss Rechnungen und Interpolationen nicht so recht glauben
kann. Dennoch denke ich, dass Kessenich ziemlich gute Zahlen vorlegen
wird. Ob die auch tatsaechlich gut sind oder ob auch dort bilanziell
etwas getrickst wird weiss ich nicht, aber man wird wohl viel Wind
machen wollen. Der Umsatz in Zethlingen ist in letzter Zeit sehr
zurueckgegangen, so dass Oppenborn schnell Wirkung zeigen koennen.
Technisch sieht es so aus, als ob Kessenich in ein Dreieck bzw, eine
Flagge laeuft aus der es entweder nach oben oder nach unten gehen
wird. Von Technik habe ich aber anscheinen keine Ahnung, da ich nach
einem Blick auf den Chart von mb software kein technisches Kaufsignal
erkennen konnte, wie es aber von R. Pflugradt gesehen wird. Ich sehe
eher einen nach unten gehenden Ausbruch aus einem Abwaertskanal.

Nun denn
Schoenes Wochenende 

Viele Gruesse 
Uwe

Dont spam/bulk me! 
Thank you.