N!


Entschuldigung, aber so pauschal kann man das nicht sagen. Es wird
zweckmäßiger weise dann verkauft, wenn das, was man wollte eingetreten
ist. Die Prozentzahl ist dabei ziemlich unwichtig. Zwei typische
Beispiele(Extrema):

1) Jemand glaubt, daß an einem bestimmten Datum etwas *passiert* und
will auf dieses Datum spekulieren. (zB.: Wahlen in Israel oder so;-)
Dann wird er den "Unwahrscheinlichkeits-Drive" spielen, und
kurzlaufende, weit aus dem Geld kaufen, da die dann besonders stark
abgehen.

2) Jemand hat keine Lust das Underlying "wirklich" zu kaufen (zB.:
Manikowski;-) und glaubt, das sich der Wert langsam und gemächlich
entwickelt (dafür gibt es viele Gründe) So kauft er die *langweiligen*,
im Geld mit langer Laufzeit.

3) Man kann die auch selbst auf den Markt werfen, das heißt dann
"schreiben"
-- 
Das ist eigentlich ganz einfach, das können sogar OOCJ;-)))