Leo Lindenhahn schrieb in Nachricht <01be97a0$8c42c460$LocalHost@dirk>...

Gruende :

1. Weil ICH sie habe :-)  , Aktien die ich kaufe liegen lange Zeit wie Blei.

2. Die Branche ist doch so altmodisch , schon der Name klingt bieder.

3. Das Unternehmen ist klein, von großen Wertzpapierhauesern wird es nicht
beachtet.

4. Dividendenwerte sind nicht in.

Schlußfolgerungen :

1. Die Firma sieht gut aus , lest den Geschaeftsbericht.

2. Dere Markt stagniert, die Niesche der Firma low döpcke Segment waechst
aber  :-)

3. Seht mal an bei einem beliebigem Markt was Berthold und Frau Durchschnitt
dort fuer Bretter kaufen
 ( Nanuk laestt gruessen ! ).

4. Kursziel kurzfristig 9 Euro, macht aber nichts, das Unternehmen wirs als
SMAX Wert jedes Vierteljahr
was Gutes berichten.

5. ---> Immer mal so 500 Stück einsammeln.


M.