Was ist schon schwierig?!? :-) Aber wenn man jenes bei mehrere Firmen  
immer tun muss, dann wird's nervig.

Das mit den Kuerzeln ist in der tat die beste Loesung, das allerdings hier  
einzufuehren, ist wohl nicht ganz unkompliziert, oder?

Naja, irgendeine Basis/einen gemeinsamen Nenner muss es geben, sonst ist  
zwischen beiden keine Kummunikation moeglich. :-)
Und ausserdem sind wir, die hier kommunizieren ja auch noch keine  
Maschinen, aber ich verstehe schon, was Du damit meinst, keine Sorge!


--