Enrico Wassermeyer schrieb in Nachricht ...


Das glauben eben viele und springen in Unkenntnis der Warnsignale statt
auf, vor den fahrenden Zug. Man sollte hier, je länger der Trend schon
anhält der Statistik mit einem gesunden Misstrauen begegnen. Die groes-
te Vorsicht ist geboten wenn der Trend immer steiler wird. Rein statis-
tisch betrachtet muesste sich sonst der Kursverlauf gegen Unendlich be-
wegen. Dass diese zugegebenermassen laienhafte Ueberlegung einen sehr
praktischen Hintergrund hat sieht man an den z. T. empoerten Postings
der Art: " Warum faellt ploetzlich Aktie xy so stark ? "


Sehr griffig formuliert.

Danke fur Deine ausfuehrliche Antwort auf meinen Beitrag.

Gruss Helmut