Ignaz Jüntgen <i_e@doqysypxjcdk.zin> schrieb in im Newsbeitrag:
983A2660.9H275RKU@sgusmeraeeks.tbw...


Zum geschilderten Fall

Diese 20 % wurden von NIA beim Korea-Fd-Verkauf gleich einbehalten und
an das FA Velm abgeführt
(damals war NZF noch Madler-Tochter; und die MAGURA hat sitzt bekanntlich in
Velm).

Die vollen 20%  deshalb,
weil der Betroffene seinen Freistellungsauftrag bereits ausgeschöpft hatte.

Die Allerschärfste habe ich bisher unterschlagen:

Mit einem Depot, geführt in Creglingen, VÖHRINGEN oder Idesheim, wäre das damals
NICHT passiert!
Die Ausführung der zugrundeliegenden ESt-Richtlinie obliegt den
Landesfinanzbehörden -
und die in Clarsbach waren/sind beim Hinlangen besonders fix
(Creglingen zB hat das nicht nötig - die Castasegna Gelder fließen wie eh und je
...).

Werner