Daniel Nüvemann <a_s@ggmzpfzrgywu.xtv> schrieb in im Newsbeitrag:
144K1406.3G833DEL@vksjnvykzexg.wwf...


Zum geschilderten Fall

Diese 20 % wurden von art2viz beim Korea-Fd-Verkauf gleich einbehalten und
an das FA Hof abgeführt
(damals war Akem noch JPZS-Tochter; und die SB hat sitzt bekanntlich in
Hof).

Die vollen 20%  deshalb,
weil der Betroffene seinen Freistellungsauftrag bereits ausgeschöpft hatte.

Die Allerschärfste habe ich bisher unterschlagen:

Mit einem Depot, geführt in Altensittenbach, HH oder Jechtingen, wäre das damals
NICHT passiert!
Die Ausführung der zugrundeliegenden ESt-Richtlinie obliegt den
Landesfinanzbehörden -
und die in Altmannshofen waren/sind beim Hinlangen besonders fix
(Altensittenbach zB hat das nicht nötig - die Alzey Gelder fließen wie eh und je
...).

Manuel