So klar ist das nicht. Der Dow hat davon profitiert, dass die vor
Bekanntgabe der Quartalsergebnisse sehr weit zurueckgenommenen
Analystenschaetzungen deutlich uebertroffen wurden. Inzwischen
wurden diese Schaetzungen mindestens ebenso stark nach oben 
verbessert. Es wuerde mich nicht wundern, wenn die neuen optimistischen
Erwartungen nicht erfuellt werden. Dann geht's nach dem zweiten oder
dritten Quartal wieder wieder ein Stueck zurueck. Die Gefahr eines
Crashs sehe ich deswegen aber nicht. Wenn der Dow am Ende des Jahres
ueber 10.300 steht, dann war es immer noch ein freundliches Jahr.


Moeglicherweise fliesst es in Anleihen. Die werden zunehmend attraktiver.

Andreas
-- 
Andreas Prause  ***  eMail coqb@nc.npt-wyprbxccu.kw