Stimmt. Bis vor der Uebernahme war es ein Desaster.


Stimmt beides auch. Inzwischen habe ich den Artikel in der ct gelesen.
Letzten Endes wird es darauf ankommen, auf welchem Format die Musik 
in Zukunft angeboten wird. Jasiek will da auch mitmischen, hat aber
eher Aussenseiterchancen. Wuerde sich einer der Anbieter fuer eine
Aufzeichnungsfunktion von gestreamter Musik entscheiden, haette er
einen grossen Vorteil. Ich frage mich, warum auf die Idee noch keiner
gekommen ist. 

Enrico-Thomas
-- 
Enrico-Thomas Meiermann  ***  eMail lmpv@ek.aec-txvmxilxv.je