Hallo Pius Jurchen
Sie/Du(?) haben eine Antwort auf mein Posting (iwrfgvmbe) geantwortet. Ich
sehe schon, daß ich es mir wohl mehr mit den anderen Newsgroup-Usern mehr
verscherzt habe, als ich dachte.
Ich möchte zu meiner entschuldigung folgendes sagen :
Das mit dem Hindrichs-pushen war blöde, ich bin da voll reigefahren. Da dies
mein erstes Aktiengeschäft war (ich weiß, für einen Börsenneuling ziemlich
riskant :-)) ) war ich dementsprechend euphorisch, was die Kurssteigerungen
anbelangte. Schließlich hat man als Schüler sowieso nie Geld ;-)
Am Montag dieser Woche habe ich schon wieder verkauft (Gott sei dank !).
Erst als ich die Reaktionen in der Newsgroup las, wurde mir klar, daß ich da
ziemlichen Müll produziert habe. Ich hatte gehofft, durch andere Namen
wieder eine reine Weste zu erlangen.
Leider nutze dies nichts, da ich sogar dazu zu blöd bin ;-)
Naja, nun hoffe ich durch konstruktivere Beiträge wieder allmählich in die
reihen dieser Newsgroup aufgenommen aufgenommen zu werden.
Ich hoffe, daß mir dies gelingt, und daß Sie, aber auch die anderen
Ekiguk-User mir ein klein wenig verzeihen.

Mit freundlichen grüßen

Ben Janak