Grüner Spargel
mit Seeteufelmedaillons

Zutaten
500 g grüner Spargel
ca. 300 g Seeteufelmedaillons
Salz * Pfeffer aus der Mühle
2 EL Zitronensaft
2 EL Butter
2 TL Olivenöl
1-2 EL Mehl
einige Blätter Radicchio
2 EL Heidelbeeren
:/2 TL rosa Pfefferbeeren
Zubereitung
FÜR   2   PERSONEN
Den Backofen auf 80 °C vorheizen. Den Spargel nur im unteren Drittel
schälen und die Enden abschneiden. Spargel waschen, trocken tupfen *
und längs halbieren.
Die Seeteufelmedaillons mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen.
Den Spargel in 1 EL Butter mit 1 TL Olivenöl in einer Pfanne 3 bis 4
Minuten kräftig anbraten, mit Salz und Pfeffer würzen und im vorgeheiz
ten Ofen warm halten.
4   Seeteufelmedaillons leicht mit Mehl bestäuben. Restliche Butter
und restliches Olivenöl in der Pfanne erhitzen und die Seeteufelmedail
lons darin auf jeder Seite 2 bis 3 Minuten goldbraun braten.
Ebenfalls im Ofen warm halten.
Radicchio und Heidelbeeren waschen und trocken tupfen. Auf Teller
verteilen und Spargel sowie Seeteufelmedaillons darauf anrichten. Mit
grob zerstoßenen Pfefferbeeren bestreuen.


Grüner Spargel
mit Renke und Rucola


Ein wahres Meisterwerk: So kunstvoll angerichtet, werden
j Ihre Gäste zögern, Messer und Gabel in die Hand zu nehmen
i

Zutaten
2 EL Mandelstifte 1 kg grüner Spargel
3	EL Olivenöl
Salz * Pfeffer aus der Mühle
200 ml Gemüsebrühe
600 g Kartoffeln
1 Bund Rucola
1 Schalotte
Knoblauchzehe
TL Sherryessig
4	EL Olivenöl
Zucker
2 EL frisch geriebener
Parmesan
50 g Butter
150 g Sahne
frisch geriebene Muskatnuss
Zitronensaft
4 Renkenfilets (ä 150 g)
Öl zum Braten
4 Tomaten
Zu bereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Die Mandeln in einer Pfanne ohne Fett goldgelb rösten und
beiseitestellen.
2 Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden ab
schneiden. Spargel waschen und trocken tupfen. Das Olivenöl in einer
Pfanne erhitzen und den Spargel darin bei schwacher Hitze etwa 5
Minuten braten, mit Salz und Pfeffer würzen, die Gemüsebrühe
dazugießen und im Backofen bei 50 °C (Umluft) warm stellen.
Die Kartoffeln schälen, waschen und in kochendem Salzwasser etwa 20
Minuten garen. Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln.
Grobe Stiele entfernen. Schalotte und Knoblauch schälen und grob
hacken.
Für die Vinaigrette Sherryessig, Olivenöl, Schalotte und Knoblauch im
Mixer pürieren und mit Salz, Pfeffer und Zucker würzen. Zum Schluss
den Parmesan unterrühren.
Die gegarten Kartoffeln stampfen. Die Butter zerlassen und goldbraun
werden lassen. Die Sahne erwärmen. Kartoffeln mit der Butter und der
Sahne verrühren. Mit Salz, Pfeffer, Muskatnuss und etwas Zitronensaft
abschmecken. Warm stellen.
Die Renkenfilets mit Salz und Pfeffer würzen und in einer Pfanne in
etwas Öl auf der Hautseite 2 Minuten anbraten. Die Filets wenden,
beiseitestellen und gar ziehen lassen.
Die Tomaten einige Sekunden überbrühen, abschrecken, häuten, vierteln
und entkernen.
8   Rucola mit der Vinaigrette mischen und mit den Tomaten auf Teller
verteilen. Kartoffelpüree in die Mitte setzen, mit gerösteten
Mandelstiften bestreuen, darauf die Renkenfilets legen und den Spargel
dazu oder darüber (siehe Foto) anrichten.


Seelachs mit Rucola
und Pinienkernen
Mit Getinggarantie: Ein wunderbar leichtes Sommergericht,
das sich gut mit einem kühlen Weißwein verträgt
Zutaten
600 g Seelachsfilet
(ohne Haut)
Salz * Pfeffer aus der Mühle
Saft von 1/z Zitrone
3 EL Pinien kerne
4 Tomaten
2-3 Bund Rucola (ca. 250 g)
1/z Bund Petersilie
1 EL Butter
1 EL Olivenöl
100 ml Fisch- oder
Gemüsefond
Zubereitu ng
FÜR   4   PERSONEN
Das Fischfilet waschen und trocken tupfen. In Stücke schneiden. Mit
Salz und Pfeffer würzen und mit etwas Zitronensaft beträufeln.
Zugedeckt beiseitestellen.
Die Pinienkerne in einer beschichteten Pfanne ohne Fett rösten. Die
Tomaten überbrühen, abschrecken, häuten, achteln und entkernen.
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und die Blätter in mundgerechte Stücke zupfen oder
schneiden. Die Petersilie waschen, trocken schütteln, die Blätter von
den Stielen zupfen und fein hacken.
Butter und Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und den Fisch darin auf
jeder Seite leicht anbraten. Den Fond dazugießen und den Fisch
zugedeckt 4 bis 5 Minuten dünsten.
Tomaten und Rucola zum Fisch in die Pfanne geben und erhitzen. Mit
restlichem Zitronensaft, Salz und Pfeffer abschmecken. Tomaten und
Rucola auf Tellern anrichten, den Fisch darauf verteilen und mit
Pinienkernen und Petersilie bestreuen. Dazu passen Salzkartoffeln.


Kartoffel-Lachs-Spieße mit Rucola-Pesto
Wie am Schnürchen: Schön aufgereiht, machen Kartoffeln und Lachs
eine gute Figur - das Pesto sorgt für den farblichen Akzent
Zutaten
16 kleine festkochende
Kartoffeln * Salz
300 g Lachsfilet
1 EL frisch gehackte
Thymianblättchen
Salz * Pfeffer aus der Mühle
4 EL Öl
1 Bund Rucola
!/2 Bund Basilikum
1 Knoblauchzehe
50 g Pinienkerne
50 g frisch geriebener
Parmesan
l/s l Olivenöl
Zubereitung
FÜR   4   PERSONEN
Die Kartoffeln waschen und in Salzwasser etwa 20 Minuten garen.
Abgießen, kalt abschrecken und abkühlen lassen. Den Lachs waschen,
trocken tupfen und in 16 gleich große Würfel schneiden. Die Kartoffeln
schälen. 8 Holzspieße wässern.
Kartoffeln und Lachsstücke abwechselnd auf die Holzspieße stecken. Mit
Thymian, Salz und Pfeffer würzen und im heißen Öl in einer großen
Pfanne von allen Seiten insgesamt etwa
8 Minuten braten. Die Pfanne beiseitestellen, die Spieße ziehen
lassen und dabei wenden.
Den Rucola verlesen, waschen und trocken schütteln. Grobe Stiele
entfernen und die Blätter klein schneiden. Basilikum waschen, trocken
schütteln und die Blätter von den Stielen zupfen. Knoblauch schälen
und klein schneiden.
Rucola, Basilikum, Knoblauch, Pinienkerne und Parmesan mit dem
Stabmixer pürieren. Dabei nach und nach das Öl einlaufen lassen, bis
eine cremige Konsistenz entstanden ist. Das Pesto mit Salz und Pfeffer
würzen. Zum Servieren die Spieße auf einer Platte anrichten. Das Pesto
darüberträufeln oder separat dazu servieren.


Frittata mit Spargel
und Räucherforelle

Zutaten
1/2 Bund grüner Spargel
EL Öl
EL Butter
a/2 Bund Petersilie
6 Eier
Salz * Pfeffer aus der Mühle
50 g schwarze Oliven
(ohne Stein)
200 g Räucherforelle
50 g Parmesan
Zu bereitung
FÜR   2   PERSONEN
Den Spargel nur im unteren Drittel schälen und die Enden abschneiden.
Den Spargel waschen, trocken tupfen und in etwa 5 cm lange Stücke
schneiden. Öl und Butter erhitzen und den Spargel darin andünsten.
Die Petersilie waschen, trocken schütteln und die Blätter hacken. Die
Eier verquirlen und die Petersilie unterrühren. Mit Salz und Pfeffer
würzen. Die Oliven grob hacken. Die Räucherforelle in Stücke zupfen.
Die verquirlten Eier zum Spar-npl in Hip Pfannp npbpn
3   Oliven und Forelle hinzufügen und mit der Eiermasse verrühren.
Zugedeckt bei schwacher Hitze etwa 10 Minuten stocken lassen. Den
Parmesan in Späne hobeln. Die Frittata vor dem Servieren mit dem
gehobelten Parmesan bestreuen.


::::::::::::


Gazpacho
I     Die Salatgurke schälen, halbieren und die Kerne mit einem Löffel
entfernen. Die Paprikaschoten putzen und grob zerkleinern.
Z   Möhren schälen und klein schneiden. Staudensellerie putzen,
waschen und klein schneiden. Frühlingszwiebeln putzen und grob
erschneiden.
ö   Alle Zutaten außer den Gewürzen in einen Mixer geben und nicht zu
fein pürieren. Anschließend das Gazpacho mit den Gewürzen pikant
abschmecken.
Für 4 Portionen
Salatgurke
grüne Paprikaschoten

Möhren
Stangen Staudensellerie
Frühlingszwiebeln 300 ml Tomatensaft
2	El Olivenöl
Salz, Pfeffer
Tabasco nach Geschmack


Französische Kräutersuppe

Für 6 Portionen
1 Schalotte
150 g Sauerampfer
100 g Blattspinat
1 Bund Sellerieblätter
1 Bund Brunnenkresse
1 Bund Kerbel
1 Bund glatte Petersilie
1 kg mehlig kochende Kartoffeln
Salatgurke
El Rapsöl
1,5 I Gemüsebrühe grobes Meersalz
3	El Creme fraiche
frisch gemahlener Pfeffer
Die Schalotte schälen und fein hacken. Das Blattgemüse und <J die
Kräuter putzen, waschen und trockenschütteln. Einige Kräuter- zug
blättchen zum Garnieren beiseite stellen. Die Kartoffeln schälen,
waschen und würfeln.
Z.   Die Gurke putzen, waschen, halbieren, mit einem Esslöffel die
Kerne entfernen und die Gurke klein würfeln. Das Öl in einem Tapf
erhitzen, das Blattgemüse tropfnass mit den Kräutern und den
Gurkenwürfeln hinzugeben. Alles zugedeckt etwa 5 Minuten anschwitzen,
Gemüse und Kräuter sollen aber nicht braun werden.
Die Gemüsebrühe zugießen, salzen, Kartaffelwürfel hin-ben und 25
Minuten kochen.
A   Nach Ablauf der Kochzeit die Suppe passieren. Mit dem Stabmixer
die Creme fraiche unterrühren. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Die
Suppe anrichten und mit Kräuterblättchen garniert servieren.


Spargelcremesuppe
I     Den Spargel waschen, schälen und die Enden abschneiden.
Spargelschalen und -enden mit etwa 1 I Salzwasser und etwas Zucker 10
Minuten köcheln, dann durch ein Sieb passieren.
/-   Spargel in 5 cm lange Stücke schneiden und im Spargelfond
bissfest garen. Dann abgießen und den Sud auffangen. Spargelspitzen
entfernen. Restlichen Spargel mit dem Zitronensaft pürieren.
O   Das Spargelpüree mit dem Fond mischen und aufkochen. Die Creme
fraiche unterrühren und die Suppe mit Solz, Pfeffer und Zucker
abschmecken. Die Sporgelspitzen unter die Suppe heben.,
Spargelcremesuppe mit Kerbel bestreut servieren.
Für 4 Portionen
2	kg weißer Spargel
Salz
1 Prise Zucker
1	El Zitronensaft
3	El Creme fraiche
Pfeffer
2	El frisch gehackter Kerbel


Hühnersuppe mit Minze

Für 4 Portionen
1 Zwiebel
400 g Hühnerbrust
1,5 I Hühnerbrühe
60 g Reis
Salz
Pfeffer
1 1/2 El Zitronensaft
4 El frisch gehackte Minze
I     Die Zwiebel schälen und hacken, die Hühnerbrust von der Haut
befreien. Zwiebel und Hühnerbrust in einen großen Topf geben und mit
der Hühnerbrühe übergießen.
Z.   Die Suppe aufkochen, entstehenden Schaum abschöpfen. Anschließend
die Temperatur herunterschalten und die Suppe einige Minuten köcheln.
Reis einrühren, mit Salz und Pfeffer würzen. Die Suppe weitere 30
Minuten I
ö   Nach der Garzeit das Hühnerfleisch aus der Suppe nehmen und klein
schneiden bzw. zuerst die Haut entfernen, Fleisch von den Knochen
lösen und klein schneiden. Die Suppe mit Zitronensaft abschmecken und
mit Minze bestreut servieren.


;;;;;;;;;


Chinesischer Salat
nesisc
uaeisa
lat
Für 4 Portionen
20 g Mu-Err-Pilze
100 g Glasnudeln
Salz
200 g grüne Bohnen
1 Bund Frühlingszwiebeln
gelbe Paprika
Knoblauchzehen

El Erdnussöl
El Zitronensaft 3 El Gemüsebrühe einige Tropfen Süßstoff 1 Msp. Sambal
oelek Petersilie zum Garnieren


I Die Pilze in eine Schüssel geben, mit lauwarmem Wasser übergießen
und ca. 30 Minuten einweichen. Die Glasnudeln mit kochendem Wasser
übergießen und kurz einweichen.
Z.   Etwa 2 I Salzwasser zum Kochen bringen. Die Bohnen waschen, die
Enden abschneiden und Bohnen in feine schräge Stücke schneiden. Kurz
im kochenden Wasser blanchieren, in kaltem Wasser abschrecken und
abtropfen lassen.
O   Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in feine schneiden. Die
Paprika putzen, waschen, halbieren, entkernen und fein würfeln. Den
Knoblauch schälen und fein hacken.
4-   Die eingeweichten Nudeln und Pilze gut abtropfen lassen. Von den
Pilzen die zähen Stiele entfernen und in Streifen schneiden. Die
Nudeln mit einer Küchenschere in kleinere Stücke schneiden.
O   Das Öl in einer ausreichend großen Pfanne erhitzen und darin
Pilze, Bohnen und Zwiebeln unter Rühren 2 Minuten bei milder Hitze
braten. Knoblauch und Paprikastreifen dazugeben und kurz mitbraten.
Die Glasnudeln vorsichtig unterheben und das Ganze noch einmal kurz
braten. Vom Herd nehmen und abkühlen lassen.
O   Den Zitronensaft mit Gemüsebrühe, Süßstoff und Sambal oelek
verrühren. Das Dressing zum Nudelsalat geben und alles gut vermischen.
Eventuell mit Salz abschmecken und mit Petersilie inrnifirt servieren.


Griechischer Kartoffelsalat
Für 4 Portionen
800 g Kartoffeln
1 Bund Frühlingszwiebeln
150 g Schafskäse
1	El Kapern
80 g schwarze entsteinte Oliven
3 El gehackter frischer Schnittlauch
2	El gehackte frische Minze
80 ml Olivenöl
Saft von 1 Zitrone
3	El Joghurt (1,5 % Fett)
3 El gehackter frischer Dill
1 Tl Senf
Salz
schwarzer Pfeffer

Die Kortoffeln waschen und in kochendem Salzwasser etwa 25 Minuten
bissfest goren. Abgießen und abkühlen lassen. Dann pellen und in
Scheiben schneiden.
Z.   Die Frühlingszwiebeln putzen, waschen und fein hacken. Den
Schafskäse in Würfel schneiden.
O   Kartoffeln, Frühlingszwiebeln, Schafskäse, Kapern, Oliven und
Kräuter in eine Schüssel geben und alles gut vermischen.
4-   Für das Dressing Olivenöl mit Zitronensaft vermischen. Joghurt,
Dill und Senf zufügen und olles zu einer dicken Creme verrühren.
D Die Salatcreme mit Salz und Pfeffer abschmecken und über den
Kartoffelsalat geben. Alles gründlich mischen, bis die Kartoffeln mit
der Salotsauce überzogen sind.


Kartoffelsalat

I   Für 4 Portionen
1	kg Salatkartoffeln
Salz
2	Zwiebeln
250 ml Gemüsebrühe
5 El Obstessig
Pfeffer
1 Prise Zucker
5 El Rapsöl
Tl Senf
El Schnittlauchröllchen
  Die Kartoffeln waschen und in Salzwasser garen. Anschließend
abgießen, abtropfen und etwas abkühlen lassen. Die Zwiebeln schälen
und fein hacken.
Z.   Die Gemüsebrühe erhitzen. Die Kartoffeln schälen und in Scheiben
schneiden. In eine Schüssel geben und mit etwas Brühe begießen.
O Essig, Gewürze, Zucker, Öl, Senf und Zwiebeln miteinander mischen
und mit der restlichen Brühe verrühren. Die Salatmarinade über die
Kartoffeln geben und gut unterrühren.
4   Den Kartoffelsalat etwa 30 Minuten kühl stellen und durchziehen
lassen, dann mit Schnittlauchröllchen bestreut servieren.


Gurken-Kartoffelsalat
Die Kartaffein waschen, sauber bürsten und etwa 20 Minuten gar kochen.
Anschließend abgießen, etwas abkühlen lassen und pellen. Die Eier hart
kochen, abschrecken, pellen und in Scheiben schneiden.
Z.   Die ausgekühlten Kartaffein ebenfalls in Scheiben schneiden. Die
Zwiebeln schälen und fein würfeln. Die Salatgurke waschen, eventuell
schälen und in dünne Scheiben hobeln.
O   Den Schnittlauch und den I fein hacken.
waschen, trockenschütteln und
Für 4 Portionen
1 kg fest kochende Kartoffeln
3 Eier
3 Zwiebeln
1 kleine Salatgurke
5-6 Dillspitzen
1 Bund Schnittlauch
200 ml Sojacreme
etwas Essig
Salz


Fitness-Salat
Für 4 Portionen
2 Äpfel (Gusi oder Kallsen)
4 Möhren
Papayas
El Zitronensaft

Bund Frühlingszwiebeln
Chicoree
300 g Schweinebraten-Aufschnitt am Stück
6 El Multivitaminsaft
100 ml Dickmilch (1,5 % Fett)
1/2 Bund Petersilie
Salz
Pfeffer
8 Tacoschalen (FP)

Die Äpfel schälen, halbieren, das Kerngehäuse entfernen und raspeln.
Die Möhren schälen und ebenfalls raspeln.
Z.   Die Papayas schälen, halbieren, Kerne mit einem Löffel
herauskratzen. Das Fruchtfleisch in Scheiben und dann in Würfel
schneiden. Mit den Äpfeln und Mähren in einer Schüssel vermengen.
Alles mit Zitronensaft beträufeln. Zwiebeln waschen, trocknen und in
Ringe schneiden.
ö   Chicoree waschen und die äußeren Blätter ablösen. Dann halbieren
und den bitteren Strunk ca. 4-5 cm keilförmig herausschneiden. Zum
Schluss das Ganze in schmale Streifen schneiden.
*-\   Den Braten in Streifen schneiden, mit den anderen Zutaten in die
Schüssel geben und vermengen. Den Multivitaminsaft mit der Dickmilch,
der fein gehackten Petersilie, Salz und Pfeffer mischen.
O   Das Dressing über die Salatzutaten geben und alles vermengen. Den
Salat portionsweise in den Tacoschalen anrichten und servieren.
