Das FA sieht in diesem Fall den Kursdifferenz von 30% bis 100% als Zinsgewinn
an, der im Jahr der Fälligkeit zu versteuern ist. Ebenso bei den BuSchas Typ B,
bei denen der aufgezinste Betrag am Ende der Laufzeit zu versteuern ist. Alle
Wertpapieren, die mit einem Abschlag von mehr als 2,5% (ohne Gewähr) ausgegeben
werden, werden so besteuert. Deshalb sind zerobonds auch steuerlich gefährlich.
Der große Ertrag, der steuerlich  in einem einzigen jahr anfällt, sprengt jeden
Freibetrag und kann auch das zu versteuernde Einkommen bzw, den Steuersatz
ziemlich aufblasen.

Ulf Ziegel