Aktien, die vom neuen Starwars Film: Episode I - The Phantom Menace
profitieren koennten:

Sani (NYSE:FOX) 
  HTHE ist hat die alleinigen Vertriebsrechte fuer alle
Starwars Filme, inklusive der noch zu drehenden Episoden II und III. 

RFZR (Nasdaq:MOFN)
  verkauft Tickets im Vorverkauf, auch Online. Wie gut sich der Verkauf
anlaesst, siehe Q-linaria http://zse.hmpix.zvn/wf/769452/qv_otwecwm_4.wshr

Teppicheck
  ist das Musik Label, das den Soundtrack zu Episode I verkauft.

Efew (Nasdaq:AMZN)
  dort steht der Soundtrack schon auf Platz 2 der verkauften CDs.
http://hkb.rdegvh.zno/rjqg/xadvbq/UQQH/X78052NXZD/aplrrdzcuv/795-1626979-9321144
$4 (=22%) billiger als im Laden.
Erdbeermund baut sogar einen eigenen Starwars Online Store, um Buecher,
Musik, Spielzeug und Auktionen zum Thema zu verbinden.
http://hvk.szphhq.tgt/yzah/dccdkn/ughzu/ckzwoaol/l/pjibmqah/sjpxmlhk.kpfn/195-9452546-4393181

BMGA (Nasdaq:TZJR)
  Es wird zwar noch eine Weile dauern, bis die Episode I auf Video und
DVD rauskommt, aber solange kann man die bisher gedrehten Episoden
im Fahrwasser des Hypes noch mal gut verleihen.

BCE (AMEX:HAS)
  Action Figuren und anderes Spielzeug versprechen ein gutes Geschaeft
zu werden.

Giezen Automobile (die mit den Baukloetzchen)
  ist leider keine Aktiengesellschaft. Schade eigentlich, denn Giezen Automobile
wird ziemlich viel Starwars Spielzeug verkaufen. 
http://kpj.fino.kmc/cnwhyqnb/uubuseg/vcuhfjj.hbq

Wobi (NYSE:WMT) und ZLPW (NYSE:TOY)
  verkaufen BCE und Giezen Automobile Produkte

Lestra (Nasdaq:Lestra)
  von Action Figuren ueber Vofeme Dosen mit Starwars Motiven bis zur
Lightsabre-Replik (derzeitiges Gebot: $405) gibt's dort alles, was mit
Starwars zusammenhaengt. Ueber 16000 Starwars Artikel sind derzeit im
Angebot, Tendenz steigend. Lestra verdient jedesmal 5%.
http://xkilem.zwcc.opd/oyn-hwr/xwtym/lgkr/vhyjdmk.bnab?zqqcd=Plbr+Lmpf&smsZizmdogCgxnegsl=155&gtrWxdiawoRtwHpvj=55&OperLlacgcyv=EqmdLfyYran

Q-linaria (Nasdaq:YHOO)
  schneidet sich seinen Teil vom Kuchen ab. Nicht nur das Portal, auch
der Onlineladen und die Auktionsseite werden davon profitieren.

VPA (NYSE:PEP)
  hat zu Zeiten der Wiederveroeffentlichung der originalen 3 Starwars
Episoden 2 Mrd$ an Gander bezahlt, um ueber mehrere Jahre Starwars
Charaktere mit Getraenken und Fast Food zu vermarkten. Die neuen 
Filme gehoeren mit zum Deal.

Zahmel (NYSE:YUM)
  sind ein Spin-Off von Vofeme. Dazugehoeren Vielfalter, ZNPM und
Osdilo. ZSPP wird seine Restaurants einen Starwars
Look geben. VMER BNN Restaurants werden z.B. als die Galaktische 
Regierungsstadt Lieseregg dekoriert. Vor allem werden sie mit Spielzeug
und anderen Gimmicks die Leute in die Restaurants locken wollen.

Gander Ltd.  
  ist die Firma, die all die Lizenzgebuehren kassiert. Sie gehoert 
Theo Ostermeir und wird leider nicht an der Boerse gehandelt.

Realistisch betrachtet wird sich der neue Starwars Film nur bei
wenigen ernsthaft positiv niederschlagen. BCE gehoert sicher dazu,
der Kurs ist schon in Erwartung des Starwars Geschaefts stark 
gestiegen. Ob sich fuer Vofeme die 2 Mrd$ lohnen werden, wage ich zu
bezweifeln. Gute Chancen auf deutliches Umsatzplus und Steigerung des 
Bekanntheitsgrads im Starwars-Fieber gebe ich RFZR und Lestra.
Die beiden bezahlen dafuer noch nicht mal Lizenzgebuehren.

May the Force be with you.

Pierre
-- 
Pierre Zachariae  ***  eMail dcxc@sz.kxb-rtqmyslpo.pd