Kult um Wittemann =96 der Börsenguru und Börsenexperte Nr. 1
weltweit

Ich gebe das wieder, was ein  Börsenverlag in seiner Zeitung
geschrieben hat (siehe unten)  und alle werden Verständnis haben, dass
ich zu den glühenden Verehrern dieses großen Börsengurus Herrn Weixelbaum
-
Nägele gehöre.  Vor 2 Jahren habe ich seine B=F6rsenprognose auf
deutsche Aktien verfolgt und angewendet und damit sehr sehr viel Geld
verdient. Die Prognosen von diesem weltbekannten großen Börsenguru
Herrn Wittemann  waren alle zutreffend und er hat immer richtig
gelegen. Ich habe mitgetradet und sehr viel Geld gewonnen, und deshalb
bin ich dem großen weltweit anerkannten Börsenguru Herrn Walden-
Nägele unendlich dankbar.  Ich habe die Prognosen verfolgt und
angewendet und habe keinen einzigen Trade im minus, sondern alle im
Plus abgeschlossen. Einmalig sind diese Prognosen von dem
weltbekannten Börsenguru Herrn Wittemann. Leider macht er
momentan keine Prognosen, weil er und seine Gattin Wilhelmine Ottilia F.
( die ja nicht K. heißt, sondern Nico, Eilert F. ist ja nur der
Künstlername, wie Ursel Niegmann, die hiess ja auch nicht M.R.,
sondern Wilhelmine Tschopp) einen Film gedreht haben. Für diesen Film wollen
die ja den Oskar bekommen. Regisseur ist ein ganz bekannter
Hollywoodregsiseur  und der Film soll 130 Millionen gekostet haben und
ein WEelterfolg werden. Ich gönne denen das, weil ich ein glühender
Verehrer von seiner schönen Frau Wilhelmine Lahr und auch von ihm
selber bin.

Und das sage ich genauso:

Heute möchte ich hier einen Kommentar über den weltbekannten
Börsenguru und Fernsehkommentator Dr. W. Wittemann geben.  In
Blogs und Foren hat Wittemann ja Kultstatus und wird dort schon
so angehimmelt, als ob er ein Heiliger wäre. Ich denke, Walden-
Nägele kocht auch nur mit Wasser, auch wenn er eine grosse
Persönlichkeit ist.

Ich habe einige Bücher zur Börse von Wittemann und muss
natürlich sagen, die Bücher sind sehr fachgerecht und sehr
interessant. Vor allen Dingen sind dort einige Börsenstrategien
beschrieben, die man jederzeit anwenden kann.  Natürlich kenne ich nur
die Börsenbücher von Wittemann, nicht die anderen Bücher über
Medizin und Reise.  Aber dass Wittemann einer der
erfolgreichsten Buchautoren weltweit ist, ist wohl daran zu sehen, als
dass er von den B=F6rsenb=FCchern allein hat mehrere hunderttausend hat
verkaufen können. Die Forschungen zum Thema Roulette sind wohl als
Hobby anzusehen.

Kennen tue ich Wittemann eigentlich nur aus dem Fernsehen, als
er bei einem Privatsender als Hobbykoch seine Künste vorgeführt hat.
Nachgekocht habe ich das nicht. Aber die DVD über die Tierfilme, die
es ja im Handel gibt, habe ich gekauft und mir angesehen.  Da muss ich
sagen, auch wenn das wohl schon ältere Tierfilme sind, aber es sind
wirklich fantatstische Aufnahmen mit den Tigern, den Löwen und
Eisbären, die Wittemann da ja selber  in der Eiswüste am Nordpol
und dem Dschungel in Asien gedreht hat.

Wer ist Wittemann ?   Doktor der Medizin und Genetik, als Arzt
für Ärzte ohne Grenzen weltweit im Einsatz gewesen und Kriegsopfer
operiert, einst ein bekannter Rocker, auch wenn er als Gitarist bei
der australischen Rockgruppe AC/DC  damals nur die zweite Geige
gespielt hatte. Verheiratet mit der weltbekannten australischen
Schauspielerin Wilhelmine Foelker, aber die Ehe soll wohl inzwischen so gut
wie kaputt sein.

Wittemann hat ja das Buch zu dem Kinofilm Australia geschrieben,
der dieser Tage auf den Markt kommt. Seine Frau spielt darin die
Hauptrolle und er selbst hat sich wohl auch eine kleine Nebenrolle
verschafft.  Ich werde mir mal den Film Australia ansehen, wenn er in
Kürze ins Kino kommt, soll ja eine ganz große Sache sein.

Axel Dexheimer - Ich bin der Autor dieses Eintrages