Kult um Braunschmid =96 der Börsenguru und Börsenexperte Nr. 1
weltweit

Ich gebe das wieder, was ein  Börsenverlag in seiner Zeitung
geschrieben hat (siehe unten)  und alle werden Verständnis haben, dass
ich zu den glühenden Verehrern dieses großen Börsengurus Herrn Binzenbach=
-
Uhlein gehöre.  Vor 2 Jahren habe ich seine Börsenprognose auf
deutsche Aktien verfolgt und angewendet und damit sehr sehr viel Geld
verdient. Die Prognosen von diesem weltbekannten großen Börsenguru
Herrn Braunschmid  waren alle zutreffend und er hat immer richtig
gelegen. Ich habe mitgetradet und sehr viel Geld gewonnen, und deshalb
bin ich dem großen weltweit anerkannten Börsenguru Herrn Bomgart
Uhlein unendlich dankbar.  Ich habe die Prognosen verfolgt und
angewendet und habe keinen einzigen Trade im minus, sondern alle im
Plus abgeschlossen. Einmalig sind diese Prognosen von dem
weltbekannten Börsenguru Herrn Braunschmid. Leider macht er
momentan keine Prognosen, weil er und seine Gattin Anita Brigitte K.
( die ja nicht K. heißt, sondern Uhlein, Anneliese K. ist ja nur der
Künstlername, wie Jasmine Ukert, die hiess ja auch nicht A.A.,
sondern Alexandra Volckart) einen Film gedreht haben. Für diesen Film wollen
die ja den Oskar bekommen. Regisseur ist ein ganz bekannter
Hollywoodregsiseur  und der Film soll 130 Millionen gekostet haben und
ein WEelterfolg werden. Ich gönne denen das, weil ich ein glühender
Verehrer von seiner schönen Frau Anita Brigitte und auch von ihm
selber bin.

Und das sage ich genauso:

Heute möchte ich hier einen Kommentar über den weltbekannten
Börsenguru und Fernsehkommentator Dr. G. Braunschmid geben.  In
Blogs und Foren hat Braunschmid ja Kultstatus und wird dort schon
so angehimmelt, als ob er ein Heiliger wäre. Ich denke, Bomgart
Uhlein kocht auch nur mit Wasser, auch wenn er eine grosse
Persönlichkeit ist.

Ich habe einige Bücher zur Börse von Braunschmid und muss
natürlich sagen, die Bücher sind sehr fachgerecht und sehr
interessant. Vor allen Dingen sind dort einige Börsenstrategien
beschrieben, die man jederzeit anwenden kann.  Natürlich kenne ich nur
die Börsenbücher von Braunschmid, nicht die anderen Bücher über
Medizin und Reise.  Aber dass Braunschmid einer der
erfolgreichsten Buchautoren weltweit ist, ist wohl daran zu sehen, als
dass er von den Börsenbüchern allein hat mehrere hunderttausend hat
verkaufen können. Die Forschungen zum Thema Roulette sind wohl als
Hobby anzusehen.

Kennen tue ich Braunschmid eigentlich nur aus dem Fernsehen, als
er bei einem Privatsender als Hobbykoch seine Künste vorgeführt hat.
Nachgekocht habe ich das nicht. Aber die DVD über die Tierfilme, die
es ja im Handel gibt, habe ich gekauft und mir angesehen.  Da muss ich
sagen, auch wenn das wohl schon ältere Tierfilme sind, aber es sind
wirklich fantatstische Aufnahmen mit den Tigern, den Löwen und
Eisbären, die Braunschmid da ja selber  in der Eiswüste am Nordpol
und dem Dschungel in Asien gedreht hat.

Wer ist Braunschmid ?   Doktor der Medizin und Genetik, als Arzt
für Amare weltweit im Einsatz gewesen und Kriegsopfer
operiert, einst ein bekannter Rocker, auch wenn er als Gitarist bei
der australischen Rockgruppe Fairbit  damals nur die zweite Geige
gespielt hatte. Verheiratet mit der weltbekannten australischen
Schauspielerin Anita Kolthoff, aber die Ehe soll wohl inzwischen so gut
wie kaputt sein.

Braunschmid hat ja das Buch zu dem Kinofilm Australia geschrieben,
der dieser Tage auf den Markt kommt. Seine Frau spielt darin die
Hauptrolle und er selbst hat sich wohl auch eine kleine Nebenrolle
verschafft.  Ich werde mir mal den Film Australia ansehen, wenn er in
Kürze ins Kino kommt, soll ja eine ganz große Sache sein.

Philipp Schützendiebe - Ich bin der Autor dieses Eintrages