ich möchte meine Frage nochmal wiederholen:   Dass geschlossene Fonds
steuerlich schlecht gestellt sind, ist unstrittig.   

Aber wird sofort am Verkaufstag die pauschale Steuer von der Bank
einbehalten, d.h. gar nicht erst der volle Verkaufserlös ausgezahlt?????


Also für mich ist es ein riesen Unterschied, ob gar nicht erst der volle
Verkaufserlös ausgezahlt wird

oder ob der Verkaufserlös von der Bank voll ausgezahlt wird und man
diesen dann nur (sehr viel später) in der Steuererklärung versteuern muß.


Dankbar für Antworten.

Gruß,

Nino