Hallo SAMU!

Mittlerweile dürfte hier doch jeder wissen, wer wann eine dieser
unsäglichen mails von Herrn Bartscherer bekommen hat.
Ich bin es leid, immer wieder Headers zum Thema löschen zu müssen (ich
benutze (noch) keinen "Gemese"-Filter.

Vorschlag:   

(1) Künftig werden Postings dieses Herrn in diese NG ignoriert.

(2) Wer Interesse daran hat, rechtliche Schritte zu unternehmen kann
das ja einmal (!) in die NG posten, der Rest kann ja dann per email
geklärt werden.

Im übrigen würden mich nur noch die Ergebnisse von erfolgreichen
Strafverfahren oder Unterlassungsklagen gegen das spamming
interessieren.

Um den Datenmüll nicht noch zu verfielfältigen, braucht niemand einen
reply zu diesem posting zu senden.

                                                  Just do it !

Die Publicity, die durch das ewige Thema, das sich wohl noch über
Jahre in der NG halten wird, entstanden ist, rechtfertigt wohl schon
allein die eventuellanfallenden Prozeßkosten -billiger als Werbung!

Schluß damit!  Jetzt!

Carlo