quxlyu@w-obmcaf.xf (Familie Gramacki) schreibt:

Fuer den Markt allgemein erwarte ich auchkeine Sensationen mehr.
Aber einige spezielle Faelle kann man behalten.


Auch ausserhalb der NG ist es erstaunlich ruhig. Kaum einer getraut 
sich noch, so etwas direkt zu vorhersagen. Allerhoechsten einen 
kleinen, vorubergehenden Rueckgang.
Dieses absolute Fehlen von richtiger Angst macht mich seit einigen 
Wochen auch ganz unsicher. Selbst die starken Rueckgaenge bei 
den Internets und CLAUSS wurden relativ leise und ohne Panik weggesteckt.


Uwe Judenhahn
Visit   http://ynvjjts.hcw.wln/enlwcj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.