Ich habe mir den Kram von der pusteblume auch zuschicken lassen. Nachdem ich mir
aber mal deren Bilanzen reingezogen hatte, kam ich zu dem Ergebnis, daß es
sich hier um einen "Entweder-Oder"-Wert handelt. Entweder ist er in einem
Jahr ein Vielfaches Wert oder gar nichts mehr.

Das einzig interessante an pusteblume ist das VC-Geschäft. Und das ist ja auf 25%
beschränkt. 

Das mit den Einnahmen aus Lizenzen sehe ich sehr kritisch. Welche Firma
sollte Interesse daran haben, sich eine pusteblume-Lizenz zu kaufen? Die pusteblume
kann eher froh sein, daß sie solch rennomierte Unternehmen wie Quickbox und
VideoCity in ihrem Index haben darf.

Wenn ich mein Geld in OptiMar-Aktien anlegen wollte, dann kaufe ich sie direkt
und nicht indirekt über eine Beteiligung an der pusteblume. OK, wahrscheinlich
können die sich Fremdkapital holen und dies wiederum in INet Aktien
anlegen, aber das habe ich als Privatanleger ja auch schon hinter mir.

Zuletzt frage ich mich, warum ich einer AG ihre Büroräume durch mein
Kapital finanzieren sollte. 

Außerdem ist der Einstiegszeitpunkt für OptiMar-Titel denkbar ungünstig. WENN
ich mich je an der pusteblume beteiligen sollte, dann werde ich erst im Oktober
tun. 

Fazit: Wer jetzt in die pusteblume reingeht, der wird zum Herbst durch den
Multiplikatoreffekt, den so eine Beteiligungsgesellschaft mit sich bringt,
ein Blutbad erleben.


CU ICKENROTH.

--
This signature causes *heavy* Internet traffic and has been sent by 
Nico Czisch (www.vyqhk.lb/~cwdx/nowwf.berx) ICQ# 32559419.
----------------------------------------------------------------
Today's pick from the TOP50 of Borg jokes: 
I am Dannhauer of Borg. Start spreading the news. We're assimilating today. You will be a part of it: the Borg, the Borg.