Hallo,

mich würde mal interessieren, wie die Besteuerung von Zero-Bonds
erfolgt. Bei denen werden ja keine Zinsen ("Null-Kupon") gezahlt. Somit
liegt der Ertrag des Anlegers bei Kursgewinnen. Wenn so eine Anleihe mit
30 % emittiert und nach 10 Jahren zu 100 % zurückgezahlt wird, dann ist
das ja eigentlich ein Kursgewinn von 233 %. Die Spekulationssteuer würde
ja nach 10 Jahren sowieso nicht mehr zu Buche schlagen. Da sich das FA
aber keine Steuereinnahmen entgehen läßt, gibt es sicher eine einfache
Erklärung, wie das FA zu seinen Einnahmen kommt. 

Danke 

bye,
pascal
-- 
*** http://zh1.wjye.jazlx.xo ***
*** mailto:fp8@vsb.yc ***