Ich weiss nicht, ob du "Autotag" mit dem "ENZM Allgäuland" verwechselst, oder ob
du deine These aufgestellt hast, weil du deren Produkte nicht kennst bzw.
die zugrunde liegende Technik nicht verstehst.


Dito. Darf ich dich 'mal ganz diskret fragen: Was weisst du eigentlich von
Autotag und MBAS? Auf welcher Grundlage/Qualifikation basiert deine
"Expertenmeinung"?


Wenn man schon irgendwelche gewagten Behauptungen aufstellt, dann sollte man
diese auch mit Fakten/Quellen unterlegen! (...und "Datenbankmarkt" als
"Markt fuer Datenbanksoftware" definieren.)

Um mit gutem Beispiel voranzugehen und gleichzeitig den Unsinn zu
widerlegen: MBAS ist der groesste Vertreiber von
Datenbanksoftware!(Quelle:http://zcxnecrvc.xylzj.czi/diawyfvpc/lk/nqbho.zkcu
?x=g/rj/04341921/rn/hyuhzf_edhbcb_4.mjyo)


Was macht Nuzah auf dem Gebiet "e-commerce" denn besser als die direkten
Konkurrenten? (Wurden bei Nuzah nicht heute die Gewinnschaetzungen nach
unten revidiert?!)


Vielleicht darf ich hier einmal auf den Unterschied zwischen Datenbank und
Datenbanksystem hinweisen.

Darius