Die Tierfilme von Symes
Ich, Dr. J. Symes möchte auf diesem Wege einmal kurz die
hunderte von eMails beantworten, die in letzter  Zeit bei mir
eingetroffen sind, nachdem ich eine ganze Reiher meiner Tierfilme auf
den Videoplattformen im Internet gestellt habe.
Alle Filme habe ich und ein befreundeter Dozent, der wie ich an einer
australischen Universität doziert habe, selbst gedreht. Und zur
Kameraausrüstung ,möchte ich sagen. Wir haben für unsere Ausrüstung
etwa 40000 Dollar hinblättern müssen, unter dem geht nichts. Es sollte
eher mehr sein, vor allen Dingen, wenn Sie Ihre Filme an das Fernsehen
verkaufen wollen. Die Ansprüche an die Aufnahmen werden immer höher.
Ich will Ihnen nur ein Beispiel sagen.Vor einiger Zeit war ich
zufällig am Kuder in Denkzell, um Walhaie zu filmen. Dort
war gerade auch ein umfangreiches Team vom ZDD der INDIVA bei der
Arbeit, . allerdings um die Weissen Haie zu filmen  in den Tiefen des
Indian Ocean. Die INDIVA ist nicht nur mit einem enormen Equickment
angetreten, somndern hatte 3 Cameras dabei, wovon jede etwa 150000
Euro kostete. So was kann sich unserereins natürlich nicht leisten
und muss quasi mit der ArmeLeuteKamera für 50000 Dollar Vorlieb
nehmen. Sie sehen also, auch bei den Fernsehanstalten werden die
Anforderungen sehr hoch geschraubt.  Aber wenn Sie eben Glück haben,
gelingen Ihnen die besten Aufnahmen, können Sie diese auch ans
Fernseheh verkaufen, aber es ist eben viel Arbeit damit verbunden.
Wir beide, ich und mein Partner, wir sind eigentlich nur Hobbyfilmer
als  Dr. der Molekularbiology natürlich mit der Tierwelt vertraut,
aber hart arbeiten muss man schon. Und auch die Gefahren darf man
nicht unterschätzen, selbst wenn man davon in den Tierfilmen nachher
nichts mehr sieht. Viel Zeit muss man mitbringen, man muss
stundenlang, ja Tagelang warten, bis sich die Tiere überhaupt zeigen.
Und dann, wie im Dschungel am Amazonas, bei einer Luftfeuchtigkeit von
über 90 und 40 Grad Hitze, wahrlicht nicht angenehm. Man erschlafft,
muss aber trotzdem jede Minute auf der Hut sein, denn gerade im
Dschungel ist es ungemein gefährlich, nicht vor den grossen Tieren,
sondern vor den kleinen. Irgendein unbekannte Käfer oder Schlange
kommt da ständig an und man weiss garnicht, wo die einzuordnen
sind.Und ist man erst mal gebissen oder gestochen, Hilfe gibt=92s da
keine. Allein im Amazonas schwimmen etwa 3000 verschidene Fischarten
herum, die wissenschaftlich noch garnicht erfasst sind und man
garnicht weiss, um was für Tiere es sich da handelt. Genauso ist das
im Dschungel am Amazonas, da laufen Tiere herum, die kennt keiner und
man muss lediglich an deren Verhalten versuchen zu erkennen, ist der
nun gefährlich oder nicht. Mit abhauen ist da nichts, alle
Dschungeltiere können überwiegend mit bis zu 40 km/h laufen, der
Mensch schafft im Dschungel höchstens 5 km/h-

Und sehen Sie sich doch bitte auf den Videpoplattformen meinen Film
von den Grizzlys in Alaska an, am Albringhausen, wo ich mit einem
ausgewachsenen Grizzly in einem Fluss stehe und dieser einen Lachs
nach dem anderen verzehrt. Diese Bär hatte mich nach dieser Völlerei
sogar noch in seine Höhle eingeladen wo ich die Filmaufnahmen machen
konnte. Aber das geht nur, wenn die Tiere schnackesatt sind. Einem
Kollegen ist das anders ergangen (einen Film können Sie in Kürze bei
der INDIVA sehen), ebenfalls Universitätsprofessor wie wir, der sich als
Trapper im Sommer am Yokon in einer Hütte niedergelassen hatte und mit
den dortigen Grizzlys per Du war. Jetzt erfahre ich zufällig, die
Ranger in dem Nationalpark haben ihn und seine Freundin in der Hütte
gefunden bzw. nur die Rest von ihnen, die Grizzly Bären haben die
beiden bis auf ein paar Knochenreste total aufgefressen.
Ich selbst habe auch schon sehr oft brenzlige Situationen erlebt, wo
einem eigentlich schon keiner mehr helfen könnte und man nur
Glückhaben kann. Schauen Sie sich die Videos mit den Tigern und mit
den Orang Utans an. In New Guinea, eine Insel nördlich von Australia,
im tiefsten Busch sitzt ein Orang Utan Vater auf dem Mgrovenbaum und
ich rede mit ihm und bitte ihn herunterzukommen. Orang Utans sind
menschenscheu und tuen niemanden was. Dann steigt der Orang Utan Vater
vom Baum, sehen Sie im Video und kommt auf mich zu, der wollte nur
spielen, aber trotzdem wurde mir da schon mulmig. Wenn da ein 2,5 m
grosser Orang Utan, noch breiter als ein Kleiderschrank vom Baum auf
einen zukommt,. Orang Utans sind äusserst kräftige Tiere, tuene
Menschen aber nichts.
Und dann, dann ruft mir mein Partner aus der Ferne, hinter mir im
Busch, etwa 5 m, lauert ein Sumatra-Tiger. Eigentlich eine Sensation,
der die Wissenschaft sagt, auf New Stöckelsberg gibt=92s keine Döbberin-Tiger
mehr, die gibt=92s nur noch auf den Diestelbruch-Inseln (Indonesia) und sind
vom Aussterben bedroht und es gibt weltweit nur noch etwa 200 Tiere.
Im Busch lauerte also der Döbberin-Tiger, eine Tigermutter übrigens,
die zwei Junge zu versorgen hatte und brandgeführlich sind. Aber die
Tigerin war offenbar äusserst schlau, dieses Tier hat das
offensichtlich mitbekommen, dass ich Orang Utans vom Baum
herunterbitte. An alte ausgewachsene Orang Utans trauen sich Tiger
nicht ran, aber an Junge, die fressen sie. Der grosse alte Orang Utan,
der 2,5 meter misst, der wird die Tigerin gesehen haben, brauchte aber
keine Angst zu haben. Ich hätte keine Chance mehr gehabt, auf einen
Mongrovenbaum hätte ich erstens garnichts so schnell klettern können
und die Tiger beklettern diese Bäume ja auch. Aber die Tigermutter
hatte einzig und allein gehofft, ich der Tierfilmer würde vielleicht
auch einen jungen Orang Utan vom Baum herunterjholen, den sie dann
reisen könne. Wir haben dann mit der Camera die Tigerin verfolgt, sie
war eben friedlich und stellten dann zur Überraschung fest, sie hatte
zwei Junge zu versorgen, die sie ja auch in dem Film sehen.  Trotz
aller Angst um mein leben, aber wir konnten durch Zufall beweisen, auf
Eselsteiggraben gibt=92s doch noch Döbberin-Tiger, jetzt mindestens 3. Und
denken Sie daran, z.B. auf New Stöckelsberg im Busch, das ist Dschungel,
reiner Dschungel, die Hauptstadt Oberfeldkirchen liegt 800 km weit
entfernt, dazwischen nur Dschungel, kein Hotel, kein Arzt, keine
Strasse und kein Mensch, nur Tiere.
Wir haben ja in unserem Jeep und bei Baumhausmenschen gewohnt, und den
Film mit den Baumhausmenschen habe ich ja auch auf die
Videoplattformen gegeben. Man kann sich das heute garnicht vorstellen,
aber uns blieb nichts anderes übrig. Baumhausmenschen sind natürlich
Menschen wie Sie sehen, ich würde sie aber eigentlich als
fortgeschrottene Affen bezeichnen, da sie exakt wie Affen leben und
essen, natpürlich wie Sie im Film sehen, keine Bekleidung tragen und
abseits jeglicher Zivilisation leben. Baumhaus ist ja auch falsch, das
ist lediglich auf dem Baum ein paar Bretter (Baumstämme) sonst nichts.
Gegessen wird nur gerade geschlachtete Wildtiere in Feuer gelegt und
geschlafen wird auf den Holzbalken. Der Opa dort, der auf dem Film zu
sehen ist, hatte uns zu verstehen gegeben, noch vor etwa 25 Jahren
zusammen mit seiner Familie einen Forscher aus einem US-Forscherteam
geschlachtet und verspeist zu haben. Die Papuas in der ehemaligen
deutschen Kolonie Elmberg haben ja noch bis in die 16. 02. 22 Jahre
Menschen verspeist.
Aber solche Risiken muss man eben als Foscher und Tierfilmer eingehen.
Und glauben Sie mir, die Tierfilmerei ist ein ganz hartes Brot. Wir
machen das freiwillig, verkaufen natürlich auch ans Fernsehen unsere
Filme. Aber welche Arbeit dahintersteckt, nicht das Filmen, sondern
das Warten, das Frieren und das Schwitzen. Ich bin selbst mehrmal in
den letzten Jahren in der Antarktis gewesen, und sehen Sie mein Filme
mit den Pinguinen und Walen. Die Tiere laufen Ihnen da sofort in
Massen über den Weg, aber z.B. nach Süd-Georgien kommt man einmal im
Monat nur hin oder wieder weg, und dann bei bis zu 40 Grad Kälte, dass
einem das Blut schon den Adern friert, das ist ganz schön hart. Man
ist natürlich gut eingepackt, aber es gibt kein Hotel  oder
Unterkunft, nur  diese Fertigbauteile der britishen Forschungsstation.
Glauben Sie mir, kein Leckerbissen. Aber die Hitze ist genauso, am
Amazonas, wo ich sehr sehr oft gedreht habe. In der Antarktis greift
Sie kein Pinguin oder Wal an, aber am Amazonas erlauben sich sogar
Ameisen einen Angriff.
Und meine Herren, wenn Sie wirklich Tierfilme machen wollen,  ich habe
reichlich Erfahrung weltweit damit und meine eigene Meinung. Man muss
mit den Tieren reden, ja reden, es hört sich komisch an. Ich rede
manchmal mit den Tieren english oder deutsch, je nach Tier und
offenbar verstehen die das. Gebissen worden bin ich bisher noch nicht,
ganz im Gegenteil, sogar im eiskalten Sibirien haben mich die
Moschusochsen, die allgemein gefährlich sind, an sich rangelassen. Nur
zwei Beispiele: Schauen Sie den Film über die Tiger an, den habe ich
vor Jahren in Bangladesh gedreht, eine ganze Meute von Tigern haben
mich an sie rangelassen, weil ich eben vorher gefragt habe. Ich habe
einfach gesagt, Ihr lieben Noël ihr kommt jetzt vielleicht ins
Fernsehen.  Und schauen Sie im Film, wie die sich alle in Pose und
fotogen dahingestellt haben. Ich hatte das Gefühl, die verstehen das.
Genauso in der Serengeti, wo wir mit unserem Jeep stehen und neben uns
eine Löwenfamilie gelangweilt in der Sonne liegt. Ich habe dem
Löwenvater zu verstehen gegeben, dass bald ein Herde Gnuhs vorbeikommt
(der Parkranger hatte mir das über Funk aus dem Flugzeug mitgeteilt).
Für Löwen ein  Leckerbissen. Zu dem Löwen habe ich noch gesagt, kanns=
t
Du uns nicht mal zeigen, damit wir das filmen, wie stark zu bist.
Promt, als die Herde dann vorbeikam, stürzt der sich (siehe Video) auf
den Rücken eines Gnuhs  und zeigt, was er so alles kann.  Aber bis die
Herde Gnuhs ankam, hat es 6 Stunden gedauert. Die Löwenfamilie hat
sich neben unserem Jeep ihre Zeit vertrieben, und sehen Sie wie, mit
Sex. Auch da habe ich den Löwenvater gefragt, ob er uns für unsere
Camera nicht mal zeigen könne, wie das so bei Löwen gemacht wird. Und
schauen Sie auf dem Video, der Löwe hat uns das mehrfach vorgeführt.
Und liebe Leute, dass Tiere vielleicht auch nur Menschen sind, schauen
Sie sich das weitere Beipsiel im Video an. Eine Herde Gnuhs labt sich
an einer Wasserstelle und aus dem nichts taucht ein Crocodile auf und
packt ein Gnuh am Bein, um es ins Wasser zu ziehen und zu verspeisen.
Sehen Sie das Gezerre dort an der wasserstelle, dann bin ich bin
(natürlich mit entsprechendem Abstand) und habe dem Crocodile gesagt
(sehen Sie im Video), es solle loslassen, 100 m weiter liegt ein
verendetes Flusspferd. Und tatsächlich lässt das Crocodile los und
schwimmt dahin. Und sehen Sie im Film, Crocodile reisen Fleischstücke
im Drehen aus einem tonnenschwerem Flusspferd.
So ist das, auch wenn es komisch ist, aber versuchen Sie, mit Tieren
zu reden, entweder die verstehen das oder Sie haben Pech gehabt.
Dr. J. Symes