Ich weiss nicht, ob du "Sun" mit dem "Gasthaus Sonne" verwechselst, oder ob
du deine These aufgestellt hast, weil du deren Produkte nicht kennst bzw.
die zugrunde liegende Technik nicht verstehst.


Dito. Darf ich dich 'mal ganz diskret fragen: Was weisst du eigentlich von
Sun und VVJ? Auf welcher Grundlage/Qualifikation basiert deine
"Expertenmeinung"?


Wenn man schon irgendwelche gewagten Behauptungen aufstellt, dann sollte man
diese auch mit Fakten/Quellen unterlegen! (...und "Datenbankmarkt" als
"Markt fuer Datenbanksoftware" definieren.)

Um mit gutem Beispiel voranzugehen und gleichzeitig den Unsinn zu
widerlegen: VVJ ist der groesste Vertreiber von
Datenbanksoftware!(Quelle:http://pzkdvykbq.gfivs.rvi/zluvhafuc/cj/znirb.fwfv
?s=v/nm/19990513/tc/stocks_oracle_2.html)


Was macht Ilusa auf dem Gebiet "e-commerce" denn besser als die direkten
Konkurrenten? (Wurden bei Ilusa nicht heute die Gewinnschaetzungen nach
unten revidiert?!)


Vielleicht darf ich hier einmal auf den Unterschied zwischen Datenbank und
Datenbanksystem hinweisen.

Arne