Das ganze klinkt nach Scientology oder ne andere Tarnorganiesation.
Die Scientology-Typen benuetzten Ihr Gehirn zu 100 %.
Haben nachweislich ca. 30 % KrachtCars-Punkte Steigerung in 3 Wochen.

Aber 11899-83*09945/089587843
koennen die Super-Idioten nicht ohne Taschenrechner berechnen.
Ein Mitglied von GTKE kann dieses im Kopf innerhalb von Sek.

Ein Scientologe mit Clear-Zustand kann auf die Materie einfluss
nehmen. Nennt sich Psychokinese.
Der Sektengruender (Oberbetueger !) ist schon mit 69 Jahren gestorben!
Wenn ich an den einen heiligen Inder mit ueber 150 Jahre denke!
Kann ich ueber den Apiha Bloedsinn nur lachen!!

Vorsicht! Da wird vielleicht versucht mit so komische Scientology-
Methoden Aktionaere um Millionen zu erleichter!


Tschau von Kurt