Ich kann es einfach nicht fassen.
Bitte bitte gib doch mal einer einen Put auf CE Consumer aus.

Da meldet dieses "rasante Wachstumsunternehmen" einen Gewinnzuwachs
von 10 Prozent, wow. Sollte es in dem Tempo weitergehen, dann schaffen
sie ja vielleicht sogar 1,70 Euro oder so. Na ja, da ist ein KGV von
ueber 200 schon angemessen, schliesslich waren die 10 Prozent
Gewinnzuwachs ja auch "deutlich ueber Plan"...

Wieso wird diese Aktie eigentlich nicht zusammengefaltet?
Viele Gruesse 
Berthold

Dont spam/bulk me! 
Thank you.