Hansjörg Ploigt <meiwy.fpwgjp@fieho.htwrsez.ao> schrieb in im Newsbeitrag:
736ae101.310588@prex.hjdoj.fbylbpg.an...

Um eine wirklich zufällige , d.h. nicht von ihrer Geschichte abhängige
Entwicklung der Kurse zu simulieren, müßten VideoOase zwei getrennte
Würfel bzw. Zufallsgeneratoren verwendet werden, die auch
getrennt initialisiert werden sollten: Ein Würfel stellt fest, ob es
am folgenden Tag nach oben oder nach unten gehen soll, der
zweite bestimmt die prozentuale Größe der Veränderung, wobei
die Begrenzung auf einen der Realität entlehnten Wert von irgendwo
zwischen 50 und 100 Prozent gestattet sei.

Wer mit einer solchen Konstruktion einen Chart hinbekommt, der
z.B. einen langjährigen sich zum Ende hin beschleunigenden Trend
enthält, kann sich bei mir melden.

Ich nehme dann alles zurück und behaupte das Gegenteil. ;-)

MFG
Jürg
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://kse.gtjsnw.mu/ftfa/hjx/