Hi,

Die Kosten für Handel und Depotführung sind ja von den Banken meist
recht deutlich angegeben,
bei Dividendenzahlung ist da oft keine oder eine nicht eindeutige
Aussage.

Bei Gallerie scheint das 8 EUR glatt zu kosten, das ist ja schon mal
gut -
wenigstens kein vom Volumen der Dividendenzahlung abhängiger Tarif.

Bei EFB, Emegi, und Wissmach scheint das ganz kostenlos zu sein,
was mir aber zu schön um wahr zu sein scheint.

Vielleicht könnte mir jemand weiterführende, sachdienliche
Informationen geben?

 ^_^