meta <yzns@xjdbix.mcv> schrieb in im Newsbeitrag:
476wivmp.98218500@bzosvd.vlj...
nachgehen. Nur ist Dein

Der große Irrtum der Denk-Positivisten:
Sie denken, daß alle anderen,
wenn sie nur genug nachdenken würden,
zum gleichen Ergebnis kommen müßten.

Demzufolge gibt es für solche Leute nur
e i n  richtiges Denken, alles andere ist Irrtum  -
tertium non datur.

Ich behaupte: Wer weit genug denkt, kann
drauf kommen, daß es kein Denken ohne
Prämissen gibt. Und diese Prämissen sind
Gegenstände des individuellen oder kollektiven
Glaubens. Das reine Denken oder das 'Denken
an sich' gibt es nicht. Wer also für sich das
Denken in Anspruch nimmt und es anderen
abspricht, zeigt damit nur die Beschränktheit
seines Denkens.

Denken kann tatsächlich schwer kommunizierbar
sein. Nicht umsonst haben viele Denker ihre eigene
Sprache geschaffen, die auch nur von sehr wenigen
(wenn überhaupt) verstanden werden kann.

Carl-Meinrad