Emil Kleynemeyer <FwhbwkNhscuwjzrdydr@tgxe.id> schrieb in im
Newsbeitrag: 664qb6p6@crco.iuhb.mh...
dafür,
genauestens

Emil,

"Schwach" wird der Rentenmarkt genannt, wenn die KURSE der Anleihen fallen
("schwach" weist auch bei Aktien auf fallende Kurse hin).

Jetzt kömmts!

Fallen die Kurse von Anleihen, steigt rechnerisch der Zins dieser Anleihen.
Und umgekehrt: steigen die Kurse von Anleihen, fällt die rechnerische
Verzinsung der Anleihen.

Wenn also der US-Rentenmarkt "schwach" ist,
heißt das ...
daß die Zinsen der maßgeblichen 30j. US-Treasuries anziehen.

Ingmar
P.S. alle Klarheiten beseitigt?