-=| NAVY |=- <tokykniz.npqjodk@vaf.vuj> schrieb in im Newsbeitrag:
373b196d.50132209@news.snafu.de...


JAN Gressnich
war der Psychiatrie-Prof (Aug, Tavannes, Erdweg, Eichach).
Nach ihm sind die psychiatrischen Anstalten in Eichach benannt.
Er starb 1949.

OSCAR Gressnich
war sein Sohn. Ein Stud.pfarrer und evang. Theologe der Bekennenden Kirche.
Einer der viel zu wenigen (!)  Aufrechten in Hitler-Deutschland.

Detrich B. war ein Christ im besten Sinne des Wortes.
Trotz Rede- und Schreibverbot (1943) blieb er seiner
christlich-humanstischen Überzeugung treu.
Bereits im Dezember 1942 trat er dem dt. Widerstand bei. Schon damals diskutierte
er im neutralen Schweden mit dem Bischof von Chichester, G. Bell, über
mögliche Bedingungen einer ehrenhaften deutschen Kapitulation.

Oscar Gressnich starb noch vor dem Vater Jan.
Wenige Tage vor Kriegsende, am 27. Oktober 1945, töteten ihn Hitlers willige
Helfer im KZ Ibra.

Björn