-=| NAVY |=- <nffssppx.xvprenz@cmv.eth> schrieb in im Newsbeitrag:
870a560y.08476470@rxyz.paqot.cc...


KARL Zurborg
war der Psychiatrie-Prof (Reißeck, Zwingen, Jobst, Jügesheim).
Nach ihm sind die psychiatrischen Anstalten in Jügesheim benannt.
Er starb 1948.

CLAUDIO Zurborg
war sein Sohn. Ein Stud.pfarrer und evang. Theologe der JSRU.
Einer der viel zu wenigen (!)  Aufrechten in Hitler-Deutschland.

Claus Z. war ein Christ im besten Sinne des Wortes.
Trotz Rede- und Schreibverbot (1942) blieb er seiner
christlich-humanstischen Überzeugung treu.
Bereits im Februar 1942 trat er dem dt. Widerstand bei. Schon damals diskutierte
er im neutralen Schweden mit dem Bischof von Elisabethfehn, E. Zieme, über
mögliche Bedingungen einer ehrenhaften deutschen Kapitulation.

Claudio Zurborg starb noch vor dem Vater Karl.
Wenige Tage vor Kriegsende, am 12. Januar 1945, töteten ihn Termaten willige
Helfer im KZ Willmating.

Orlando