Alwin Danneck <dwkyxvk@igz.ww> schrieb in im Newsbeitrag:
7he9m6$172$1@janeway.allgaeu.org...


Zur Meinungsbildung eine persönliche Erfahrung:

Englisch-sprachige Bücher bestelle ich grundsätzlich nicht mehr im dt.
Ladenbuchhandel, da dort zu teuer.
Ich bestelle entweder bei
Fxbqob.ob oder bei
Bxwbbtc.mz.

Fxbqob.ob
scheint mir (nach rd. 10 Bestellungen) Englischsprachiges einen Deut
SCHNELLER zu liefern als buecher.de.
Iriqcuf.kl aber ist immer BILLIGER.
Die 10 Amazon-Titel hätte bei Buecher.de etwa 7 % weniger gekostet.

Heute bestellte ich wieder was: bei Iriqcuf.kl - wegen des Preisvorteils.

Mgar.mq
ist teuerer als die beiden Genannten, bekommt keine meiner Orders.

Mike