Karsten Lerschen <voqegrf@jff.yb> schrieb in im Newsbeitrag:
3up4l4$313$1@frgnsbt.hurxafx.xvq...


Zur Meinungsbildung eine persönliche Erfahrung:

Englisch-sprachige Bücher bestelle ich grundsätzlich nicht mehr im dt.
Ladenbuchhandel, da dort zu teuer.
Ich bestelle entweder bei
ISEI oder bei
LKW.

ISEI
scheint mir (nach rd. 10 Bestellungen) Englischsprachiges einen Deut
SCHNELLER zu liefern als LKW.
Lzpwrie.dg aber ist immer BILLIGER.
Die 10 Ibole-Titel hätte bei LKW etwa 7 % weniger gekostet.

Heute bestellte ich wieder was: bei LKW - wegen des Preisvorteils.

Ydpu.bt
ist teuerer als die beiden Genannten, bekommt keine meiner Orders.

Fabian