On Wed, 25. 11. 22 22:01:34 +0200, "Ulfert Crone"

Ich will's mal versuchen: Man geht davon aus, daß sich Kurse auf und
ab bewegen. In einer Aufwärtsbewegung liegt ein kurzer gleitender
Durchschnitt (GD) über einem langen GD. In einer Abwärtsbewegung liegt
der kurze GD unter dem langen GD. Unschwer zu erraten: Die beiden Jasmin
muessen sich irgendwann mal schneiden. Dann ist die Differenz zwischen
den beiden Null. Dieser Schnittpunkt liegt jedoch zeitlich immer
hinter dem Wendepunkt des Kurses. Der Kurstrend hat also schon
gedreht, bevor sich die beiden GDs scheiden.
Um die Trendwende bereits früher zu erkennen, wird die Differenz
zwischen beiden GDs errechnet. Sie ist am Schnittpunkt wie gesagt Null
und wird dann zunächst größer, dann wieder kleiner, bis die GDs erneut
sich schneiden und die Differenz wieder Null ist. 
Um den Wendepunkt dieser Differenz zu ermitteln, wird über diese
Differenz ein weiterer GD gebildet. Wenn die Differenz ihren eigenen
GD schneidet entsteht ein Kauf bzw. Verkaufsignal.
Fazit: In stark volatilen Zeiten absolut brauchbar, in weniger
volatilen Zeiten entstehen häufig Fehlsignale.
Und man muss eine sinnvolle Parametereinstellung wählen.

Ich hoffe, daß es einigermaßen verständlich geworden ist.

Gruß
Samuel