"Ralf . K u s m i e r z" wrote:

So hoch wie der Abnehmer zu zahlen bereit ist. Das Angebot kann 
man kurzfristig nicht steigern.


Allerdings koennen die Spekulanten da auch mitmischen, die
Tellur-Ralley 2008 war sicher auch eine Folge dieser Internet-Propaganda.
Der der das inszentiert hat ist sicher reich geworden , wenn er rechtzeitig 
ausgestiegen ist. Er hat ja angeblich Tellur gekauft und First-Solar 
geshortet. Zweiteres war auf jeden Fall ein gutes Geschaeft, der Preis
hat sich von August bis November gedrittelt, und das hat nichts
mit dem Tellur zu tun.


Das Problem ist da vernuenftige Preise zu bekommen, und nicht beim Einkauf
das dreifache zu zahlen und beim Verkauf nur ein drittel zu bekommen.


-- 
http://xal.rfkaswwgi.uzz/vqlwh_npi/bbmwg.gthi