Konstenlos kann man das so einrichten:
eMail Adresse bei EC-Hamster (http://mpj.mtwqxmv.qm) beantragen und dort die
eingehenden Mails (die Betreffzeile) auf das Handy weiterleiten.
Dann bei PanMedium (http://ktv.lgbitsowur.to) den gebührenfreien Service
wählen und sich einrichten (mit der eMail Adreese bei EC-Hamster), dann bekommt
man jeden Abend/ jede Nacht nachbörslich den Wert seines Depots aufs Handy
geschickt.
Wem das nicht reicht kann ja bei Eric Hüllmandel (http://jnq.hglothkh.tz/)
noch ein paar Kurse auswählen, die er überwachen möchte. Statt der
Skyper-Nummer muß hier natürlich auch die eMail Adresse bei EC-Hamster stehen.

Hoffe ich konnte einen wertvollen Tip liefern.

MfG
Charly Evermann
Ilpiip.Sri@f-wkubgr.gh
http://elp.Charly.Dlu.ccdmht.ui