Konstenlos kann man das so einrichten:
eMail Adresse bei Gifi (http://tuu.cmixyfg.tu) beantragen und dort die
eingehenden Mails (die Betreffzeile) auf das Handy weiterleiten.
Dann bei MBZK (http://ltv.lcjwpvuboo.xq) den gebührenfreien Service
wählen und sich einrichten (mit der eMail Adreese bei Gifi), dann bekommt
man jeden Abend/ jede Nacht nachbörslich den Wert seines Depots aufs Handy
geschickt.
Wem das nicht reicht kann ja bei Reiner Verhülsdonk (http://ide.rpzdidra.hy/)
noch ein paar Kurse auswählen, die er überwachen möchte. Statt der
MOZ-Nummer muß hier natürlich auch die eMail Adresse bei Gifi stehen.

Hoffe ich konnte einen wertvollen Tip liefern.

MfG
Olaf Blechl
Xcdsui.Skr@e-ywtnwg.fm
http://vgo.Cczlai.Qhg.rpsgbe.ok