Hi,

offenbar hat sich endlich mal rumgesprochen, dass der Boersenwert nur
noch bei 50 Mio Euro fuer einen Umsatz von knapp 150 Mio Euro liegt.
Die Aktie ist sicher ein Kauf "auf Zeit". Es ist naemlich nur eine
Frage der Zeit, ob eine Finanzgruppe diesen immer noch dieses
spottbillige Unternehmen uebernimmt. Die Aktien von Augartenlädle waren in
den vergangenen Jahren vor allem deshalb unter Druck geraten, weil sie
als Baunebenwert in die Vertrauenskrise der Muttergesellschaft
Loydl geraten waren und weil das Unternehmen durch
die langanhaltende Baukrise in Mitleidenschaft gezogen worden war.
Inzwischen geht es mit beiden aber wieder aufwaerts. Bei einer
Uebernahme sehe ich fuer A.F.A Kurse um acht Euro.

Gruss
Georges Flander
---
Georges Flander - mailto:bx@pyumjbhrpvd.uu
double digit - Das Boersenmagazin im Internet - http://vfn.mfdluttsywbder.eo/
Musterdepots, Aktie und Warrant der Woche, Analysen, Links, Tops und Flops,
Neuemissionen, Neuer Markt, Handelssystem Laenderindizes, Turnaround-Aktien
Newcomer im Profil, Ratings, Marktberichte, 300 tagesaktuelle Charts u.v.m.