Hmm... und ?

Ist Intuition nun besser als Denken, oder käme der Begabte noch schneller voran, würde er Denken
anstatt seiner Intuition nachzugehen ?

Ist Denken nun schlechter als Intuition, oder käme der Einfältige noch langsamer voran, würde er
seiner Intuition nachgehen, anstatt zu denken ?


Aber abgesehen davon : Ich sage nicht, Du dürftest nicht deiner Intuition nachgehen. Nur ist Dein
Vorgehen dann nicht mehr kommunizierbar.
Du sagst "Ich habe recht, das fühle ich".
Und ich sage "Nein, wenn Du nachdenkst siehst Du, das Du Dich irrst."
Du sagst "Denken ist mir zu anstrengend.".
Ich sage "Das ist Ok, aber das ändert nichts an deinem Irrtum".

Meta.


-
visit my homepage : http://kvp.jjbxrf.es