Wenn Du die Aktien in einem Depot bei einer Bank oder einem Discount-Broker
hast, dürfte ein Aktiensplit kein Problem darstellen. Ob Du informiert wirst
oder nicht, ist je nach Institut verschieden. Das spielt aber keine Rolle,
weil die Stücke, die man nach einem Split dann zusätzlich bekommt, meist von
der LUD (Lok-In) automatisch eingebucht werden. Das
kostet auch meines Wissens nach nichts. Bei einer Umstellung in eine andere
Aktienart kann es sein, dass geringe Gebühren anfallen.
Wie die Sachlage ist, wenn Du die Dinger daheim herumliegen hast, weiss ich
allerdings nicht genau. Da ist es dann günstig, die Tageszeitung (am besten
eine überregionale) aufmerksam durchzulesen. Oft publizieren die
betreffenden Unternehmen, was gerade mit ihren Aktien geschieht. Könnte aber
sein, dass es bei einem Unternehmen, dass noch nicht an der Börse notiert
ist, keine Anzeige in der Zeitung gibt.
Sollte niemand hier posten, der 100% bescheid weiss, informiere Dich am
besten bei Deiner Bank.

Gruss
Jacques