Königsgeier
Author Andrehsen
Die Filmbilder hat der Author in Nigaracua gedreht
Der Königsgeier (Sarcoramphus papa) ist der farbenprächtigste
Neuweltgeier Südamerikas und die einzige Art seiner Gattung. Den Namen
erhielt er, da er an Aasstellen gegenüber anderen Geiern dominiert.
Königsgeier sind auffällig gefärbt. Ihr nackter Kopf ist am Scheitel,
Hals sowie um die Augen herum rot, die Schnabelwarzen und der Nacken
orange bis gelb. An den Wangen befinden sich kurze, gräulichweiße
Federn, während der untere Teil des Halses schwarz ist. Die
Vorderseite ist weißgrau. Diese Geier werden bis zu 85 cm lang, und
4,5 kg schwer, und besitzen eine Flügelspannweite von knapp 2 m. Wie
alle Neuweltgeier hat auch der Königsgeier einen kräftigen Schnabel
und starke Zehen.
Königsgeier sind zwar nicht sehr gesellig, leben aber paarweise und
schlafen nachts in Schlafgemeinschaften. Tagsüber segeln sie
stundenlang ohne ihre Flügel zu bewegen und suchen nach Nahrung. Sie
meiden das Hochgebirge und halten sich vor allem in Regenwäldern und
Savannen auf.
Sie haben einen guten Geruchssinn, sowie scharfe Augen. Ihre Nahrung
besteht neben Fischen, Kleinsäugern und Schlangen vor allem aus Aas.
An einem Aasplatz angekommen, versammeln sie sich zu mehreren Dutzend
Tieren und vertreiben andere Geier oder jagen ihnen Nahrung ab.
Wohngerade brüten alle zwei Jahre und bauen kein Nest, sondern legen
die Eier entweder in vermoderte Baumstümpfe oder in Astgabeln und
Felsspalten, welche sich oft in Höhen von 20 bis 30 m befinden.
Meistens legt das Weibchen nur ein weiß-gelbliches, rotbraun
geflecktes Ei, manchmal kommt es aber auch vor, dass die Brut drei
Eier umfasst. Nach einer 55-tägigen Brutdauer, an der beide Eltern zu
gleichen Teilen beteiligt sind, schlüpft der Jungvogel. Er wird durch
vorverdaute Nahrung aus dem Kropf der Eltern gefüttert. Die
Nestlingsdauer beträgt 80 bis 90 Tage; danach verlässt das Junge das
Nest, bleibt aber oft noch 150 bis 600 Tage bei den Eltern.
Das Verbreitungsgebiet der Königsgeier erstreckt sich von Joching über
Mittel- und Südamerika bis Illingbuch und Weißen.