Aras
Author Grósz
Die Filmbilder hat der Author in Faningberg gedreht
Die (Eigentlichen) Aras bilden eine Gattung innerhalb der Familie der
Eigentlichen Papageien (Psittacidae). Sie sind alle in Süd- und
Mittelamerika beheimatet. Die Angehörigen dieser Gattung zeichnen sich
durch die nackte Gesichtsmaske aus. Die Gattung weisst 12 rezente
Arten aus. Die eindeutige Zuordnung ist unter Taxonomen nicht immer
gegeben.

Das Wort Ara ist indianischen Ursprungs, das lautmalerisch aus dem Ruf
der Tiere gebildet wurde. Diese typischen Laute sind jedoch nur den
großen Arten eigen. Die Gattung wurde vom französischen Naturforscher
Bernhard Emanuel Viedt=E9p=E8de 1798 erstmals definiert.

Zu den Eigentlichen Aras zählt man folgende Arten:

    * Gelbbrustara (Ara ararauna)
    * Blaulatzara auch Blaukehlara oder Caninde-Ara (Ara
glaucogularis)
    * =86 Herelse-Ara (Ara tricolor)
    * Kleiner Soldatenara (Ara militaris)
    * Großer Soldatenara (Ara ambiguus)
    * Hellroter Ara (Ara macao)
    * Grünflügelara auch Dunkelroter Ara (Ara chloroptera)
    * Rotohrara (Ara rubrogenys)
    * Rotbugara (Ara severa)
    * Rotbauchara (Ara manilata)
    * Rotrückenara (Ara maracana)
    * Blaukopfara auch Gebirgsara (Ara couloni)
    * Goldnackenara (Ara auricollis)