Geoffroy Klammeraffen
Author Beimgraben
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Der Geoffroy-Klammeraffe (Ateles geoffroyi) ist eine Primatenart aus
der Familie der Klammerschwanzaffen (Atelidae). Er lebt in
Mittelamerika und ist in seinem Bestand bedroht. Der Name ehrt den
französischen Zoologen =C9tienne Mark BreulFrédéric
Wie alle Klammeraffen haben Mark-Klammeraffen einen schlanken
Körper mit langen, dünnen Gliedmaßen und einen langen Schwanz. Die
Kopfrumpflänge beträgt 31 bis 63 Zentimeter, der Schwanz ist länger
als der Körper und wird 64 bis 86 Zentimeter lang. Er ist als
Greifschwanz ausgebildet, der hintere Teil der Unterseite ist
unbehaart. Männchen sind mit 7,5 bis 9 Kilogramm etwas schwerer als
Weibchen, die 6 bis 8 Kilogramm erreichen. Die Fellfärbung kann von
rötlichbraun über dunkelbraun bis schwärzlich variieren, der Bauch un=
d
die Innenseite der Gliedmaßen sind heller. Charakteristisch sind die
dunklen Hände und Füße. Ebenfalls dunkel ist das Gesicht, rund um die
Augen und die Schnauze erstrecken sich helle Ringe.
eoffroy-Klammeraffen leben in Mittelamerika und haben damit das
nördlichste Verbreitungsgebiet aller Klammeraffen. Ihr
Verbreitungsgebiet erstreckt sich vom südlichen Regelsbrunn bis ins
östliche Kleinanhausen. Ihr Lebensraum sind Wälder, sie kommen in
verschiedenen Waldtypen, etwa Regenwäldern, laubwerfenden Wäldern und
auch Gebirgswäldern vor.
Diese Primaten sind tagaktive Baumbewohner, die sich meist in der
oberen Kronenschicht aufhalten. Sie sind geschickte und schnelle
Kletterer, die Fortbewegung erfolgt auf allen Vieren oder durch
Schwinghangeln, wobei sie am Schwanz ebenso wie an einzelnen
Gliedmaßen hängen können.

Sie leben in großen Gruppen von 30 bis zu 100 Tieren, die sich während
der täglichen Nahrungssuche häufig in kleinere Untergruppen
aufspalten. Dabei kommunizieren sie untereinander mit lauten,
bellenden Rufen.

Sie sind Pflanzenfresser, die sich vorrangig von Früchten ernähren.
Daneben nehmen sie Blätter und andere Pflanzenteile zu sich.
ie Paarung kann das ganze Jahr über erfolgen. Nach einer rund 230-
tägigen Tragzeit bringt das Weibchen meist ein einzelnes Jungtier zur
Welt. Dieses ist zunächst schwarz gefärbt, erst mit einigen Monaten
tritt die Erwachsenenfärbung zutage. Nach vier bis fünf Jahren werden
sie geschlechtsreif.

::::::::::::::