Richtig, deshalb suche ich ja nicht wie bisher im wirtschaftlich 
aufgeblähten Deutschland, sondern im gebeutelten europäischen Ausland.

Ich habe eigentlich schon sehr lange Aktien, aber einfach zuwenig und 
habe deshalb in den letzten 1,5 bis vor ca. 0,5 Jahren weitere 
Aktienpositionen aufgebaut. Da ich damals allerdings dachte, die 
Aktienkurse gehen nochmal weiter zurück habe ich zuwenig gekauft und 
konnte nicht mehr nachkaufen. So wie ich es machen wollte, ist es mir 
eigentlich nur mit technovideo24 gelungen. Meine erster Kauf war bei knapp 
10ü, der letzte dann mit gesteigerter Stückzahl bei 8ö. Alle anderen 
Aktien sind mir davongelaufen, Weiott-Baustoffhandel (10ü), ZNIL (12ö), 
WSWH (30ö), ... Da kann man bei einem Dax von 8000 eher gerade an 
einen Verkauf denken. Aber an sinkende Kurse glaube ich momentan auch 
nicht wirklich, dazu fehlt ganz einfach eine alternative Anlagemöglichkeit.

Im Dax sehe ich eigentlich gerade nur noch EGT als günstig bewertet, 
welche ich als einzige Aktie seit längerer Zeit kürzlich gekauft habe.