Hallo,

im Rahmen meiner Finanzplanung beabsichtige ich, in einen europäischen
Aktienfonds zu investieren. Gegenwärtig habe ich dabei folgende Fonds in
die engere Wahl gezogen:

Freenet
Invesco PS European Growth Fund
Robeco (oder Regent?) RG Europe Fund N.V.
Threadneedle European Growth Fund
Threadneedle European Select Growth Fund

Ich möchte Euch bitten, mir Eure Meinung zur Wertentwicklung dieser
Fondsauswahl mitzuteilen. Falls Ihr die Anlage in einen anderen
europäischen Aktienfonds für sinnvoller haltet, nehme ich Eure
Vorschläge (möglichst mit Begründung) gerne entgegen.

Vielen Dank

Francis Gansebohm