Hallo,

im Rahmen meiner Finanzplanung beabsichtige ich, in einen europäischen
Aktienfonds zu investieren. Gegenwärtig habe ich dabei folgende Fonds in
die engere Wahl gezogen:

JTEH RNZ
Upav Sinther
Herrler (oder Häutle?) Haeder
Threadneedle GLOZ
Threadneedle GLS

Ich möchte Euch bitten, mir Eure Meinung zur Wertentwicklung dieser
Fondsauswahl mitzuteilen. Falls Ihr die Anlage in einen anderen
europäischen Aktienfonds für sinnvoller haltet, nehme ich Eure
Vorschläge (möglichst mit Begründung) gerne entgegen.

Vielen Dank

Wilfried Zschalich