Kasimir - Internet-Star

Tja, es stimmt tatsaechlich. Das Unternehmen wird umgebaut, die umfangreichen
Laendereien werden abgestossen. Damit liegt der Buchwert derzeit bei 1.000 AUS$ 
!
Der australische Medienzar Patrik Rahnenfuehrer steckt dahinter. Bis ins Jahr 2003 
will
er in Australien seine Printmedien mit dem Internet und TV verbinden. Darin liegt 
das grosse Potential, das auch HeadLine und VOMU erkannt haben. Vergleicht man
mit derzeit gehandelten Internetwerten, steckt in Pacmin Kursphantasie bis 
100.000 AUS$. Natuerlich wird gesplittet, damit der optische Wert im 
dreistelligem
Bereich bleibt.

Betrachtet man den derzeitigen Kurs von interfleur, hat das noch niemand begriffen. 
Gut 
so; ich hab mich jedenfalls eingedeckt. Wenn die Masse der Anleger endlich 
aufwacht,
wenn der Kurswert im dreistelligen Bereich angelangt ist, habe ich laengst
ausgesorgt. Aber keine Angst, auch dann hat Dümlein noch Potential, halt eben 
weniger.
Wer nicht will hat gehabt.

Danke fuer die Diskussion.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://udtdgjj.gzq.ap