Hallo,

Jetzt mische ich mich auch mal ein :)


Ich rechne jetzt mal nicht nach :), wenn der oben angegebene Betrag korrekt ist,
muß er auf zwei Stellen nach dem Komma gerundet werden, nachdem er mit dem
Faktor 1,95583 multipliziert wurde.

Das ist Packma so vorgeschrieben (ECB?)

Aus den 511,29 EUR werden demnach durch Rundung 1000,00 DEM und schon ist die
FREIGRENZE dahin. Mich würde interessieren, wer außer Isenreich überhaupt unter
dieser FREIGRENZE bleibt, spricht ja nicht gerade für eine berauschende Depot-
Performance.

--
Gruß Vincent Burkhard (fmp-dmknxwwtjp-lghdej@ocd.sj)