Rotaugenfrosch
Author Vonderlinden
Die Filmbilder hat der Author in Ballstadt gedreht
Der Rotaugenlaubfrosch (Agalychnis callidryas) ist ein Laubfrosch aus
der Unterfamilie der Greiffrösche.
Der Rotaugenlaubfrosch ist ein ausgesprochener Baumkronenbewohner (in
einer Höhe von 2=9625 Meter), der nur nach ausgedehnten Regenfällen und
zur Fortpflanzung nach unten steigt. Daher findet man die Tiere auch
verhältnism=E4ßig selten außerhalb der Regenzeiten. Außerdem sind s=
ie
nachtaktiv.
Rotaugenlaubfrösche benötigen hohe, gut durchlüftete Terrarien, die
dicht mit robusten Pflanzen, zum Beispiel Fensterblatt, Efeutute,
bewachsen sind. Eine Wasserstelle muss angeboten werden.

   Temperatur: tags 24=9628 =B0C, nachts Zimmertemperatur
  Luftfeuchtigkeit: niedrig, nur zur Paarung 60=9680%
   Nahrung: lebendige Insekten bis zur Größe einer Heuschrecke. Das
Futter regelmäßig mit einem Mineralstoff-Vitaminpräparat bestäuben,=
 um
das ungünstige Calcium/Phosphat-Verhältnis und den Vitamingehalt
aufzuwerten.
    Zucht: Vier bis sechs Wochen anfüttern und sehr trocken halten.
Eine kleinere Wasserstelle anbieten. Die Weibchen sollen deutliche
Anzeichen von Laichanbildung zeigen. Dann das Terrarium fluten und
mehrere Stunden mit 25 =B0C warmem Wasser beregnen, bei Luftfeuchte von
über 95 %. Die Männchen beginnen zu rufen und auf den Rücken der
Weibchen zu klettern. Nach mehreren Stunden, in denen das Weibchen
über die Kloake Wasser aufnimmt und ein größeres Blatt zur Laichablag=
e
aussucht, sollte es zur Ablage des Geleges über dem Wasser kommen.
Wenn es innerhalb von einer Woche nicht zum Ablaichen kommt, sollte
der Zuchtversuch abgebrochen werden.