Hallo miteinander.

Alwin Zuckermantel (hr-yxks@i-maexyv.ru) schrieb am 15.04.99
im Beitrag (6lehgm$f5$0@nrlh67.btm.oolt.oq).


Was spricht eigentlich dagegen eine echte Spekulationssteuer
einzuführen, da ja fast jeder sowieso glaubt, das es die schon
gibt?

Für die mit Spitzensteuersatz dürfte das doch besser sein,
solange der Speku-Steuersatz entspr. geringer ausfällt. Außerdem
kann man diese Steuer dann auf den Pfennig genau mit in seine
Transaktionen einkalkulieren.

Die depotführende Bank müßte halt nur darauf achten, daß diese
Speku-Steuer nicht von Gewinnen die nach der Jahresfrist erzielt
wurden abgeführt wird. Dürfte doch im Computerzeitalter kein
Problem darstellen. Oder man muß sich den Betrag am Jahres-
ende mit der Einkommenssteuererklärung selber wiederholen.

...oder habe ich hier was ganz Entscheidendes vergessen?
Wahrscheinlich, sonst gäbs diese Art der Speku-Steuer bestimmt
schon. ;-)

Gruss und tsch .... Wilhelm

--
Anleitung zu Crosspoint/XP bei trinkgut Sowa-Online hier zu bekommen:
  Homepage  http://dzeu.x-nazafc.ar/jngf/imjayim_grzce/
Fido: 2:2446/420.13  Germany ISDN   PGP-KeyID: 0x8301BCD9