Salut B(r)sianer,

heute mal etwas zum Schmunzeln.

Vor gut 2 1/2 Jahren sprachen wir in unserem kleinen, privaten
Investmentclub über die Möglichkeit, auch bei fallenden Kursen Geld zu
verdienen.

Einer unserer Clubmitglieder, meine Freundin PATRIZIA, hatte damals eine Ausgabe
Ihres Blattes (Name geändert) zu unserem Monatstrefffen mitgebracht. Es war
die Ausgabe 5/97. Dort schrieben Sie darüber, was für absurde Kurse an der
Börse für manche Aktien bezalt werden. etc.

Schluß:
Mit wie vielen Aktien ich spekuliert habe, möchte ich an dieser Stelle nicht
verraten. Sie wissen schon, es gibt so viele neidische Menschen, die einem
den Erfolg nicht gönnen. Dabei könnte doch jeder, der ein bißchen nachdenkt,
genauso viel an der Börse verdienen.

Das beste kommt nun:
Für mich jedenfalls hat sich die Spekulation gelohnt. Ich ziehe aus meiner
kleinen Mietwohnung aus, sobald ich eine schöne, neue Eigentumswohnung mit
Terrasse und einem großen, schönen Bad (mit Whirlpool; das kann ich mir
jetzt endlich leisten um meine Krampfadern darin zu Baden) gefunden habe.

Mein Leben ist viel schöner geworden - und das nur, weil ich das Glück
hatte, auf Ihren Börsenbrief (Name wieder geändert) zu stoßen. Ich weiß
jetzt, wie man viel Gewinn macht, wenn bei anderen der gesunde
Menschenverstand aussetzt.

Dafür möchte ich Ihnen heute danken,
herzlichst,


Und als PS, der absolute Knüller:
Nochmals: Ein herzliches Dankeschön für Ihre wertvollen Tips, die Sie im
Börsenbrief (Name geändert) geben. Ich mache meine kleinen Geschäften an der
Börse ja nur als Hobby - aber daß man mit dem Verkauf von Aktien, die einem
gar nicht gehören, soviel Geld verdienen kann, hätte ich vorher nie
geglaubt. Jetzt weiß ich es - und freue mich über die tollen Gewinne, die
ICH schon gemacht habe.


Ui...jetzt werde ich mich sofort ans Telefon setzen und mir diesen
fantastischen Börsenbrief abonnieren, schließlich möchte ich auch meinen
Whirlpool und meine Eigentumswohnung. Eine Frage, bekommt Ihr auch solche
umwerfende Angebote per Post zugeschickt?


Tsch
Sven Igreb.