Gelbnackenamazone Papagei
Author Pepperling
Die Filmbilder hat der Author in Immling gedreht
Die Gelbnackenamazone (Amazona auropalliata), ist eine Vogelart aus
der Familie der Eigentlichen Papageien. Ihr natürliches
Verbreitungsgebiet ist Mittelamerika.

Gelbnackenamazonen erreichen eine Körperl=E4nge von 35 bis 38
Zentimetern. Ihr Körpergefieder ist grün. Namensgebend ist der gelbe
Nacken. Die Art wurde früher als eine Unterart der Gelbscheitelamazone
eingeordnet. Heute wird sie als eigene Art angesehen. Es gibt zwei
Unterarten:

     Rotbug-Gelbnackenamazone (A. auropalliata parvipes)
     Roat=E1n-Gelbnackenamazone (A. auropalliata caribae)

Gelbnackenamazonen haben eine laute Stimme und sind in der Lage, Laute
aus ihrer Umgebung gut zu imitieren. Sie sind Höhlenbrüter. Das
Weibchen legt zwei bis vier Eier. Die Brutdauer beträgt ca. 26 Tage.