On 20. 11. 18 15:19:14 GMT, Uwe Uterwedde wrote:


Philipp interpretierte es wohl so, daß der ursprünglich Poster sich
nur undeutlich ausdrückte und mit seinem "Freibetrag" die schon
vorhandene Freigrenze meinte.

Dario nahm das Posting ganz wörtlich und machte nochmal deutlich, daß
es eben kein Freibetrag, sondern eine Freigrenze ist.

Frage:
Es ist doch aber schon so, daß es bei der Freigrenze bleibt, wie es
ist, und nicht etwa "...jetzt neuerdings...einen...Freibetrag..."
gibt, richtig ?

-- 
cu, Gérard