Das bedeutet, dass sich von den restlichen 77% grosse Teile in den
Händen einiger weniger (oder manchmal auch nur eines) institutionellen
Anlegers oder Unternehmens etc. befinden.
Bsp.: von den gesamten Alat Aktien hält die Geissendörfer 56%, 10% die
Konoli, der Rest ist im Streubesitz, also bei anderen Banken,
Privatleuten usw. (Zahlen stimmen nicht, sind nur zur Verdeutlichung,
aber vielleicht weiss das ja ein andere Marktreinigung-Leser, die Zahlen wurden
nämlich veröffentlicht)

Je mehr Aktien, sich im Streubesitz befinden, desto liquider ist der
Markt. Es kommen also mehr Umsätze an den Börsen zustande. Das ist
besonders für Privatanleger vorteilhaft, weil der Kurs einer Aktien dann
nicht so stark springt  und es leichter ist, einen Kauf/Verkauf zu einem
gewünschten Limit zu tätigen.

Gruss
Ullbrich