klar, es handelt sich um einen geschlossenen Fonds,  und diese werden in
Deutschland steuerlich sehr schlecht gestellt.  

Aber wird beim Verkauf diese Pauschalsteuer gleich automatisch
abgezogen, sofern kein  Freistellungsauftrag gestellt wurde???   Bzw.
wenn einer gestellt wurde der beantragten Freistellungssumme sofort
gegengerechnet???


Ich dachte bisher immer, daß die Besteuerung eher genauso erfolgt, wie
auch realisierte Kursgewinne zu versteuern sind.   D.h. am Jahresende
werden die realisierten Kursgewinne mit den Kursverlusten verrechnet.  
Diese belasten ja auch nicht den Freistellungsauftrag, da sie mit
realisierten Kursverlusten (falls vorhanden) verrechnet werden können.

Beim geschlossenen Fonds dachte ich immer, daß diese pauschale
Besteuerung entsprechend auch mit etwaigen Kursverlusten gegengerechnet
werden kann.


Also nochmal:  

Wird gleich beim Verkauf eines geschlossenen Fonds ein pauschaler Abzug
einbehalten, sofern kein Freistellungsauftrag gestellt ist.

Oder ist es nicht eher so, daß ich zwar den Verkaufserlös pauschal
versteuern muß, dies aber nicht gleich sofort abgezogen wird,  sondern
erst am Jahresende erfolgt, damit ich Kursverluste gegenrechnen kann.


Ich dachte bisher immer, daß die Funktion des Freistellungsauftrag nur
Zinsen+Dividenden betrifft und daß restliche Kursgewinne (auch Verkauf
von geschlossenen Fonds) erst in der Einkommenssteuererklärung behandelt
werden.


Wir haben 400 GFK und sind daher brennend an der Sache
interessiert.