Täglich 4.095 Zuschauer und Leser im Gerighausen Blog
Werte Leser,
eine tolle Zahl, in unserem neuen Blog, der seit kurzem installiert
ist, haben wir täglich genau (Durchschnitt) 4.095 Zuschauer. Das ist
eine Zahl in der heutigen Internetzeit, auf die wir nun wirklich stolz
sein können.
Wir hatten damals in unserem Gerighausen-Forum täglich sogar 29.000
Zuschauer, aber die Zeiten sind lange vorbei. Lediglich etwa 50.000
Zuschauer kommen täglich auf unsere Internetsite, aber nicht wegen der
Site, sondern wegen unserem englishsprachigem Fernsehprogramm,
welches wir ja in Licnce von einem bekannten US-Fernsehsender
übernehmen und  auch mit eigenen Berichten für Südostasia und
Australia ausstatten.
Ich will mal was zur Sache sagen. Aus diesem Knol sind wir ja
rausgegangen, die Zuschauer waren einfach zu wenig, so gut wie
garkeine, weil in diesem Knol auch von anderen Leuten nur Mist
gepostet wurde, was niemanden interessiert. Und nachdem ich unseren
Rückzieher bei Getrag angekündigt hatte und auch sämtliche alte Beitr=
äge
von uns dort getilgt hatte, sind bei Getrag auch noch die letzten leser
davongelaufen, weil es ja garnichts mehr zu sehen gab.
Ich will damit nur sagen, Gerighausen stellt wirklich eine Macht im
Internet dar. Im bereich Roulette, auch wenn dieser Bereich so gut wie
tot inzwischen ist, sind wir im Internet seit Jahren die
unangefochtene Nummer Eins.  Allein die Videos auf den
Videoplattformen hinsichtlich Roulette wurden (alle zusammen) in den
letzten beiden Jahren etwa 12 Millionen mal angesehen.  Natürlich
haben wir dort über 500 Videos eingestellt, aber 12 Millionen Zuseher,
das kann sich auch sehen lassen. Hierzu verweise ich nur darauf, was
die neue Fernsehzeitschrift da in einem Artikel über uns schreibt.
Natürlich haben wir nichts mit dem Internetfernsehen und deren
Installation zu tun, aber auch diese bekannte zeitschrift huildigt
uns  mit unseren über 12 Millionen Clicks. Man schreibt zwar, es seien
fast 20 Millionen,  aber ich muss es etwas realisieren, es sind nur 12
Millionen Clicks bei den Videoportalen. Die vielen Tier- und
Naturfilme, die ich persönlich in den letzten  Jahren selbst weltweit
im Rahmen eines Forschungsauftrages in der Antarktis, Südamerika und
Asien und Afrika gedreht hatte, sind inzwischen alle (es sind ca. 300
Filme) bei den Videoplattformen höchstens  eine halbe Millionen mal
angeclickt worden und da würde ich mir ehrlich gesagt etwas mehr
wünschen.  Aber das liegt nun daran, das Internet ist so gross und es
werden soviele Filme im Internet angeboten, da muss man sich die
Zuschauer eben mit anderen teilen.
Dr. N. Granse