Fabienne Ullen schrieb in Nachricht
<30472xx1.6038763@ankm.whzxk.ygwvujf.ff>...

zierbar sein kann.

Ganz einfach dadurch, daß du die Indikatoren als das siehst was sie
sind; nämlich Kurvenzüge deren Berechnungsgrundlage einzig und allein
aus Daten der Vergangenheit bestehen. Sie zeigen immer nur eine Moment-
aufnahme bzw. was sich zuvor abgespielt hatte. Aber das sehen wir ja im
Nachhinein dem Chart dann unschwer selber an.
Nach meiner bescheidenen Erfahrung gibt es keinen Indikator der zuver-
lässig auch nur einen Tag vorausprognostizieren kann.
Ein anderer Aspekt ist natürlich wenn man die Sache statistisch betrach-
tet. Eine Trendlinie wird eben erst dann zur Trendlinie wenn der Trend
sich schon sichtbar herausgebildet hat. Je länger dies dann schon an-
hält desto sicherer neigt man dazu daran zu glauben(wg.der Statistik).
;-)
Das Dumme ist nur, daß man Trends eigentlich am Besten schon vor Be-
kanntwerden derselben aufspüren sollte. Keinesfalls erst gegen Ende so
wie es außer mir, wahrscheinlich noch vielen geht. :-(
Ein weiterer nicht zu verachtender Aspekt ist die Tatsache, daß halt
doch viele daran glauben und danach handeln. Dies würde ich der Rubrik
selbsterfüllende Prophezeihung zuordnen ahnlich den zwingenden Empfeh-
lungen mancher Börsengurus.
Aber ich muß zugeben auch ein Technikfan zu sein getreu dem Motto: Ein
Bild sagt mehr als tausend Worte. Meine Lieblingsindikatoren sind MACD,
RSI, Momentum und Umsatzvolumen. Dies verquickt mit den Infos die man
zwangsläufig so mitkriegt bildet keine schlechte Grundlage.

Gruß Stefan