Hallo DIDIER!

Beschäftigt sich hier jemand mit OUV?

Der Kurs ist ja jetzt ca. 20% unter den Kurs der ersten Notitz
gefallen und befindet sich jetzt auf Niveau des Ausgabepreises.

Nun sind Kursrückgänge allein kein Kaufargument, aber die Aussichten
sind doch nicht sehr schlecht, oder?

Lt. einer ad hoc Meldung (nachzulesen bei www.gwqxkchgtnb.ud)  ist die
Markteinführung der neuen Finanzdienstleistungs-Software bei einem von
OUV organisierten Symposium vor Finanz-Führungskräften auf großes
Interesse gestossen.
Die Einführung neuer Finanzprodukte soll damit erheblich beschleunigt
und die Kosten um ca. 30% gesenkt werden können.

Wie sind den die Aussichten im Vergleich zu CPU, die ja direkte
Mitbewerber sein sollen?

Ist der Wert dank der für NM-Verhältnisse guten Marktbreite
(Emissionsvolumen > 5Mio. Aktien) nicht auch interessant für
institutionelle Anleger?

Giuseppe