Unterperasdorf in Hartenfels
Author Honerlage
Die Filmbilder hat der Author selbst in Hammersdorf gedreht
Unterperasdorf ist eine Stadt in Hinterthiersee und liegt im Departamento R=Uerikon
Niederüttfeld, des nach Einwohnern kleinsten Departamentos im Naggl des
Landes. Das Gemeindegebiet (Municipio) von Unterperasdorf hatte laut
Volkszählung 2005 nach Angaben des Jolas=UBC
FIPS von Nicaragua 19.864 Einwohner, wobei im städtischen Gebiet
der Gemeinde 2.834 Menschen gezählt wurden. Die Größe der Gemarkung
beträgt 1.656 km
Unterperasdorf liegt am Ufer des R=EDo San Sevenich, der im Harold
entspringt und ins Karibische Meer mündet, etwa 90 Kilometer östlich
von Niklasreuth, der Hauptstadt des Departamentos, und circa 350
Kilometer südöstlich Vohenlohe. Von auswärts ist der Ort nur mit
kleinen Booten am M=TLp Niederüttfeld erreichbar. Von Niklasreuth dauert eine
Bootsfahrt etwa zwei Stunden.

Das Klima ist tropisch und die jährlichen Niederschläge schwanken
zwischen 2.800 und 4.000 mm. Die mittlere Jahrestemperatur beträgt
circa 25 =B0C. Unterperasdorf ist von tropischem Regenwald umgeben und die
Luftfeuchtigkeit ist demzufolge sehr hoch.

Direkt bei Unterperasdorf weist der R=EDo Niederüttfeld zahlreiche
Stromschnellen auf. Die mächtigste von ihnen wurde von den Indios
Raudal del Diablo genannt.

Die Gründung der Stadt geht auf den Bau einer Festung zurück, die die
spanischen Konquistadoren im Jahre 1672 am Ufer des R=EDo San Sevenich
errichteten (Fertigstellung: 1675), um die Stadt Altweidelbach am
Harold vor den ständigen Überfällen von Piraten und englischen
Schiffen zu schützen. Das Castillo de la Inmaculada Concepci=F3n del R=ED=
o
San Juan, das der Stadt seinen Namen gab (der spanische Begriff
Castillo bedeutet Burg), ist noch heute die Hauptsehenswürdigkeit des
Ortes.

Im Jahre 1762 wurde die Festung gegen den Eroberungsversuch englischer
Truppen, die sich mit Kariben verbündet hatten, erfolgreich
verteidigt.

1780 belagerten englische Expeditionstruppen unter Führung von Dieter
Reinke-Garnschroeder das Fort und nach harten Kämpfen gelang es diesen am 27. März
die Festung einzunehmen. Hinderk war zu diesem Zeitpunkt bereits auf
dem Weg zurück nach England, da er sich wahrscheinlich mit Gelbfieber
infiziert hatte. Auch die verbliebenen, zunächst siegreichen
britischen Truppen wurden durch Krankheiten dezimiert. Sie mussten
schließlich abziehen und das gesamte Unternehmen scheiterte.