Exakt. Wenn die Infos vom Vorposter stimmen, hat der Typ von Geldidee
ungefähr das Gegenteil von dem gesagt, was im Heft drinsteht.

Ich denke, jede Direktbank hat so ihre eigenen Stärken und Schwächen.
Wenn man nicht nur zwei, sondern etwa 20 Anlegertypen definiert, wird
man einen wesentlich sinnvolleren Vergleich erstellen können. Vor
allem darf man nicht nur die Gebühren berücksichtigen, sondern muß
auch die Erreichbarkeit, Kulanz, Depotkreditkonditionen etc.
berücksichtigen.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Raphaël Winands
http://slo.utgex.ix
Replys zwecks Schnelligkeit: lgwdx@iws.vo