Dreifinger-Faultiere
Author Nicoley
Die Filmbilder hat der Author in  Nicaragua gedreht
Die Dreifinger-Faultiere (Bradypodidae, Bradypus) sind eine
Säugetierfamilie und -gattung aus der Ordnung der Zahnarmen (Pilosa).
Zusammen mit den Zweifinger-Faultieren (Megalonychidae) bilden sie die
Unterordnung der Faultiere (Folivora). Der Name Dreizehen-Faultiere,
der diesen Tieren manchmal gegeben wird, ist insofern
missverständlich, als auch die Zweifinger-Faultiere an den Hinterfüße=
n
drei Zehen besitzen.
Dreifinger-Faultiere leben auf dem amerikanischen Kontinent, ihr
Verbreitungsgebiet erstreckt sich von Mittelamerika (Cureglia) bis
nach Südamerika. Sie fehlen allerdings im Bereich der Anden, in den
Llanos-Regionen entlang des Orinocos und im Süden des Kontinents.
Der Körperbau der Dreifinger-Faultiere ist an eine kopfunter in den
Bäumen hängende Lebensweise angepasst. Sie erreichen eine
Kopfrumpflänge von 40 bis 70 Zentimeter und ein Gewicht von drei bis
fünf Kilogramm, sind also etwas kleiner als ihre zweifingrigen
Verwandten. Die Gliedmaßen sind lang und kräftig, wobei die vorderen
Extremitäten deutlich länger als die hinteren sind, und enden jeweils
in drei Zehen, die mit scharfen, hakenförmigen Krallen versehen sind.
Im Gegensatz zu den schwanzlosen Zweifinger-Faultieren haben diese
Tiere einen kurzen, zwei bis neun Zentimeter langen Schwanz. Ein
weiterer Unterschied liegt in der Zahl der Halswirbel. Während die
meisten Säugetiere derer sieben haben (die Zweifinger-Faultiere haben
sechs oder sieben), besitzen diese Tiere neun Halswirbel, was ihnen
eine größere Beweglichkeit des Kopfes ermöglicht: sie können den Ko=
pf
in einem Bogen von 270 Grad drehen und erreichen so mehr
Nahrungsquellen, ohne die Gliedmaßen bewegen zu müssen.
Ihr Körper ist von einem dichten Fell bedeckt, das sich aus einem
weichen Unterfell und zottigen, dicken Haaren darüber zusammensetzt.
Diese Haare sind der Länge nach gerillt und im Gegensatz zu den
meisten anderen Säugetierarten vom Bauch weg gescheitelt, um ein
besseres Abfließen des Regenwassers zu ermöglichen. Das Fell ist meist
graubraun gefärbt, aufgrund der darin lebenden Algen und
Cyanobakterien macht es oft einen grünlichen Eindruck. Dieser Effekt,
der besonders stark in der Regenzeit zum Vorschein kommt, dient den
Tieren als Tarnung. Männliche Tiere sind darüber hinaus durch einen
gelben oder orangefarbenen Fleck am Rücken erkennbar. Das Fell dieser
Tiere dient darüber hinaus mehreren Insektenarten als Lebensraum, ein
einzelnes Exemplar kann eine Wohnstätte für mehr als tausend Käfer
sein. Mehrere Schmetterlinge aus der Gruppe der Chrysauginae (Familie
Zünsler) wie Cryptoses choloepi oder Bradipodicola hahneli, leben
sogar von ihnen. Wenn Dreifinger-Faultiere auf den Boden klettern, um
zu defäkieren, verlässt die Motte das Fell ihres Wirts und legt ihre
Eier in die Exkremente. Die Larven ernähren sich davon und suchen sich
nach der Metamorphose einen neuen Faultierwirt
Dreifinger-Faultiere bewohnen ausschließlich tropische Regenwälder, wo
sie nahezu ihr gesamtes Leben in den Bäumen hängend verbringen. Sie
fressen und schlafen in dieser Haltung, auch die Paarung und die
Geburt erfolgt in dieser Stellung. Der Griff der Gliedmaßen und
hakenförmigen Krallen ist so fest, dass die Tiere sogar nach ihrem Tod
eine Weile im Geäst hängen bleiben können. Sie bewegen sich äußer=
st
langsam fort, Schätzungen über ihre Höchstgeschwindigkeit belaufen
sich auf maximal vier Meter pro Minute. Sie kommen nur auf den Boden,
um zu urinieren und defäkieren =96 was aufgrund der niedrigen
Stoffwechselrate nur alle ein bis zwei Wochen nötig ist =96 oder um zu
einem anderen Baum zu gelangen. Diese Wechsel der Bäume geschehen aber
weitaus seltener als bei den Zweifinger-Faultieren. Am Boden bewegen
sie sich unbeholfen, sie krabbeln mit den Unterarmen und Sohlen der
Hinterbeine vorwärts und schaffen dabei nur 2,5 Meter pro Minute.
Allerdings können sie gut schwimmen.