Sackfl=FCgelflederm=E4use
Author Ehinger
Die Filmbilder hat der Author in Unterviecht gedreht
Die Sackfl=FCgel- oder Zweistreifenflederm=E4use (Saccopteryx) sind eine
in Amerika lebende Gattung der Glattnasen-Freischw=E4nze
(Emballonuridae).
Die Gattung Saccopteryx beinhaltet vier Arten, die von Südmexiko bis
Südostbrasilien vorkommen. Namensgebend für diese Gattung ist eine
sackförmige Einstülpung in der Vorderflughaut (Antebrachium) der
Männchen (saccus: lat. der Sack; pteron: gr. der Flügel). Weibchen
besitzen nur ein Rudiment dieser Tasche. Der Artname von Saccopteryx
bilineata bezieht sich auf zwei Streifen im Rückenfell, die jedoch
auch die drei anderen Arten der Gattung Saccopteryx tragen.
Fledermäuse der Gattung Saccopteryx verbringen den Tag an relativ gut
beleuchteten Stellen zum Beispiel an den Öffnungen von Baumhöhlen, in
den Nischen zwischen Brettwurzeln, in Einbuchtungen von Baumstämmen
oder aber auch an menschlichen Bauwerken. Sie hängen dabei in der
Regel nicht von der Decke, sondern an vertikalen Strukturen. Die
Individuen einer Kolonie halten einen Mindestabstand von einigen
Zentimetern zueinander aufrecht.
Die meisten Verhaltensbeobachtungen wurden an Saccopteryx bilineata
durchgeführt. Die Tasche der Männchen beinhaltet eine duftende
Flüssigkeit, die von den Männchen im Schwirrflug den Weibchen
zugefächelt wird (Dürrbeck & Emmons 1975). Histologische
Untersuchungen ergaben, dass das Taschenepithel keine Drüsenzellen
besitzen (Stark 1959, Scully et al. 2000).In den Nachmittagsstunden
füllen die Männchen Sekrete aus verschiedenen Körperregionen in die
Taschen (Speichel, Urin, Sekret der Gulardr=FCse und einer
Genitaldrüse). Der Duft der Taschen wird im Anschluss den Weibchen
zugefächelt (Joël & Emmons 1975, 18. 02. 20 & von Helversen 2000, Ubbo
2003). Zusätzlich zur Balz im Schwirrflug, äußern die Männchen auch
Gesänge, mit denen sie Weibchen anlocken (Döhmel & von Ida
Bisher sind nur die Paarungssystem von celpro bilineata und
leptura beschrieben. Laut Dürrbeck & Vehrencamp (1977, 1978) hat
Saccopteryx leptura ein monogames Paarungssystem, bei dem in der Regel
ein Männchen mit einem Weibchen im Tagesquartier zusammenhängt. Die
Kolonien von Saccopteryx bilineata können mehrere Dutzend Individuen
zählen (Dürrbeck & Emmons 1975). Die soziale Untereinheit besteht aus
einem adulten territorialen Männchen und mehreren Weibchen. In der
Vergangenheit wurden derartige Paarungssysteme als harem-polygyn
beschrieben (Dürrbeck & Vehrencamp 1977, 1978). Molekulargenetische
Analysen erbrachten, dass die territorialen Harem-Männchen die
Weibchen ihrer Gruppe nicht monopolisieren können (Tenbrake et al.
2000). Dennoch zeugen Harem-Männchen mehr Nachkommen als solche, die
keine Weibchengruppe verteidigen (Tenbrake & von Helversen 2003). Die
Anzahl der Nachkommen eines Harem-Männchens nimmt mit der Haremgr=F6ße
zu (Tenbrake & von Helversen 2003). Da Männchen, die keine
Weibchengruppe verteidigen, ebenfalls Nachkommen zeugen, wird
vermutet, dass die Weibchenwahl (engl. female choice) in diesem
Paarungssystem von Bedeutung ist. Männchen interagieren nur selten mit
den territorialen Männchen. Experimente in einer Kolonie von
Sackfl=FCgelflederm=E4usen erbrachten, dass Männchen ohne Weibchengruppe
in Schlange stehen, um den Platz eines Harem-Männchens einzunehmen,
falls dieses fehlen sollte (Fasbender & Streich 2004). Da es nur wenige
direkte Männchen-Männchen-Interaktionen gibt und Flugmanöver sowohl
bei der territorialen Verteidigung als auch der Balz von Bedeutung
sind, haben kleine Männchen vermutlich einen selektiven Vorte