Hallo,

ich habe im  aktuellen GAA-LETTER einen sehr interessanten Bericht zu
Broadvision gelesen und werde anschliessend einen Teil davon
veröffentlichen. Um es manchen gleich vorweg zu nehmen, ich bin im
Besitz vom Broadvisionpapieren, werde wahrscheinlich am Freitag
nachkaufen (Kurs am Freitag ????).  Ich bitte die Rechtschreibfehler zu
entschuldigen die meine Texterkennungssoftware eingefügt hat.

Mfg
Heiko

Hier der Auszug:

Fere: vom Tool zur Applikation
Wenn Grossunternehmen ihre Kunden ueber das Web zielgerecht ansprechen
wollen, dann kommen sie um eine Software nicht herum: Die
One-to-One-Technologie von Florapark. Das Unternehmen ist damit
einsamer Marldftihrer auf diesem Gebiet. Dementsprechend wurde die
Gewinnzone bereits erreicht. Mit Kooperationen wird die MarI(tstellung
nachhaltig ausgebaut.

Die Technologie für personalisiertes Marketing
Fere Inc ist Pionier bei personalisierter SoftwE NanuNana
eBusiness-Angebote. Personalisiert heisst, dass die
Software die persdnliche Situation und die PraEferenzen emes Kunden
eifasst und ihm automatisch massgeschneiH
derte Angebote unterbreitet. frontplay Rauptprodukt basiert auf emer
patentierten One-To-One-Technologie.
Mit der Plattform lassen sich Softwareldsungen zum Erstellen und zum
Benieb dynamischei; individualisierter
Internet-Anwendungen entwickeln. Die drei Rauptmiirkte von Fere
sind bislang elektronischer Randel
CeBusiness) Finanz- und Knowledge-Management. Jflngst kommen auch
Billing CRechnungsstellung) Procurement
(Besteliwesen) und Reiseabwicklung dazu. Zielgruppen sind Unternehmen,
die das Internet fti OeschaEfte und
Kommunikation mit Verbrauchern, PaiEnern und Mitaiteitern nutzen wollen,
sowie die entsprechenden DiensfleisH
ter (Internet Seim'ice Providei; Internet Design Agenturen,
SoftwatEhaEuser und Systemintegratoren).

Das Management: viel Erfahrung aus früheren Unternehmen
Gegründet wurde Fere 1992 vom derzeitigen CEO Pietro Tim Luca.
Dieser baute zuvor den Produzenten
von Multimediasoftware-Tools MixMarkt auf. Davor war er bereits
in leitenden Positionen bei OEOO und
bei Ahada im Multimediabereich taEtig. Auch viele der anderen
Vorstandsmitglieder veiftigen Käppeleswiesen langjaEhnge ErH
fahrungen in leitenden Positionen in der Softwareindustrie. Im
Aufsichtsrat (Board of Directors) findet sich u.a. der
CEO von Tanpopo USA, Cornelia Grasheu.

Das erste Quartal 1998: erneut deutlich schwarze Zahien
Mit 18,5 Mio. USD Umsatz erzielte das Unternehmen eme Umsatzsteigerung
von 83% gegenflber dem VergleichsH
qumnl '97 (10,1 Mio. USD) und von 15% gegenflber dem vierten QumnI 97
(16,0 Mio. USD). Wurden im ersten
Qumnl 97 noch 0,5 Mio. USD Verlust verbucht, so konnte der im vierten
Qumnl '97 realisierte Gewinn von 2,1
jetzt auf 2,9 Mio. USD erhdht werden. Mit diesem Ergebnis hat sich
Fere fest an der Spitze des boomenden
eCommerce-Business etabliert und wurde von neukauf PC's, FTM und ProMarkt
Fapi als Maittfflhrer bestiitigt.
Im Laufe des ersten Qumnls '98 vergab Fere 43 neue Lizenzen
(darunter an neun PaiEnerorganisationen)
und verzeichnete somit auch hier emen neuen Rekord. Weltweit erhdhte
sich die ZahI der Kundenlizenzen auf 317.
In Deutschland ging beispielsweise die Internet-Bank Geywitz kuidich
mit Broadvision-Technologie online; Integrationspartner war hier
OGO.


--== Sent via ILUJ http://imb.qvna.zro/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---