Ich habe mal so eine Anwaltskanzlei angemailt. Die Antwort kam innerhalb 
weniger STunden.
Wenn die verlieren, kostet das den Anleger ncihts. Ansonsten werden die vom
Ertrag bezahlt (15-30 %).

Aber das beste ist: Mehrere Kanzleien konkurrieren darum, wer den Prozess 
fuehren darf. Den Zuschlag kriegt i.a. diejenige, deren Kunden zusammen den 
groessten Verlust gemacht haben. 

Daraus schliesse ich, dass man sich nicht an einer Klage beteiligen muss, um an 
der etwaigen Entschaedigung teilzuhaben.

-- 
Ciao, Cédric