Ich moechte mich mal oeffentlich fuer renatos beitraege in dieser newsgroup
bedanken. Ich bin noch lange kein boersenfuzzy, sondern versuche mich - als
anfaenger - auf dem komplizierten gebiet der kapitalanlagestrategien
zurechtzufinden. Mein ziel ist es, ein gespuer fuer das boersengeschehen zu
entwickeln, um langfristig einen finanziellen vorteil daraus zu
ziehen. Und dazu gehoert auch der taegliche blick in diese newsgroup um
sie nach beitraegen von renato & co durchzustoebern.

Also liebe boersenfuzzys: lasst mich teilhaben an eurem wissen, und postet
recht fleissig eure einschaetzungen und muehsam erworbenen erfahrungen,
aufdass ich selbst einmal in eure reihen vorstosse.

;-)
-- ciao
ingolf l.