Joël S <bhjxl-TP@swqe-2.nu.mrkr-kqelwk.ez> schrieb in im Newsbeitrag:
7hbn7e$6dj$2@nets3.rz.RWTH-Ftan.DE...
ausgewiesen.


Die Pointe scheint Dir entgangen zu sein:

Die 20 % Pauschalsteuern auf den Akel-Preis der Fondanteile werden IMMER
fällig (beim Verkauf).
Auch dann, wenn Du mit Verlust verkaufst!

Hier ein wahres Beispiel aus dem harten Leben eines Kleinanleger
(ein Bekannter konfrontierte mich vor zwei Jahren damit):

Die Korea-Fund-Aktien im dt. Freiverkehr für insgesamt 20.000 DM gekauft.
Nach Kurseinbrüchen in Korea entnervt wenige Monate später zu 15.000
verkauft.
Realisierter Verlust also 5.000 DM.

Der Arme glaubte, mit 5000 DM hätte er genug geblutet.
Er irrte!

Denn beim Verkauf dieser geplant-Aktien zum Restwert 15.000 DM
behielt der unterwittbach Fiskus eine 20%-Steuerpauschale ein  -
macht 3000 DM
(bei MRI via Gerads geschehen).

Der Totalschaden dieses Deals Jahren betrug also 8000 DM.

Vito
P.S. Klingt makaber - ist aber so geschehen unter der Gide der unterwittbacherischen
Finanzverwaltung