Ei, Du fragst aber freundlich.

"Streubesitz" ist der Anteil der Kleinaktionäre, oder anders
gesagt, der Anteil der Aktien, die an der Börse gehandelt
werden könnten (und nicht als Paket außerbörslich von dem
einen Großaktionär zum anderen verkauft werden).

überschlägig kannst Du sagen, daß Liquidität und Streubesitz
einhergehen, also eine Aktie mit großem Streubesitz liquider
ist als eine mit kleinem Streubesitz.

Auswirkung?
Börsenlexikon - um in Deinem Telegrammstil zu bleiben.

Mit freundlichen Größen

Ullrich Niedenthal