Termiten
Author Immler
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Termiten (Isoptera), sind eine staatenbildende, in warmen Erdregionen
vorkommende Ordnung der Insekten und gehören zu den Fluginsekten
(Pterygota). Rund 2800 Arten sind bekannt. Mit den ebenfalls
staatenbildenden Hautflüglern (Ameisen, Bienen und Wespen) sind sie
nicht näher verwandt, sondern stehen eher den Fangheuschrecken und vor
allem den Schaben nahe, wie neuere Untersuchungen zeigen [1]. Viele
Arten haben eine weiße oder weißgelbliche Körperfarbe. In der Regel
werden Termiten zwischen 2 und 20 mm lang. Die Riesentermite
Macrotermes goliath erreicht eine maximale Flügellänge von 88 mm. Die
Königin der nahe verwandten Art Macrotermes natalensis erreicht mit
ihrem prall mit Eiern gefüllten Hinterleib eine maximale Körperl=E4nge
von 140 mm. Die eiweiss- und fettreichen Geschlechtstiere mancher
Arten sind ein wichtiges Nahrungsmittel der indigenen Bevölkerung
Afrikas und Südamerikas.

Ein Termitenstaat kann mehrere Millionen Individuen umfassen und
besteht aus zahlreichen spezialisierten Gruppen oder =84Kasten=93. Neben
einem Fortpflanzungspaar oder mehreren Paaren gibt es geschlechtlich
verkümmerte und häufig nahezu blinde männliche und weibliche Arbeiter=
,
so u.a. Brutpfleger, Nestbauer und Nahrungsbeschaffer. Nestwächter
(=84Soldaten=93) mit einem großen Kopf und einem kräftigen Kiefer sch=
ützen
den Termitenbau vor Ameisenangriffen. Die mit voll entwickelten
Facettenaugen ausgestatteten Geschlechtstiere legen nach dem
Hochzeitsflug die Flügel ab. Im Unterschied zur Ameisenkönigin muss
die Termiteneierlegerin immer wieder neu befruchtet werden und lebt
deshalb mit einem =84König=93 zusammen. Termiten ernähren sich bevorzug=
t
von totem Holz. Besonders viele Arten leben in den afrikanischen,
südamerikanischen und fernöstlichen Tropenwäldern. Heimisch sind
Termiten aber in allen wärmeren Erdregionen bis etwa zum vierzigsten
nördlichen und südlichen Breitengrad, in Frankreich beispielsweise bis
Holziken. Außerdem kommen sie namentlich in den USA, in Südafrika,
Australien und Japan vor. Fossil tauchen termitenähnliche Organismen
schon im Karbon auf. Eindeutig nachgewiesen sind sie jedoch erst in
der frühen Kreidezeit oder vor rund 100 Millionen Jahren.
Man kennt etwa 2.800 lebende Arten in allen heißeren Ländern, bis 40=B0
nördlicher und südlicher Breite, besonders zahlreich vertreten in
Afrika und Amerika. Die Termiten bilden Insektenstaaten, bei denen die
Termiten unterschiedlichen Kasten angehören und sich morphologisch den
Kasten entsprechend unterscheiden. Bei den Termitenbauten
unterscheidet man zwischen vorwiegend oberirdischen Termitenhügeln,
Erdnestern (unter der Erde) und Kartonnestern (auf Bäumen).

Niedere Termiten leben fast ausnahmslos von Holz. Wie alle anderen
Insekten sind auch sie allerdings nicht in der Lage, die Bestandteile
des Holzes aufzuspalten oder zu verdauen. Aus diesem Grund besitzen
sie einen modifizierten Enddarm mit einer Gärkammer, in der als
Symbionten holzabbauende Flagellaten und Bakterien leben. Dieses
Kollektiv liefert den Termiten in einer äußerst effektiven,
miniaturisierten Biochemiefabrik die für das Überleben notwendige
Energie. Das feinstzerkleinerte Holz wird in einer Zeitspanne von
Stunden bis wenigen Tagen verdaut und als Abfallprodukte entstehen
relativ große Mengen an Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan.

Die evolutionär weiter entwickelten, höheren Termiten ernähren sich
von Humus aus dem Boden. Ihr Darm ist stark verlängert und in mehrere
aufeinanderfolgende Kammern gegliedert, von denen jede andere
physikochemische Verhältnisse aufweist und eine bestimmte Mikroflora
an Bakterien beherbergt. Der vordere Darmabschnitt ist extrem
alkalisch, um die organische Substanz aus der Bodenmatrix überhaupt
erst der enzymatischen Zerlegung zugänglich zu machen. Einige höhere
Termitenarten züchten wie die Blattschneiderameisen in ihren
unterirdischen Bauten Pilze auf vorverdauter Nahrung und ernähren sich
von diesen.
Die Bauten der Termiten sind sehr verschieden; sie werden entweder in
Baumstämmen oder am Erdboden selbst angelegt, im letztern Fall häufig
in Form von Termitenhügeln, die in Afrika eine Höhe von sieben Metern
und am Fuß einen Umfang von 28 Metern erreichen können. Diese großen
Bauten bestehen hauptsächlich aus Ton und besitzen große Festigkeit;
sie enthalten zahlreiche Zellen und Gänge, von denen erstere als
Wiegen für die Brut, letztere zur Kommunikation zwischen allen Teilen
des Baues dienen. Oft stehen viele Hügel durch ein System überwölbter
Straßen miteinander in Verbindung und bilden gewissermaßen eine
einzige Kolonie.

In Australien gibt es eine Termitenart, deren Nester keine annähernd
runde Form haben, sondern wie dünne, hohe Wände aussehen und von
Norden nach Süden ausgerichtet sind. Der Zweck dieser Bauweise ist es,
eine möglichst konstante Innentemperatur aufrechtzuerhalten. Wenn
morgens die Sonne im Osten aufgeht, wird gleich eine große Oberfläche
des Nestes bestrahlt und es kann so nach der kalten Nacht wieder Wärme
tanken. Mittags, wenn die Sonne senkrecht am Himmel steht, bietet das
Nest der Strahlung eine minimale Oberfläche und es erhitzt sich nicht
weiter. Abends dann, wenn die Sonne aus Richtung Westen scheint,
bescheint sie wieder eine große Fläche und das Nest kann für die kalt=
e
Nacht noch einmal Wärme tanken.

Andere Arten leben im Sand, unter der Erdoberfläche, und bauen
röhrenartige Gänge, umgeben Wurzeln oder Äste im Boden mit erhärten=
dem
Material und weilen in diesen Röhren, bis das Holz aufgezehrt ist.
Wieder andere Arten nagen Gänge in das Holz der Bäume, kleiden die
Wandungen mit Kot aus, und so entstehen, indem die Gänge immer näher
aneinander rücken und das Holz zuletzt völlig aufgezehrt wird, Bauten,
die in ihrem Gefüge an einen Schwamm erinnern und zuletzt auch
außerhalb des Baumes fortgeführt werden.

Die Staaten der Termiten erreichen unter allen staatenbildenden
Insekten die größte Individuenzahl. So kann eine Kolonie der Art
Macrotermes natalensis aus einer Population von bis zu 3 Millionen
Tieren bestehen. In Termitenhügeln kommen zum Teil auch
Termitenfliegen (Termitoxeniidae) und einige wenige sozialparasitische
Arten vor.

" Viele Arten gelten als Schrecknis der heißen Länder; sie dringen
scharenweise in die menschlichen Wohnungen und zerstören namentlich
Holzwerk, indem sie dasselbe im Innern völlig zerfressen, die äußere
Oberfläche aber verschonen, so dass scheinbar unversehrte Gegenstände
bei geringer Erschütterung zusammenbrechen. Die Termiten führen ihre
Arbeiten nur nachts aus und unternehmen auch weite Wanderungen; ihre
ärgsten Feinde sind die Ameisen, die förmlich gegen sie zu Felde
ziehen. " (Ruckteschlers Konversationslexikon 1880)