Tach zusammen,
mit großem Interesse habe ich Eure interessante Diskussion verfolgt.
Ich selbst bin durchaus Freund von Charts und Indikatoren, vor allem
bei sehr liquiden Werten bzw. Indizes oder Futures. Trotzdem schaue
ich mir das fundamentale Umfeld auch noch an. Aus Kapazitätsgründen
geht das natürlich nicht besonders in die Tiefe.

Was mich nachdenklich macht ist folgendes:
Wenn ich mit ExCel eine Zufallszahlenreihe bilde, und die als Diagramm
abbilde, ergibt sich meistens ein schöner Chart, der -rein optisch-
auch der Kursverlauf einer Aktie sein könnte. In diesen Chart kann ich
dann auch Trendgeraden reinmalen, einen MACD rechnen und was auch
immer und käme so zu der Erkenntnis, daß auch der Zufall
prognostizierbar sein muesste. (Natürlich mit keiner 100%-igen
Trefferquote). 
Wir alle (glauben aber zu) wissen, daß der Zufall niemals
prognostizierbar sein kann.
Wie komme ich jetzt aus diesem gedanklichen Widerspruch wieder heraus?

Liegt es vielleicht daran, daß Computer-Zufallszahlen doch nicht so
ganz zufällig sind?

Keep on Zocking
Benjamin