Ave,

Greenhorn wrote:

man was für ein Aufstieg, Deine Eltern waren so arm, dass sie sich keinen 
Nachnamen leisten konnten und nun spekuliert der Sohn schon an der Börse.

Hier wird es gern gesehen, wenn man seinen echten Namen angibt.

Meinst Du wirklich, dass Du als Anfänger in schwer überschaubaren
Emerging Markets und kleinen (marktengen!) Werten investieren willst?
Wo die Chancen groß sind, ist das Risiko mindestens genauso groß.
imho glaube ich nicht, dass Du die Risiken richtig abschätzen kannst.


	have fun

	Jacques

-- 
-- Und wenn wir die ganze Welt durchreisen, um das Schöne zu finden: Wir
-- mögen es in uns tragen, sonst finden wir es nicht.
-- (Theo Edens Emerin, am. Phil. 1804-1883)
-- Jacques Nahser @ http://osj.kcg-kaxtbuqho.cq/vmfah