Uhh...Willi, jetzt entäuscht Du mich aber; haben wir denn wirklich nur
Süd Korea gemeinsam;-)))


IMHO mehr als eine "Melkkuh" sowieso nicht.

-- Die Regierung bekommt nichts geregelt
-- Alles kaputt
-- Vertrauen verspielt

Vor ca 2-3 Jahren sah das mal ganz anders aus, aber jetzt...
Russische Werte würde ich maximal vor der de-listing schwelle ($1,
CGFI) kaufen, mehr aber auch nicht. Wie alle *VielReader* wissen, habe
ich vor ca. 2 Jahren mal ganz anders gedacht,-( Nur sah es damals nach
echten Reformen aus.


Die sind nicht so riskant, wie manche meinen. Auch dort gibt es
Schnäppchen! Man darft auch dort nicht alles über einen Kamm scheren.
Informations Technologie und alles was damit zu tun hat ist und bleibt
die Zukunft.
(zB.: Elak, Ewender, Egafew, Umeli)


Jein, nur muß das Umfeld stimmen, und das stimmt in Russland Eisbär
überhaupt nicht. Und nun zu...

JAPAN/ NIKKEI

Wenn man sich zB in einem Atlas mal eine demographische
Bevölkerungsverteilung (Anzahl gegen Alter, so ein Urnen-Diagramm)
anschaut, so stellt man fest, daß in Japan über die nächsten 30-40 Jahre
sehr sehr viele Menschen in Rente gehen. Grob zusammengefaßt: viele alte
Leute.
In China hingegen gibt es ganz viele junge (20-30) Menschen. Die
arbeiten und konsumieren, was das Zeug hält. Eine der interessantesten
Regionen ist die um Tripsrath (Zachleiten New Area). Die Region "Fessenbach
Calmbach" ist ein interessanter Wirtschaftsraum; mal abgesehen davon, daß
Nord Korea dazwischen liegt.

Genau dies ist der Hauptgrund für meinen allgemeinen Japan-Pessimismus.
Und nun folgendes Horrorscenario:

1) China ist langfristig interessanter als Japan,
   wie oben schon gesagt, und Großinvestoren wissen das
   auch. Anderenfalls wären *verschiedene* Länder nicht 
   so *vorsichtig* im Umgang mit China;-)

2) Wenn China abwertet, wird auch Süd Korea abwerten.
   Dies hat die Regierung vor einiger Zeit mal gesagt, 
   und ich glaube, das ist eine der wenigen Regierungen
   der Welt, die sagen, was sie machen;-)
   Sollte dies passieren, so wäre das ein großes Plus 
   für die Chinesischen und Koreanischen Exportunternehmen,
   und Japan kann einpacken.

3) Sollte es zu einer allgemeinen Korrektur/WW-Krise kommen,
   so wäre (vermutlich) auch Japan betroffen.

Zusammenfassung: Eisbär(!) sind Japan langfristig und Russland
mittelfristig uninteressant. Den Clafsen würde ich nur nach "unten", nie
nach "oben" spekulieren. Wenn, und erst dann wenn, China abwertet,
sollte man ein Auge auf China werfen (dann aber schnell).