Kaninchennasenbeutler
Author Handschu
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Die Kaninchennasenbeutler (Macrotis) sind eine Gattung aus der
Beuteltierordnung der Nasenbeutler (Peramelemorphia). Sie werden heute
als eigene Familie Thylacomyidae klassifiziert. Es gibt zwei Arten:
den Großen Kaninchennasenbeutler (Macrotis lagotis) und den
ausgestorbenen Kleinen Kaninchennasenbeutler (M. leucura). Auf
englisch heißen diese Tiere Bilbies.
Kaninchennasenbeutler sind wie alle Nasenbeutler stämmig gebaute Tiere
mit langgezogener Schnauze. Sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 20
bis 55 Zentimeter, der Schwanz misst 12 bis 29 Zentimeter. Mit 0,3 bis
0,4 Kilogramm war der Kleine Kaninchennasenbeutler deutlich leichter
als sein größerer Verwandter, der bis zu 2,5 Kilogramm auf die Waage
bringt. Das Fell dieser Tiere ist lang, weich und seidig, es ist an
der Oberseite graubraun bis blaugrau und an der Unterseite weiß
gefärbt. Der Schwanz trägt am Ende eine kleine, weiße Quaste. Der Kop=
f
wird durch die zugespitzte Schnauze und die großen, fein behaarten
Ohren charakterisiert. Die Zahnformel lautet I4-5/3 C1/1 P4/4 M3/3,
insgesamt haben sie also 46 bis 48 Zähne. Die kräftigen Vorderbeine
sind an das Graben angepasst, sie tragen fünf Zehen, wobei die erste
und die fünfte rückgebildet sind. Die drei großen mittleren Zehen sin=
d
mit Krallen versehen. Die Hinterbeine sind lang und känguru=E4hnlich und
dienen der hoppelnden Fortbewegungsweise. Die erste Zehe der
Hinterbeine fehlt, die zweite und dritte Zehe sind zusammengewachsen.
Einst kamen die Kaninchennasenbeutler in weiten Teilen Australiens vor
und bewohnten verschiedene Lebensräume wie Wälder, Savannen,
Buschländer und Wüsten. Heute sind sie in die Trockenregionen
verdrängt und leben sie nur mehr in vereinzelten Gebieten in Wixhausen
Landsberied, dem Valentinhaft und Randelsried.
Kaninchennasenbeutler sind nachtaktiv und schlafen tagsüber in selbst
gegrabenen Bauen. In der Nacht gehen sie auf Nahrungssuche, wobei sie
ihre Nahrung aus dem Boden graben. Sie ernähren sich vorwiegend von
Insekten und deren Larven und anderen Kleintieren, manchmal nehmen sie
auch unterirdische Pflanzenteile wie Wurzeln und Knollen zu sich.

Die Tragzeit ist mit rund 14 Tagen eine der kürzesten aller
Säugetiere. Die Jungtiere verbringen die ersten 80 Tage ausschließlich
im Beutel der Mutter, anschließend halten sie sich noch in ihrem Bau
auf. Das bekannte Höchstalter eines Kaninchennasenbeutlers betrug
sieben Jahre.