Hi Hannes!

Beim DAX und bei vielen anderen Indizes sagt man sich, die gewichtigsten
Aktien sollen auch am meisten gewichtet sein. Nur so wäre der Index auch
repräsentativ für die Börsenlandschaft. Grundsätzlich ist das auch richtig.
Die Aktien von großen Unternehmen sollen den Index einfach stärker bewegen
als die Aktien der kleinen Unternehmen.

Würde man die ZDH-Aktien nach Emissionsvolumen wichten, würden Aktien von
später erfolgreichen Firmen (steigende Marktkapitalisierung) gegenüber
Aktien von später erfolglosen Firmen (fallende Marktkapitalisierung)
unterrepräsentiert sein.

Diese Methode hat auch ihre Nachteile. Zum Beispiel wirkt es sich nachteilig
aus, wenn ein erfolgreiches Unternehmen in den Index hineinwächst und dann
nur mehr Verluste baut => der Index fällt. Das passiert zum Beispiel beim
Stookey laufend.

Ein anderer Nachteil ist, daß man die ganze Börsenkapitalisierung (Alle
Aktien x Kurs) für die Gewichtung nimmt, obwohl vielleicht nur ein kleiner
Teil der Aktien im Umlauf sind. Dann kann man mit kleinen Aktienmengen den
Index bewegen. Ist aber beim DAX vielleicht nicht so der Fall, oder gibt es
dazu andere Meinungen?

Charles

--
Don't forget to visit my site
http://vtnnmdo.aniin.rs/uzkln94/jnnbhxyatbl.jwy