Hasenk=E4nguru
Author Weissenrieder
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Die Hasenk=E4ngurus (Lagorchestes) sind eine Gattung der Familie der
Kängurus (Macropodidae). Ihren Namen tragen sie, weil sie von der
Größe und den Bewegungen zum Teil an Hasen erinnern. Zur Gattung
zählen vier Arten, von denen zwei bereits ausgestorben sind. Das
Gebänderte Hasenk=E4nguru (Lagostrophus fasciatus) ist trotz der
äußerlichen Ähnlichkeiten nur entfernt mit den Hasenk=E4ngurus verwan=
dt.
Das Fell der Hasenk=E4ngurus ist lang und dicht, die Farbe ist graubraun
oder rötlich. Sie sind gekennzeichnet durch die nackte Schnauze und
den kurzen Hals. Sie erreichen eine Kopf-Rumpf-Länge von 30 bis 45 cm,
der Schwanz wird 40 bis 50 cm lang. Ihr Gewicht kann bis zu 5 kg
betragen. Hasenk=E4ngurus sind vorwiegend nachtaktive Einzelgänger. Wie
alle Kängurus sind sie Pflanzenfresser.