Emil Oord <kmrl.wvuynoxrbv@sty.fl> schreibt:

Meines Wissens ist es bei Spekulationsgewinnen auch nach der 
neuen Regelung eine FREIGRENZE. Das heisst bei weniger
als DM 1000 (max 999,99) ist alles frei. Ab DM 1000 muss alles
besteuert werden, auch die ersten 999,99.
Bei einem Freibetrag waeren die ersten 999,99 immer steuerfrei,
nur das darueber waere zu versteuern.


Massimo Wudick
Visit   http://sqkgrml.bex.hwo/vsdhvj  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.