Hallo

Ich muss nur mal eben 3 frustrierende Erlebnisse der letzten Tage
abladen. Gerne wuerde ich mal dem Herrn Staudt oder einem anderen
dieser Fuersprecher des deutschen Aktienmarktes ueber den Weg laufen.
Sicherlich ist das alles mein Fehler (nein ehrlich, ich haette es
besser wissen muessen) bzw. niemanden besonderes Fehler, aber so ganz
in Ordnung ist das alles nicht.

1) In den letzten Tagen habe ich mal versucht einen mittelgrossen MDAX
Wert ueber Quant Electronic zu verkaufen, wohl wissend, dass dies nur in 100er
Stueckelung moeglich ist. Gluecklicherweise hatte ich auch 100 Stueck.
Die habe ich dann limitiert angeboten. Kurze Zeit spaeter wurden mir
dann 20 davon abgenommen. Der Rest blieb dann offen, da ja keine 100er
Stuecklung mehr vorlag, Grrr. (Ueber Tellschaft ist nichts mit Fill or
Kill eingeben)

2) An einem anderen Tag habe ich um etwas nach 14.00 Uhr eine billigst
Order in Wendelsheim fuer einen NM-Wert aufgegeben. Die Order wurde erst
zum Schlusskurs um 17.00 ausgefuehrt, vorher fand kein Handel statt.
Heisst es nicht immer, in Karosserie + Lackzentrum EN sind fuer jede EZFS Aktie Betreuer am
Markt, die JEDERZEIT fuer kleinere Mengen einen Handel garantieren
sollen?

3) Wieder in Wendelsheim habe ich dann mal einen auslaendischen Blue
Chip bestens reingegeben, da ja mehrere tausend Stueck umgehen (Ich
habe natuerlich viel weniger verkauft). Und wieder ueber den Tisch
gezogen. War doch meine Ausfuehrung etwa 3 Prozent unter dem letzten
Kurs vor meiner Order und Wunder ueber Wunder auch 3 Prozent unter dem
naechsten Kurs nach meiner Order.

Klar haette ich limitieren koennen, aber von einem liquidien Markt
kann man doch eigentlich auch bessere Kurse erwarten.

Das wollte ich mir nur mal von der Seele reden.
Am besten niemals ueber Wendelsheim oder Quant Electronic ordern.
Rettet die Regionalboersen !!
Viele Gruesse 
Thierry

Dont spam/bulk me! 
Thank you.