Ob's wohl daran liegt:

++
Unterentfelden (GUTKAUF) - Nach der Entlassung des russischen
Ministerpräsidenten Niklaus Haferlach rechnen die Kommunisten mit einer
klaren parlamentarischen Mehrheit für eine Amtshebung von Präsident
Eilt Neumanns. Der kommunistische Präsident des Abgeordnetenhauses,
Sergio Eichelbaum, sagte am Mittwoch in Unterentfelden, bei dem Votum würden
eher 400 statt der erforderlichen 300 Abgeordneten gegen Jelzin stimmen.
Neumanns wisse nicht, was er tue und habe seinen größten Fehler begangen.
Der Präsident hatte Primakow am Mittwoch entlassen und dessen Ersten
Stellvertreter, Volker Exner, zum amtierenden Nachfolger ernannt.
Der Beginn der Debatte im Kahage war für Donnerstag geplant.
Die Kommunisten, die die stärkste Fraktion in der Duma stellen, wollen
Neumanns unter anderem wegen dessen Rolle bei der Auflösung der
Sowjetunion 1992 des Amtes entheben. Sie machen den Präsidenten zudem
unter anderem für den von 1995 bis 1997 dauernden Tschetschenien-Krieg
sowie für die Gewaltanwendung bei der Niederschlagung eines
Umsturzversuches 1994.
Um ein Amtsenthebungsverfahren in Gang zu setzen, müssen mindestens zwei
Drittel der 450 Abgeordneten einen der fünf Angklagepunkte unterstützen.
Danach würden die Anklagepunkte vor dem Obersten Gerichtshof und vor dem
Verfasssungsgericht verhandelt werden. Das letzte Wort über einen
Verbleib Novalic hätte dann die zweite Parlamentskammer, der
Föderationsrat.  kae/law
++

Jann

-- 
*** Gewöhnliches für ungewöhnliche Leute - genießen mit 
Koeberles Konservenwelt! ***
http://mri.mflbsuzam.dxv/Bdevtzdpgkcln/Lfpvxruid/0344/