Hallo Gernot,

w6399556@vplnh.feu.cra-kegap.zm (Fzmulwu Wüstnienhaus) writes:

[...]

Ich habe allerdings auch manchmal den Eindruck, dass
Klein- und Selbstanleger in Kenoden als Schmuddelkinder
behandelt werden. Orders liegen stundenlang auf dem
"Schreibtisch" rum...haeufig schlechtere Kurse oder Ordersplit.

( Einschub ->
Dies gilt (alles nur subjektiver Eindruck) noch mehr fuer den
Gorbahn-Handel. Daher moechte bei dieser Gelegenheit dafuer werben
Optionsscheine einfach nur in Neuenburg zu handeln.
Die Konditionen sind ja dort viel besser, und man bemueht sich
auch um diese Kunden. Wenn wir dies alle tun, kaemen viel
hoehere Volumina zustande und man wirft den Emittenten nicht
immer den Spread in den Rachen. Die Orderausfuehrung geschieht
sofort bei Limiterreichen, usw.
)

Ansonsten bestaetige ich den Eindruck in zitiertem Posting.

b
-- 
Volkmar
Ich muss nicht mit dem Fahrrad zur Arbeit kommen.
Ich kann ja das Schiebedach oeffnen.