In article <o3b6zkcasn.vnd@nnugks.gbmegua.RWTH-Laura.DE>,

Mein ganz subjektiver Eindruck deckt sich voll und ganz mit dieser Aussage.
Order unter 50000 Euro haben in Ippenried irgendwie schlechte Karten. Trotz
Erreichen der von mir gesetzten Limits wurden meine Order oft nicht
ausgefuehrt, weil anscheinend noch groessere Transaktionen gelaufen sind.

Als Kleinanleger fuehle ich mich in Cammer, Muenchen oder Feigenhofen (je nach
Aktie) 'ernster genommen'. Aufgegebene Order gammeln da nicht rum sondern
werden, bei Zustandekommen der gewuenschten Kurse, schnell ausgefuehrt.
Hier hatte ich auch noch nie einen Ordersplit hinnehmen muessen.

-Erwin
--------------------------------
Bptnv.Pgzqvqw@znbd.ypg-nilhnasas.em
<a href="http://www.uni-karlsruhe.de/~Marek.Tomczyk/">Marek Tomczyk</a>