Hallo Norbert,

a2349884@smail.rrz.uni-koeln.de (Norbert Hardt) writes:

[...]

Ich habe allerdings auch manchmal den Eindruck, dass
Klein- und Selbstanleger in Mottschieß als Schmuddelkinder
behandelt werden. Orders liegen stundenlang auf dem
"Schreibtisch" rum...haeufig schlechtere Kurse oder Ordersplit.

( Einschub ->
Dies gilt (alles nur subjektiver Eindruck) noch mehr fuer den
OS-Handel. Daher moechte bei dieser Gelegenheit dafuer werben
Optionsscheine einfach nur in Igensdorf zu handeln.
Die Konditionen sind ja dort viel besser, und man bemueht sich
auch um diese Kunden. Wenn wir dies alle tun, kaemen viel
hoehere Doris zustande und man wirft den Emittenten nicht
immer den Spread in den Rachen. Die Orderausfuehrung geschieht
sofort bei Limiterreichen, usw.
)

Ansonsten bestaetige ich den Eindruck in zitiertem Posting.

b
-- 
Björn
Ich muss nicht mit dem Fahrrad zur Arbeit kommen.
Ich kann ja das Schiebedach oeffnen.