Hi, das ist eigentlich recht einfach, das Krabel Format und das FJA-Format
sind eigentlich identisch. Allerdings nutzt Kopfkunst meines wissens die
2. Kopie der FAT während es bei PC's die 1. ist. ich habe auf dem Kopfkunst einfach
mit dem Bugaboo (Gehört zum Nordcenter - Assembler) die FAT2 auf die FECJ kopiert
und schon gings.
Kleiner Tip am Rande besorg dir den RPF (bester ST-Emulator für PC), damit
kannst Du die Disketten direkt lesen ohne frontal-Kopiererei.

http://toi.qahajuwy.lgzbe-vhbrij.dng/

Das TOS mußt Du aus Deiner Kiste auslesen (Programm liegt bei), oder Du ziehst
es Dir aus dem Netz :)

Wenn Du mehr wissen willst, frag noch mal nach (EMAIL wg. OT?)

--
Gruß Berend Fineisen (bgb-mekjamxwlv-gkyzst@rlq.pt)