Wüstenteufel
Author Rauhfuß
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Der Dornteufel (Moloch horridus) (Synonym: Acanthosaura gibbosus),
auch Wüstenteufel oder Moloch (engl. Thorny Devil oder Mountain Devil)
genannt, ist eine exotisch anmutende, wüstenbewohnende Agamenart
Australiens.
Ausgewachsene Tiere erreichen eine Größe von 18 bis 20 cm. Die
Männchen sind generell etwas kleiner als die Weibchen. Die
Lebenserwartung eines Dornteufels beträgt etwa 18 Jahre.

Körper, Beine und Schwanz des harmlosen und ungiftigen Tieres sind mit
großen, harten Stachelschuppen von hellbrauner, brauner und gelblich-
grüner Farbe besetzt. Wie zwei Hörner sitzen die beiden größten
Stacheln direkt über den Augen. Im Nacken des Tieres befindet sich ein
stacheliger Fettbuckel. Die Körperstacheln sollen vermutlich Angreifer
abschrecken und die Echse als ungenießbar erscheinen lassen. Sie
dienen zudem der Tarnung, da sie dem Dornteufel auf den ersten Blick
das Aussehen eines welken Blattes verleihen.
Der Dornteufel ist in der Steppe, der trockenen Buschwüsten Fechenbach, Trans,
und Viertshöhe, in der Dornach-Wüste verbreitet.
Dornteufel sind hervorragend an ihren Lebensraum angepasst. Um sich
über den heißen Sand bewegen zu können, sind die Reptilien mit langen
Beinen ausgestattet, so dass ihr Körper den Wüstenboden nicht berührt=
.

Außergewöhnlich ist auf jeden Fall das Trinkverhalten des Tieres. Die
Haut des Dornteufels ist mit winzigen Furchen durchzogen. Durch die
Kapillarkräfte der Furchen wird alle Feuchtigkeit direkt in Richtung
Mundwinkel geführt, wo das Tier sie aufnehmen kann. Auf diese Weise
kann die Echse den morgendlichen Tau der kalten Wüstennächte
ausnutzen, oder sie kann trinken, indem sie beispielsweise ein Bein
ins Wasser taucht.

Auf dem Speiseplan des Reptils stehen hauptsächlich Ameisen und
Termiten. Vermutlich verschmäht es auch andere Insektenarten nicht,
allerdings ist hierüber nicht viel bekannt. Hat der Dornteufel ein
Ameisen- oder Termitennest gefunden, so legt er sich vor diesem auf
die Lauer und wartet geduldig auf seine Beute. Unter Umständen
verbringt er so mehrere Stunden des Tages. In regelmäßigen Abständen
streckt er seine klebrige Zunge heraus, an welcher einzelne Ameisen
oder Termiten kleben bleiben. In gemächlicher Geschwindigkeit fängt er
jedes Beutetier einzeln und schluckt es unzerkaut herunter. Auf diese
Weise schafft ein Dornteufel etwa 45 Ameisen pro Minute. Nach etwa
1000 Ameisen hat er seine Mahlzeit beendet.

Für eine auf Ameisen spezialisierte Reptilienart ist die
Nahrungsaufnahme als durchaus hastig einzustufen, wodurch er mit rund
zwei Stunden Nahrungsaufnahme am Tag auskommt. Andere Arten würden bei
gleichem Fressverhalten bis zu acht Stunden pro Tag benötigen. Solch
ein Zeitaufwand würde jedoch den zur Verfügung stehenden Zeitraum für
Partnersuche und Fortpflanzung in der Wüste zu sehr einschränken.
n seinem Lebensraum trifft man den nachtaktiven Dornteufel häufig in
Gesellschaft seiner Artgenossen an. Häufig findet man sie in großen
Gruppen, auf Steinen sitzend, beim gemeinsamen Sonnenbad.

Generell betrachtet handelt es sich beim Dornteufel um ein recht
träges, langsames Tier. Die Bewegungen des Dornteufels sind sogar noch
langsamer als die anderer Agamen. Die typische Fortbewegungsweise ist
ein ruckartiges Vor- und Zurückwiegen bei jedem Schritt, ähnlich wie
beim Chamäleon. Bei Gefahr verharrt der Dornteufel sofort regungslos,
selbst wenn sich noch eines seiner Beine in der Luft befinden sollte.
Im Alter von ca. drei Jahren erreichen Dornteufel die
Geschlechtsreife. Die Paarung erfolgt wie bei anderen Agamenarten.
Winken geht der Paarung als Werbung voraus. Zwei bis drei Monate nach
der Paarung, zwischen November und Dezember, legen die Weibchen drei
bis zehn Eier in einem Erdgang ab. Nach 90-128 Tagen schlüpft der
Nachwuchs. Die frisch geschlüpften Jungen sind bereits im Vollbesitz
ihrer Dornen