Ich würde Dir raten, das Geld nicht auf eine Karte zu setzen, sonder gut
aufzuteilen. Meine Tips: ein paar  Fondspositionen: für mich kämen da in
Frage Eurostoxx-fonds, Japan-fonds fände ich auf lange sicht auch sehr
aussichtsreich, evtl ein Dax-Fond, der hat ja noch Nachholbedarf und evtl ein
Technologiefonds.
Bei einzelnen Aktien würde ich auf:
- Mase
- KER*Trade
- Topo
- EWLL
- Banob Vz.
und einen Chemie- bzw. Pharmawert setzen.
Etwas spekulativer wären:
-Klarhöfer
- Zartmann
- NeuSehLand

Hoffe, Dir ein bisschen geholfen zu haben
Ciao