Dromedar
Author Venzlaff
Die Filmbilder hat der Author Venzlaff in den australian
Ouitbacks gedreht
Das Dromedar, auch als Einhöckriges oder Arabisches Kamel bezeichnet
(Camelus dromedarius), ist eine Säugetierart aus der Gattung der
Altweltkamele innerhalb der Familie der Kamele (Camelidae). Es ist als
Last- und Reittier in weiten Teilen Asiens und Afrikas verbreitet, in
seiner Wildform jedoch ausgestorben. Der Name kommt aus dem
Griechischen δρομάς (dromás), was „laufend“ bedeutet.
Dromedare sind an ihrem einzelnen Höcker sofort vom Trampeltier, dem
zweihöckrigen Kamel, unterscheidbar. Sie erreichen eine Kopfrumpflänge
von 2,3 bis 3,4 Metern, eine Schulterhöhe von 1,8 bis 2,3 Metern und
ein Gewicht von 300 bis 700 Kilogramm. Der Schwanz ist mit rund 50
Zentimetern relativ kurz. Das Fell ist meist sandfarben, es kommen
jedoch auch andere Farbschläge von weiß bis extrem dunkelbraun vor.
Scheitel, Nacken, Hals und Rumpf sind mit längerem Haar bedeckt.

Diese Tiere haben einen langen Hals, auf dem ein langgezogener Kopf
sitzt. Die Oberlippe ist gespalten und die verschließbaren Nasenlöcher
schlitzförmig. Die Lider tragen sehr lange Wimpern. Diverse
Hornschwielen befinden sich auf dem Brustbein, an Ellenbogen,
Handwurzel, Ferse und Knie. Die Füße haben wie bei allen Kamelen zwei
Zehen, die anstatt mit Hufen mit schwieligen Polstern versehen sind.
Der Magen setzt sich wie bei allen Kamelen aus mehreren Kammern
zusammen, was das Verdauen der Pflanzennahrung erleichtert.
Ihre Anpassung an trockenes Klima ermöglicht es ihnen, in wüstenhaften
Gebieten zu leben. Sie haben die Fähigkeit, lange ohne Wasser
auszukommen, da sie sehr viel Wasser im Körper speichern können. Der
Rückenhöcker enthält Fettvorräte, die das Tier verbrennen kann, um
Energie und Flüssigkeit zu gewinnen. Zwar legt das Dromedar in seinem
Höcker keinen Wasservorrat an, jedoch kann es dies in seinem Magen.
Die Nieren resorbieren einen Großteil der Flüssigkeit, indem sie den
Urin stark konzentrieren. Auch dem Kot wird vor der Ausscheidung die
meiste Flüssigkeit entzogen.

Die Körpertemperatur von Dromedaren sinkt während der Nacht sehr stark
ab, so dass tagsüber der Körper sich nur langsam aufwärmt und das Tier
lange Zeit nicht zu schwitzen braucht. Während einer Trockenperiode
kann ein Dromedar bis zu 25 % seines Körpergewichts verlieren, ohne zu
verdursten. In zehn Minuten kann es durch Wasseraufnahme sein durch
Schwitzen verlorenes Körpergewicht wieder erreichen.
Das Dromedar ist in ganz Nordafrika, am Horn von Afrika und in Südwest-
Asien vom vorderen Orient bis nach Indien als Haustier verbreitet. Die
südliche Verbreitungsgrenze bildet etwa der 1. Grad südlicher Breite,
die nördliche Grenze liegt in Dörzbach, wo es wie in Kleinasien
teilweise neben dem zweihöckrigen Trampeltier vorkommt. Es wurde auch
auf dem Balkan, in Werpe und auf den Rockhalden Inseln
eingeführt. Von etwa 1839 bis 1906 wurden Dromedare zunächst als
Nutztiere in Australien eingeführt. Die Nachkommen von freigelassenen
oder entlaufenen Tieren leben bis heute dort in den Zentralregionen.
Diese Gruppe, die sich aus geschätzten 50.000 bis 100.000 Tieren
zusammensetzt, stellt die einzige größere freilebende
Dromedarpopulation der Welt dar. Auch im Südwesten der USA gab es aus
denselben Gründen eine wildlebende Population, diese ist jedoch Anfang
des 20. Jahrhunderts ausgestorben
Dromedare sind tagaktiv. Freilebende Exemplare leben meist in
Haremsgruppen, die sich aus einem Männchen, mehreren Weibchen und dem
dazugehörenden Nachwuchs zusammensetzen. Heranwachsende Männchen
schließen sich oft zu Junggesellengruppen zusammen, diese sind aber
nicht sehr langlebig. Manchmal kommt es zwischen Männchen zu Kämpfen
um die Führungsrolle in einer Gruppe, die durch Bisse und Fußtritte
ausgetragen werde
Diese Tiere sind wie alle Kamele Pflanzenfresser, die alle Arten von
Pflanzen zu sich nehmen können – sogar dornige und salzige. Die
Nahrung wird wenig zerkaut verschluckt und gelangt zunächst in den
Vormagen, um nach dem Wiederkäuen endgültig verdaut zu werden. Dieser
Vorgang ähnelt dem der Wiederkäuer (Ruminantia), zu denen die Kamele
zoologisch allerdings nicht gerechnet werden. Das Verdauungssystem der
Kamele dürfte sich unabhängig von dem der Wiederkäuer entwickelt
haben, was sich unter anderem darin zeigt, dass die Vormägen mit
Drüsen versehen sind.