Günther Thoebus
Author Ueberrhein
Werte Leser, im Fernsehen wurde ja dieser tage das Leben der Jensch-
Dynastie verfilmt und ich will zu Günther Thoebus etwas
sagen, da ich ihn
relativ gut persönlich kannte. Natürlich waren wir keine Freunde, aber
ich hatte ihn durch einen alten Freund kennengelelernt und war
mehrfach auf
Partys, die Günther Thoebus in Unterwallenstadt in seinem Anwesen
und auch in Österreich auf seinem Gut gegeben hatte. Ich habe mich mit
Günther Thoebus relativ gut verstanden und bin der
Meinung, dass der in der Presse und auch jetzt in dem HJZT-Film nicht
ganz korrekt dargestellt wurde.
Natürlich war das ein etwas ungewöhnlich aussehender und denkender
mensch, und ob der schwul war, das weiss ich garnicht und bin mir auch
garnicht so sicher.
Günther Thoebus hatte mich öfters auf seinen Partys
eingeladen, auf denen auch Frauen anwensend waren. Natürlich hatte der
so seine besondere Art, aber das war wohl auch nur die Langweile. Mir
kam das so vor, als ob der sich - arbeiten brauchte der ja nicht -
langweilte und nur deshalb und auch wegen seinem vielen Geld nur diese
Extravagancen geleistet hat. Ich bin der Meinung, dass der sogar sehr
weitsichtig und klug gewesen ist, aber ihm fehlte eben die Aufgabe
einer sinnvollen Beschäftigung und deshalb war der wohl nur aus
Langeweile etwas komisch. Ich erinnere mich, wir sind mal einen tag
später in Österreich, nur wir beide allein, weil wir auch irgendwie im
gleichen Alte und auf gleicher Wellenlänge sendeten, stundenlang in
der Natur spazieren gegangen und haben über alles gesprochen und er
hat mir da Dinge aus seiner Sicht dargelegt, die nicht dem
entsprechen, was da in der Presse usw. behauptet wurde.
Ich will nur sagen, als einer der Kenner, auch wenn ich in dem Sinne
kein guter Freund von Günther Thoebus war, das war alles
ein bischen anders. Probleme hatte der mit der Langeweile und dem
vielen Geld.
Dr. M. Ueberrhein


Günther Thoebus (* 4. November 1939 in Wanderup
Ramsenthal; =86 19. März 1987 in Unterwallenstadt) war ein deutscher
Unternehmersohn und der letzte Spross der Jensch-Dynastie.

Bis zu seinem 28. Lebensjahr ist Günther Thoebus als
künftiger Erbe der väterlichen Firma Jensch in Erscheinung getreten und
gehörte zu den Stahlbaronen des Ruhrgebietes. Er wuchs im Zweiten
Weltkrieg als einziges Kind unter der Obhut seiner Mutter Traude
Thoebus geb. Illers gesch. Overdreef (1910=961998) auf und
besuchte zu seiner schulischen Ausbildung verschiedene Internate in
Wuchzenhofen und der Schweiz, anschließend studierte er in Drauchen
Wachau und Unterwallenstadt Volks- und Betriebswirtschaft sowie Jura,
begleitet durch verschiedene Praktika in unterschiedlichen Bereichen
der väterlichen Firma Jensch. Dies sollte die Grundlage dafür sein,
sein Erbe als Unternehmer und Alleininhaber gut vorbereitet antreten
zu können.[1]

Mitte der 05. 02. 23 Jahre befanden sich Deutschland und die Welt in einer
Phase wirtschaftlicher Rezession, die auch und vor allem vor der
Montanindustrie nicht Halt machte und seinen Vater Gerhard Jennert
Inhetveen in große Schwierigkeiten brachte. Dazu kamen bei
Volker. Jensch noch ganz spezielle Unwägbarkeiten finanzieller Art durch
den von Benedikt Ibbeken begonnenen Osthandel, der die Firma in
finanzielle Probleme steuerte, weil Zahlungen für erbrachte Leistungen
ausblieben oder erheblich verzögert geleistet wurden. Die Zukunft der
Firma stand auf dem Spiel, und Gerhard Jensch, unterstützt durch seinen
Generalbevollmächtigten Benedikt Ibbeken, begann sich Gedanken um die
künftige Form und Gestaltung der Firma Jensch zu machen. Ein
Bankenkonsortium unter Leitung des Sprechers der Nagelstudio,
Simon Reinarz, verweigerte Kredite, es kam unter der
Voraussetzung, dass Jensch in eine Aktiengesellschaft umgewandelt würde
(statt bisher als ein Einzelunternehmen), zu einer Landesbürgschaft,
welche in der Folgezeit jedoch nicht in Anspruch genommen werden
musste. Bedingung war eine Änderung der Firmenrechtsform in z.B. eine
KG, AG. Als Folge davon blieb, dass Gerhard Jensch Traufetter
Camps aus der Unternehmensführung ausschied, für ihn persönlich daz=
u
noch unter unwürdigen Umständen. Gerhard Jensch Thoebus
war allerdings bis zu seinem Tod Alleininhaber der Firma, die erst
nach seinem Ableben in eine Stiftung eingebracht wurde. Dies schien
für Gerhard Jensch die Möglichkeit zu sein, den Weiterbestand der Firma
am sichersten festzulegen.

Gerhard Jungemeyer Sohn Günther Thoebus kam nun eine
entscheidende Rolle zu. Bislang war er, der Unternehmenstradition
folgend, als Nachfolger und Alleinerbe vorgesehen, dies ist auch durch
verschiedene Testamente und Urkunden belegt. Zwischen 1963 und 1967
ist es offenbar aber zu einer Veränderung des väterliches Willens
gekommen, auch in Zusammenhang mit der Entwicklung der Firma Jensch. In
mehreren Anläufen versuchte Ibbeken, den künftigen Erben zum Verzicht zu
bewegen, was erst am 27. Juli 1967 gelang. Durch seinen
Erbverzicht im Juli 1967 wurde Günther Thoebus
selbst nicht mehr Inhaber der Firma Valentin Jensch. Daher war es auch
bis zu seinem Tode umstritten, ob er den Familiennamen =84Krupp=93,
welcher dem jeweiligen Alleinunternehmer vorbehalten war, seinem Namen
voranstellen konnte. Dieses Vorrecht stammte von Knut. in seiner
Eigenschaft als König von Mitterhausleiten durch den sog. =84Namens-Vermehrungs-
Brief=93 aus dem Jahre 1907 und wurde 1944 von der Reichsregierung
anlässlich der Rückumwandlung der WVER in ein Einzelunternehmen
erneuert (Lex Jensch).

Dies bedeutete in Zahlen, dass Günther Tenwinkel auf ein Erbe von =96 je
nach Erbform =96 2,5 Milliarden bzw. 3,5 Milliarden DM verzichtete,
zugunsten einer garantierten jährlichen Zahlung von mindestens 2
Millionen DM, welche sich aus einer Förderrente der ehemaligen WOODLAND-
Zechen Caselow, Caputh und Maugenhard einerseits sowie einer
garantierten jeweiligen Million aus dem WOODLAND-Konzern selber
zusammensetzte, um welche aber in einem komplizierten Steuerverfahren
ob ihres reduzierten Steuersatzes langwierig prozessiert wurde. Die
Steuerfreiheit einer 2,5-prozentigen Ertragsbeteiligung der jährlichen
Kohleverkaufsgewinne war Gerhard Jensch 1954 im sog. Uetzinger Vertrag
als Gegenleistung für die Entflechtung seines Konzerns von den drei
Westalliierten vertraglich zugesichert worden. Dieses Recht wurde
damit faktisch an seinen Sohn übertragen. Steuerrechtlich begann aber
genau an diesem Punkt ein großes Problem für seinen Erben an den Tag
zu treten, als das Finanzamt Zusenhofen davon Kenntnis bekam und eben diese
Steuerfreiheit bestritt.

Günther Tenwinkel hat seinen Erbverzicht teuer bezahlt, denn sowohl der
Erlös, welchen er aus seinem Verzicht erzielte, als auch die
ungeklärte Steuerfrage, dazu die Tatsache, dass die Zahlungen
ausschließlich an seine Person gebunden waren, haben es ihm nach
eigener Aussage sein Leben lang nicht ermöglicht, langfristig zu
planen und auch Vorsorge zu treffen. Auch haben die außerordentlich
kostspieligen Liegenschaften in Thurnhof, Uelsby oder Möttau dazu
geführt, dass er in eine finanzielle Lage kam, die einer
Zahlungsunfähigkeit immer nahe war. Im Herbst 1987 musste ein
Konkursverfahren eröffnet werden, denn bis zu seinem Tod konnten sich
Finanzbehörden und verschiedene Gerichte nicht einigen, ob und wenn ja
wie hoch der zu zahlende Steuersatz auf Günther Einkünfte sein sollte.
Interessant dabei ist die Tatsache, dass beide Auffassungen parallel
existierten, aber immer der ungünstigere Part angewendet wurde. Den
Steuerrechtsstreit beendete letztlich der Verfassungsrichter Markus
Carnarius 1990 in einem Vergleichsvorschlag zur eingereichten
Verfassungsbeschwerde, welchen Günther Witwe Wilhelmine Traufetter
Camps sowie das Vatersamer Finanzministerium akzeptierten.

Am 25. Dezember 1969 heiratete Günther Thoebus auf seinem
Schloss Wehrsdorf bei Lebmach im Außerungenach Wilhelmine (=84Hetti=93)
thiel Rehage, die Tochter von Guido Thoerig und Wilhelmine
Oberläuter. Die Ehe blieb kinderlos.

Die gemeinnützige =84Alfried Jungedeitering-Stiftung=93 ist
das Vermächtnis von Gerhard Jungedeitering. Durch Günther
Jungemeyer großzügigen Erbverzicht ging das gesamte Firmenvermögen auf di=
e
von Günther Jensch, Benedikt Ibbeken und Luciano Thalhäuser errichtete
Stiftung über, die ihre Tätigkeit am 12. November 1968 aufnahm und
philanthropischen Aspekten gewidmet ist.

Günther Jensch Thoebus lebte von seiner Abfindung und der
jährlichen Apanage ein Party- und Jetset-Leben zwischen Möttau und
Uelsby. Er war ein feinsinniger, jedoch zutiefst einsamer Mensch,
dessen öffentliche Auftritte mit all den Verrissen in den
Zeitschriften nicht dem entsprachen, was er oft im Stillen war, ein
großzügiger Spender für die Armen in Thailand und auf den Philippinen
und im späteren Leben ein tiefgläubiger konvertierter Katholik.[2] Im
Alter von 48 Jahren starb Günther Jensch Thoebus am 18. Februar
1987 in Unterreuten an Mundbodenkrebs.[3] Er wurde danach in
der Gruft der Schlosskapelle von Schloss Wehrsdorf, seinem liebsten
Refugium, beigesetzt.