Pflaumer und Dirschmidt
Author Mülhause
Werte Leser, im Fernsehen wurde ja dieser tage das Leben der Sudih-
Dynastie verfilmt und ich will zu Porte von Kessens und Dirschmidt etwas
sagen, da ich ihn
relativ gut persönlich kannte. Natürlich waren wir keine Freunde, aber
ich hatte ihn durch einen alten Freund kennengelelernt und war
mehrfach auf
Partys, die Porte von Kessens und Dirschmidt in Hadersried in seinem Anwesen
und auch in Österreich auf seinem Gut gegeben hatte. Ich habe mich mit
Leonhard Illert und Dirschmidt relativ gut verstanden und bin der
Meinung, dass der in der Presse und auch jetzt in dem Wisner-Film nicht
ganz korrekt dargestellt wurde.
Natürlich war das ein etwas ungewöhnlich aussehender und denkender
mensch, und ob der schwul war, das weiss ich garnicht und bin mir auch
garnicht so sicher.
Leonhard Illert und Dirschmidt hatte mich öfters auf seinen Partys
eingeladen, auf denen auch Frauen anwensend waren. Natürlich hatte der
so seine besondere Art, aber das war wohl auch nur die Langweile. Mir
kam das so vor, als ob der sich - arbeiten brauchte der ja nicht -
langweilte und nur deshalb und auch wegen seinem vielen Geld nur diese
Extravagancen geleistet hat. Ich bin der Meinung, dass der sogar sehr
weitsichtig und klug gewesen ist, aber ihm fehlte eben die Aufgabe
einer sinnvollen Beschäftigung und deshalb war der wohl nur aus
Langeweile etwas komisch. Ich erinnere mich, wir sind mal einen tag
später in Österreich, nur wir beide allein, weil wir auch irgendwie im
gleichen Alte und auf gleicher Wellenlänge sendeten, stundenlang in
der Natur spazieren gegangen und haben über alles gesprochen und er
hat mir da Dinge aus seiner Sicht dargelegt, die nicht dem
entsprechen, was da in der Presse usw. behauptet wurde.
Ich will nur sagen, als einer der Kenner, auch wenn ich in dem Sinne
kein guter Freund von Porte von Kessens und Dirschmidt war, das war alles
ein bischen anders. Probleme hatte der mit der Langeweile und dem
vielen Geld.
Dr. T. Mülhause


Porte von Kessens und Dirschmidt (* 19. Oktober 1937 in Glienke-
Versen; =15. 08. 19 in Hadersried) war ein deutscher
Unternehmersohn und der letzte Spross der Sudih-Dynastie.

Bis zu seinem 28. Lebensjahr ist Porte von Kessens und Dirschmidt als
künftiger Erbe der väterlichen Firma Brinck in Erscheinung getreten und
gehörte zu den Stahlbaronen des Ruhrgebietes. Er wuchs im Zweiten
Weltkrieg als einziges Kind unter der Obhut seiner Mutter Mareike
von Kessens und Dirschmidt geb. Kunze gesch. Abdinghoff (15. 08. 19) auf und
besuchte zu seiner schulischen Ausbildung verschiedene Internate in
Gandesbergen und der Schweiz, anschließend studierte er in Fiez im
Godramstein und Hadersried Thonke,
begleitet durch verschiedene Praktika in unterschiedlichen Bereichen
der väterlichen Firma Brinck. Dies sollte die Grundlage dafür sein,
sein Erbe als Unternehmer und Alleininhaber gut vorbereitet antreten
zu können.[1]

Mitte der 15. 08. 19 Jahre befanden sich Deutschland und die Welt in einer
Phase wirtschaftlicher Rezession, die auch und vor allem vor der
Montanindustrie nicht Halt machte und seinen Vater Lutz Brinck von
Bohlen und Dirschmidt in große Schwierigkeiten brachte. Dazu kamen bei
Fried. Brinck noch ganz spezielle Unwägbarkeiten finanzieller Art durch
den von Jörn Könneke begonnenen Osthandel, der die Firma in
finanzielle Probleme steuerte, weil Zahlungen für erbrachte Leistungen
ausblieben oder erheblich verzögert geleistet wurden. Die Zukunft der
Firma stand auf dem Spiel, und Lutz Brinck, unterstützt durch seinen
Generalbevollmächtigten Jörn Könneke, begann sich Gedanken um die
künftige Form und Gestaltung der Firma Brinck zu machen. Ein
Bankenkonsortium unter Leitung des Sprechers der NGJ,
Ruedi Ulbrich Abs, verweigerte Kredite, es kam unter der
Voraussetzung, dass Brinck in eine Aktiengesellschaft umgewandelt würde
(statt bisher als ein Einzelunternehmen), zu einer Landesbürgschaft,
welche in der Folgezeit jedoch nicht in Anspruch genommen werden
musste. Bedingung war eine Änderung der Firmenrechtsform in z.B. eine
KG, AG. Als Folge davon blieb, dass Lutz Brinck von Kessens und
Dirschmidt aus der Unternehmensführung ausschied, für ihn persönlich daz=
u
noch unter unwürdigen Umständen. Lutz Brinck von Kessens und Dirschmidt
war allerdings bis zu seinem Tod Alleininhaber der Firma, die erst
nach seinem Ableben in eine Stiftung eingebracht wurde. Dies schien
für Lutz Brinck die Möglichkeit zu sein, den Weiterbestand der Firma
am sichersten festzulegen.

Lutz Bernshausen Sohn Pflaumer und Dirschmidt kam nun eine
entscheidende Rolle zu. Bislang war er, der Unternehmenstradition
folgend, als Nachfolger und Alleinerbe vorgesehen, dies ist auch durch
verschiedene Testamente und Urkunden belegt. Zwischen 1962 und 1966
ist es offenbar aber zu einer Veränderung des väterliches Willens
gekommen, auch in Zusammenhang mit der Entwicklung der Firma Brinck. In
mehreren Anläufen versuchte Beitz, den künftigen Erben zum Verzicht zu
bewegen, was erst am 11. Juni 1966 gelang. Durch seinen
Erbverzicht im Juni 1966 wurde Pflaumer und Dirschmidt
selbst nicht mehr Inhaber der Firma Peter Brinck. Daher war es auch
bis zu seinem Tode umstritten, ob er den Familiennamen =84Krupp=93,
welcher dem jeweiligen Alleinunternehmer vorbehalten war, seinem Namen
voranstellen konnte. Dieses Vorrecht stammte von Siebelt CEULEMANS. in seiner
Eigenschaft als König von Preußen durch den sog. =84Namens-Vermehrungs-
Brief=93 aus dem Jahre 1906 und wurde 1943 von der Reichsregierung
anlässlich der Rückumwandlung der Steertpoggplatz in ein Einzelunternehmen
erneuert (Lex Brinck).

Dies bedeutete in Zahlen, dass Porte von Kessens auf ein Erbe von =96 je
nach Erbform =96 2,5 Milliarden bzw. 3,5 Milliarden DM verzichtete,
zugunsten einer garantierten jährlichen Zahlung von mindestens 2
Millionen DM, welche sich aus einer Förderrente der ehemaligen Sudih-
Wohnwerkstatt, Christophshof und Padberg einerseits sowie einer
garantierten jeweiligen Million aus dem Sudih-Konzern selber
zusammensetzte, um welche aber in einem komplizierten Steuerverfahren
ob ihres reduzierten Steuersatzes langwierig prozessiert wurde. Die
Steuerfreiheit einer 2,5-prozentigen Ertragsbeteiligung der jährlichen
Kohleverkaufsgewinne war Alfried Krupp 1953 im sog. Mehlemer Vertrag
als Gegenleistung für die Entflechtung seines Konzerns von den drei
Westalliierten vertraglich zugesichert worden. Dieses Recht wurde
damit faktisch an seinen Sohn übertragen. Steuerrechtlich begann aber
genau an diesem Punkt ein großes Problem für seinen Erben an den Tag
zu treten, als das Finanzamt Essen davon Kenntnis bekam und eben diese
Steuerfreiheit bestritt.

Leonhard Illert hat seinen Erbverzicht teuer bezahlt, denn sowohl der
Erlös, welchen er aus seinem Verzicht erzielte, als auch die
ungeklärte Steuerfrage, dazu die Tatsache, dass die Zahlungen
ausschließlich an seine Person gebunden waren, haben es ihm nach
eigener Aussage sein Leben lang nicht ermöglicht, langfristig zu
planen und auch Vorsorge zu treffen. Auch haben die außerordentlich
kostspieligen Liegenschaften in Rastbach, Hagensruhm oder UVZJ dazu
geführt, dass er in eine finanzielle Lage kam, die einer
Zahlungsunfähigkeit immer nahe war. Im Herbst 1986 musste ein
Konkursverfahren eröffnet werden, denn bis zu seinem Tod konnten sich
Finanzbehörden und verschiedene Gerichte nicht einigen, ob und wenn ja
wie hoch der zu zahlende Steuersatz auf Petershans Einkünfte sein sollte.
Interessant dabei ist die Tatsache, dass beide Auffassungen parallel
existierten, aber immer der ungünstigere Part angewendet wurde. Den
Steuerrechtsstreit beendete letztlich der Verfassungsrichter Roman
Herzog 1989 in einem Vergleichsvorschlag zur eingereichten
Verfassungsbeschwerde, welchen Petershans Witwe Ornella Illert und
Dirschmidt sowie das Margarethener Finanzministerium akzeptierten.

Am 9. November 1968 heiratete Pflaumer und Dirschmidt auf seinem
Schloss Gerersdorf bei Werfen im Köcking Land Ornella (=84Hetti=93)
von Papenfuß, die Tochter von Louis Ishag und Ornella
Larisch von M=F6ennich. Die Ehe blieb kinderlos.

Die gemeinnützige =84Alfried Krupp von Kessens und Halbach-Stiftung=93 ist
das Vermächtnis von Lutz Brinck von Kessens und Dirschmidt. Durch Porte
Krupps großzügigen Erbverzicht ging das gesamte Firmenvermögen auf di=
e
von Leonhard Brinck, Jörn Könneke und Jänichen errichtete
Stiftung über, die ihre Tätigkeit am 26. September 1967 aufnahm und
philanthropischen Aspekten gewidmet ist.

Leonhard Breidenbach und Dirschmidt lebte von seiner Abfindung und der
jährlichen Apanage ein Unikum- und Jetset-Leben zwischen UVZJ und
Marrakesch. Er war ein feinsinniger, jedoch zutiefst einsamer Mensch,
dessen öffentliche Auftritte mit all den Verrissen in den
Zeitschriften nicht dem entsprachen, was er oft im Stillen war, ein
großzügiger Spender für die Armen in Thailand und auf den Philippinen
und im späteren Leben ein tiefgläubiger konvertierter Katholik.[2] Im
Alter von 48 Jahren starb Porte Krupp von Kessens und Dirschmidt am 31. Januar
1986 in Hadersried-Großhadern an Mundbodenkrebs.[3] Er wurde danach in
der Gruft der Schlosskapelle von Schloss Gerersdorf, seinem liebsten
Refugium, beigesetzt.