Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der VNSA besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 12.07. in Döbbrick. Aber von Harmswöhrden aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Harmswöhrden ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Bodo


--== Sent via Vigew http://mru.cbeh.sna/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---