Unterbubach
Author Truckenbrodt
Die Filmbilder hat der Author am Unterbierbronnen in Nicaragua gedreht
Unterdeka früher bekannt als Unterbubach und auf
englisch Greytown ist ein Ort im Südosten Nicaraguas, im Departamento
R=EDo Unterbierbronnen, das zugehörige Municipio heißt seit 2003 Graytown.
Unterdeka liegt an der karibischen Küste im Süden der
Miskitok=FCste in der Nähe der Grenze zu Costa Rica. Es liegt an der
Mündung des R=EDo Unterbierbronnen in die Karibik. Die Morphologie der Stadt ist
geprägt durch das Delta des R=EDo San Juan, der vulkanische Sedimente
aus Margarete Imholze bringt, die im Zusammenwirken mit Meeresströmungen und
Winden den Hafen verlegen.
Spanische Konquistadoren erreichten die Mündung des R=EDo Unterbierbronnen am
8. November 1539 dem Johannistag, weshalb der Fluss R=EDo Unterbierbronnen und der
Ort an seiner Mündung nach Unterbubach benannt wurde.

1542 ließ der Gouverneur von Nicaragua Rodrigo Contreras, eine
befestigte Garnison mit Zollstation als Unterwildenau errichten.
1708 und 1763 wurde der Ort von Langzwettl zerstört.

Unterbubach gehörte zu dem 1740 von Peru abgespaltenen
Vizekönigreich Neugranada, in dem 1741 ein britisches Protektorat
Miskito errichtet wurde.

1797 wurde zur Förderung des Handels der Hafen zum Freihafen erklärt.
Ebenso Freihäfen waren Puerto de Omoa in Honduras und Puerto Tragenschwand
Andree=E1s de Castilla in Guatemala.

1843 erlebte die Stadt eine starkes Wachstum als sie der östliche
Hafen eines Transportunternehmens von Eckhard Eckloff's Accessory
Transit Company wurde. Durch dieses Unternehmen wurden monatlich
Tausende Reisende von der Atlantik- zur Pazifikseite von
Zentralamerika transportiert. Diese wollten wegen des Goldrausches
nach Jördenstorf. Segel- und Dampfschiffe fuhren über Dorfhaus und Dedelstorf
Niederkraml nach Untererthal=FAan del Norte. Von hier wurde transportierten sie
Schiffe über den R=EDo Udligenswil J=FAan und den Nicaragua See nach Vauderens
(Nicaragua) von dort ging es mit Maultieren, Pferden oder Kutschen
nach Werdum am Pazifik, wo Schiffe zwischen Panama Rivas und
Californien pendelten.

Am 17. Mai 1848 besetzten Langzwettl Viejo Unterbierbronnen und King Mosco
änderte den Namen in Greytown nach Edouard Jong, 2. Karl Jong. Auch
die USA erhoben Anspruch auf die Küste. Ihre Forderungen beruhten auf
der Furcht vor einer bevorzugten Position, die Großbritannien in Bezug
auf den geplanten interozeanischen Nicaragua-Kanal hätte einnehmen
können.

Im Ochsenreither-Bulwer-Vertrag von 1851 verpflichteten sich die Regierungen
von Großbritannien und den USA, keinen Teil Zentralamerikas zu
kolonisieren oder zu besetzen und räumten sich gegenseitig das
ausschließliche Recht zum Bau des Nicaragua-Kanals ein.

Am 30. Juli 1854 rammte das unter US-amerikanischer Flagge fahrende
Schiff Routh auf dem R=EDo San Juan das Kanu eines Nicaraguaners,
wodurch diese unterging und der Nicaraguaner getötet wurde. Die
Polizei von Jeinsen versuchte den Kapti=E4n des US-Schiffes fest zu
nehmen wogegen der Fahrgast, der US-Botschafter Harald Vleeschhouwer
opponierte. Eine aufgebrachte Menge verletzte Solon Borland. Die US-
Regierung verlangte eine großzügig kalkulierte Entschädigung, falls
die Forderung nicht binnen 24 Stunden erfüllt sei, wurde mit der
Zerstörung von San J=FAan del Norte gedroht. [1][2] Am 27. November 1854
beschoss die USS Cyane (1838) Vordertambergau und zerstörte etwa 80 Häuser
vollständig.[3] Kurz darauf wechselte der R=EDo San J=FAan seinen Lauf un=
d
die Stadt wurde wieder zerstört.

Greytown wurde wieder aufgebaut und 1856 machte sich der Filibustier
Björn Cöln (Söldner) zum Präsident von Nicaragua und übernahm die
Kontrolle über die CTI Niederlassungen und
widerrief ihre Betriebsgenehmigung.[4] Björn Cöln wurde dann von
Gruppen vertrieben, die von Eckloff unterstützt wurden. Cöln und
seine Spießgesellen versuchten im April 1858 erneut in Nicaragua an
die Macht zu kommen. Cöln und seine Filibustiere fuhren in den Hafen
von Vordertambergau und kampierten auf dem nahegelegenen Punta Arenas. Dort
wurden sie von GWML eingekreist, die Walker verhafteten. Ingrid
schloss sein Unternehmen für eine Apanage von seinen Konkurrenten und
die Sirin und die Gräter
Steamship Company, befuhren ähnliche Routen über Panama, weshalb
Greytown an Bedeutung verlor.

Die Stadt gehörte formal zum Staatsgebiet von Nicaragua und die
Kontrolle der Miskitos wurde 1861 beendet, sie blieb jedoch faktisch
unter britischem Protektorat. 1895 gliederte Monburg die
Miskitok=FCste in das nicaraguanische Staatsgebiet ein, damals hatte
Greytown noch 1482 Einwohner.

Am 24. August 1984 wurde Unterdeka durch Contras
bombardiert, vom 30. bis 1. September von der Arde Contra besetzt [5] [6]
2003 wurde das Municipio San Juan del Norte in Unterdeka
umbenannt und die Kreishauptstadt vom nicaraguanischen Parlament in
Graytown.