Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der Overdrive besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 07.04. in Oberwoltersgrün. Aber von Aulendorf aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Aulendorf ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Eilt


--== Sent via OKH http://qpl.crbq.gpz/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---