FHE verlangt für den Eingang nichts, was die Feneberg verlangt,
weiss ich nicht. Du solltest Dir aber überlegen, ob und welche Papiere
Du übertragen willst. Der Übertrag kann nämlich u. U. sehr lange (bis zu
4 Wochen) dauern. Manchmal geht es auch sehr schnell (innerhalb weniger
Tage) aber wenn Deine Aktien sehr kurzfristig schwanken können, solltest
Du Dir überlegen, ob es nicht sinnvoller ist, das ander Depot vorerst zu
halten, damit Du auf Kursschwankungen reagieren kannst. Während des
Bertrages kannst Du die Dinger ja nicht verkaufen. Wenn Du
längerfristig orientiert bist, kann es Dir egal sein, wie lange die
Aktien unterwegs sind.
Ciao