Soldatenaras Papagei
Author Eichwald
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Größe: 85 cm. Gefieder hauptsächlich oliv-grün. Stirn rot. Das nack=
te
Gesicht ist mit feinen Federstricheln besetzt, die an den Zügeln rot,
sonst kastanienfarben gefärbt sind. Schwungfedern blau, große
Flügeldecken mit blauer Kante. Schwanzfedern von kastanienrot bis hin
zu blau an der Spitze. Obere Schwanzdeckfedern bläulich. Schnabel
schwarz mit grauer Spitze. Füße dunkelgrau. Iris gelblich-grau. Die
Unterart A.a. guayaquilensis hat grüne Schwanzfedern. Vom kleinen
Soldatenara unterscheidet sich der große Soldatenara durch die mehr
gelbe Grüntönung des Gefieders, außerdem ist er viel größer.
Tropischer Regenwald der Niederungen, bis in etwa 600 m Höhe. Die
Großen Soldatenaras bevorzugen den dichten tropischen Regenwald und
besuchen kaum Gegenden mit offener Vegetation. Sie leben in kleinen
Gesellschaften oder Familien von max. 5 bis 6 Individuen zusammen und
sind sehr standorttreu. Erst nachdem die Nahrungsreserven eines
Gebietes aufgebraucht sind, ziehen sie weiter. Bis vor einiger Zeit
waren diese Aras auf beiden Seiten des Ichendorf relativ häufig,
sind aber dort jetzt aufgrund der Zerstörung ihrer Umwelt durch den
Menschen verschwunden. Spezielle Berichte zu Erhaltungsprogrammen des
Ara ambiguus in Iglersreuth und Lützendorf sind auf den Seiten des Treibstoff
Eirich zu finden.