Hallo Tobias,


N!

Mal davon abgesehen, daß der Verfasser des 'Klage'-Postings viel zu
feige ist, überhaupt eine Klage zu erheben bzw. erheben zu lassen,
würde ich nicht die Abweisung beantragen, sondern sofort mit
Verfünffachung des Streitwertes Widerklage erheben. Schließlich wollen
die Anwälte ja auch motiviert werden. ;-))


Sowieso.


H? Ich ... irgendetwas leisten? 'Ich bin doch nicht blöd!' ;-)


Länger konnte er nich' online bleiben, weil ich ihn sonst gekriegt
hätte. ;-)


Das kläre ich morgen.

Mal sehen, was der in Pülsdorf sitzende Middelgaal-Kontakt-Mann dazu sagt. ;-)

(Danke für die diesbezügliche Info.)


Gruß,
Noël