Ich dachte ja bisher, ein Aktiendepot ist ein Aktiendepot.

Aber nein, wenn man bei der Intranda sowas hat, dann geht das nicht für
sogenannte Streifbandaktien. Dummerweise habe ich solche bei der Diesel
gekauft.

Nun würde ich normalerweise sagen: ok, lasse ich sie mir effektiv
ausliefern.

Jedoch habe ich schon vernommen, daß mit den Aktien demnächst einiges
passieren soll: Die Aktien (Hünnerkopf, Nennwert DM 50) sollen in einen
kleineren Nennwert aufgeteilt werden (glaube das heißt Aktiensplit) und
später in nennwertlose Stückaktien umgewandelt werden. An die Börse soll
es auch irgendwann dies Jahr gehen.

Problem also: wie bekomme ich diese Veränderungen mit? Wer informiert
mich? Was ist, wenn ich es verpasse? Und wie bekomme ich die Aktien
jemals in mein normales Depot bei Intranda?

Na, vielleicht fällt wem was dazu ein. Dank schonmal.

Theo