Grüne Meeresschildkröten
Author Greine
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Die Suppenschildkröte (Chelonia mydas) ist ein Vertreter der
Meeresschildkröten und stellt eine der bekanntesten Arten dieser
Gruppe dar. Die ehemals als Unterart der Suppenschildkröte bezeichnete
Schwarze Suppenschildkröte wird heute zumeist als eigene Art Chelonia
agassizii geführt. In Anlehnung an die im englischen Sprachraum
übliche Bezeichnung =84Green Turtle=93 wird diese Schildkröte auch als
Grüne Meeresschildkröte bezeichnet, in Mexiko ist der Name =84Tortuga
blanca=93 (=84Weiße Seeschildkröte=93) üblich. Diese Namen beziehen s=
ich auf
die Farben des Panzers der Tiere, deren Oberseite meist in
verschiedenen Brauntönen mit grünlichen oder dunkelbraunen Zonen
gefärbt ist. Die Unterseite sowie die Nähte zwischen den Rückenplatte=
n
sind hellgelb. Der Panzer kann eine Länge von über einen Meter
erreichen, das Gewicht des Tieres beträgt maximal 185 Kilogramm.
Die Suppenschildkröte erreicht eine Carapaxlänge von bis zu 140
Zentimeter. Der Carapax ist oval bis herzförmig und weist fünf Paare
an Costalschildern auf. Die Farbe des Carapax ist oliv bis braun und
hat in der Regel sternförmige Zeichnungsmuster. Der Plastron dagegen
ist blassgelb. Die Extremitäten und der Kopf sind braun. Die am Kopf
befindlichen Schuppen sind gelb gerandet.

Ausgewachsene Weibchen sind größer als die Männchen. Die Geschlechter
können allerdings besser daran unterschieden werden, dass der Carapax
beim Männchen am Ende spitzer zuläuft als beim Weibchen. Der Schwanz
beim Männchen ist wie bei den meisten Schildkrötenarten länger. An de=
n
Vorderfüßen haben die Männchen eine verlängerte Kralle.
Die Schildkröte wird 40 bis 50 Jahre alt und erreicht die
Geschlechtsreife mit 10 bis 15 Jahren. Zwischen Oktober und Februar
ist die Paarungszeit. Es werden ungefähr 100 Eier von
Tischtennisballgröße pro Gelege gelegt. Ein Weibchen legt mehrere
Gelege innerhalb einiger Wochen. Die Eier benötigen etwa zwei bis drei
Monate zur Entwicklung. Dabei trifft die Temperatur während des
Ausbrütens die Entscheidung über das Geschlecht. Während bei 28 =B0C =
nur
Männchen schlüpfen, schlüpfen bei 32 =B0C nur Weibchen. Wenn die Jung=
en
ausschlüpfen, graben sie sich alleine den Weg aus dem Sand und rennen
ins Meer. Die Suppenschildkröte lebt meist als Einzelgänger, Ausnahme
ist die Zeit der Eiablage