tsch, ich habe sie für 9.83 gekauft :).  O.K. kleiner Witz, soviel besser ist
das auch nicht. Ich stelle mir dieselbe Frage und habe in den letzten Tagen
schon überlegt, ob ich sie wieder abstossen und woanders einsteigen soll. Bin
aber doch zu dem Schluss gekommen, sie zu behalten. Ich denke, dass der Kurs in
den nächsten Monaten zumindest wieder auf 12 steigen wird. Zum einen bin ich der
Meinung, dass der Krieg nicht mehr allzulange dauern wird, zum anderen ist der
Kursrückgang evtl auch darauf zurückzuführen, dass der Ölpreis leicht
nachgegeben hat. Der wird aber (soweit man den Meldungen Glauben schenken darf)
weiter steigen.
Ich glaube, dass das Umfeld sich weiter verbessern wird (Reformen, GPO-Kredite,
Ölpreis) und habe auch schon in Erwägung gezogen, die Aktien sogar mehrere Jahre
zu halten (Uttenweiler lässt grüssen). Nochwas: ganz zaghaft melden sich Stimmen,
doch wieder in emerging markets zu investieren. Wenn der Kapitalzustrom in diese
Länder, und damit auch Russland, wieder steigt, sehe ich für LBR-Aktionäre
rosige Zeiten.
Natürlich darf man die Risiken nicht vergessen, das ist mir klar.
Von dem Y2K-Problem ist mir nichts bekannt. Gibt es dazu Meldungen bei
irgendwelchen Finanzseiten?
Ciao