Manatis Seekühe
Author Claußen
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Die Rundschwanzseekühe (Trichechidae), abgeleitet von der englischen
Bezeichnung Manatee auch Manatis genannt, sind eine Familie aquatisch
lebender Säugetiere. Zusammen mit den Gabelschwanzseekühen oder
Dugongs (Dungongidae) bilden sie die Ordnung der Seekühe (Sirenia).
Die Familie umfasst drei Arten, die alle in einer Gattung, Trichechus,
eingeordnet werden: den Karibik-Manati (T. manatus), den Amazonas-
Manati (T. inunguis) und den Afrikanischen Manati (T. senegalensis).
Namensgebendes Merkmal ist die Fluke (Schwanzflosse), die rund oder
spatenförmig entwickelt ist. Ihr Körperbau ist rund und stämmig, die
Vordergliedmaßen sind zu Flossen umgebildet, die im Gegensatz zu den
Gabelschwanzseekühen mit Nägeln versehen sind. Die hinteren Gliedmaße=
n
sind völlig rückgebildet und finden sich nicht einmal mehr ansatzweise
im Skelett. Der kleine Kopf ist durch die eckige, massive Schnauze
charakterisiert, die mit zahlreichen Tasthaaren versehen ist. Die
Oberlippe ist gespalten, jede Hälfte kann unabhängig von der anderen
bewegt werden. Die Augen sind klein, ebenso wie die Ohröffnungen, eine
äußere Ohrmuschel ist nicht vorhanden. Als anatomische Besonderheit
haben Manatis nur sechs Halswirbel und sind damit neben den Faultieren
die einzigen Säugetiere, die nicht sieben Halswirbel besitzen.

Erwachsene Tiere haben keine Schneide- oder Eckzähne mehr, die im
Milchgebiss noch vorhandenen Schneidezähne sind von einer Kauplatte
verdeckt. Die Anzahl der Backenzähne ist variabel, meist sind jedoch
nicht mehr als sechs pro Kieferhälfte vorhanden. Die Backenzähne
bilden sich im hinteren Teil des Kiefers und nutzen sich ab, während
sie nach vorne wandern, was vermutlich eine Anpassung an die mit Sand
vermischte Pflanzennahrung darstellt. Ein ähnlicher Zahnwechsel findet
sich beispielsweise bei den Rüsseltieren, nicht jedoch bei den
Gabelschwanzseekühen.

Die Knochen des Körpers, insbesondere die Rippen, sind durch
Pachyostose verdickt, das heißt dass sich das umliegende Bindegewebe
an den Knochen anlegt. Dies bewirkt, dass die Tiere schwerer sind und
leichter untertauchen beziehungsweise im Wasser schweben können. Die
grau oder braun gefärbte Haut ist bis zu 5 Zentimeter dick, ähnlich
wie andere Meeressäugetiere erscheinen Manatis unbehaart, obwohl ihr
Körper mit kurzen, bürstenartigen Haaren versehen ist.

Rundschwanzseekühe sind in den Abmessung in etwa mit dem Dugong
vergleichbar. Sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 2,5 bis 4,5 Metern
und ein Gewicht von bis zu 500 Kilogramm.

Ein besonderes Merkmal ist die durchblutete Hornhaut, die durch das
Fehlen von löslichen VEGF Rezeptoren bedingt ist. Die
Gabelschwanzseekuh besitzt den löslichen Rezeptor und dementsprechend
ist ihre Hornhaut frei von Blutgefäßen.
Rundschwanzseekühe sind auf die Küsten des Atlantiks und die darin
mündenden Flusssysteme beschränkt. In Amerika reicht ihr
Verbreitungsgebiet vom Südosten der USA (Uttigen und Geroldshausen) über die
Küsten Mittelamerikas und der Karibischen Inseln bis in das nördliche
Südamerika, wo sie auch in Flusssystemen wie dem Orinoco oder dem
Amazonas bis weit in das Landesinnere zu finden sind. In Afrika reicht
ihr Verbreitungsgebiet von den Küsten Fremdlings bis Pleofen und schließt
ebenfalls einige Flüsse wie den Niger und die Zubringer des Tschadsees
ein.

Diese Tiere leben also sowohl in Salz- als auch in Süßwasser. Im Meer
halten sie sich meist in seichten Küstenabschnitten, darunter auch
Lagunen und Mangrovengebieten auf. Sie sind aber auch in Brackwässern
und Flüssen zu finden. Bevorzugt halten sie sich in Gewässern mit übe=
r
20 =B0C auf.
Wie alle Seekühe sind Rundschwanzseekühe an eine aquatische
Lebensweise angepasst und können im Gegensatz zu den Robben, die
gewisse Ähnlichkeiten im Körperbau aufweisen, aber nicht näher
verwandt sind, nicht mehr an Land kommen. Die Fortbewegung im Wasser
geschieht hauptsächlich durch die Fluke, die Vorderflossen dienen dem
Manövrieren, dem Kontakt zu Artgenossen und der Nahrungsaufnahme.
Üblicherweise bewegen sie sich mit 3 bis 7 Kilometern pro Stunde fort,
im Bedrohungsfall können sie aber Geschwindigkeiten von bis zu 25 km/h
erreichen. Um zu atmen, strecken sie nur die an der Oberseite der
Schnauze liegenden Nasenlöcher aus dem Wasser, sie sind nicht
imstande, mit dem Mund zu atmen. Die Dauer eines Tauchgangs ist
variabel, sie beträgt durchschnittlich rund 4 Minuten, allerdings
können die Tiere bis zu 16 Minuten unter Wasser bleiben.

Manatis können sowohl tag- als auch nachtaktiv sein. Einer sechs- bis
achtstündigen Fressphase folgt eine sechs- bis zehnstündige Ruhephase,
bei der sie sich entweder unter der Wasseroberfläche treibend oder am
Grund liegend aufhalten. Über das Sozialverhalten gibt es
unterschiedliche Berichte, sie leben entweder einzelgängerisch oder in
kleinen Familiengruppen. Manchmal bilden mehrere Tiere lose
Zusammenschlüsse, etwa bei der Nahrungsaufnahme. Zwar sind diese
Zusammenschlüsse durch vielfältige, nicht geschlechtsspezifische
Körperkontakte wie gegenseitiges Umarmen oder zärtliches Knabbern
geprägt, dennoch entwickelt sich keine Rangordnung und keine
gegenseitigen Hilfestellungen.
Wie alle Seekühe sind Rundschwanzseekühe Pflanzenfresser, die sich von
verschiedenen im oder über dem Wasser wachsenden Pflanzen wie
Seegräser, Wassersalat oder Grundnesseln ernähren. Unbeabsichtigt
nehmen sie auch immer wieder Kleintiere zu sich. Von Tieren in
Gefangenschaft ist bekannt, dass sie auch Fische verzehren,
möglicherweise spielt diese Ernährung auch in der Natur eine Rolle.

Aufgrund des geringen Nährwerts der Pflanzen und ihre großen Gewichts
nehmen sie täglich große Mengen Nahrung zu sich, üblicherweise 5 bis
10% ihres Körpergewichts, in Ausnahmefällen jedoch bis zu 25%.
Zumindest vom Karibik-Manati ist ein ausgeprägtes Paarungsritual
bekannt, wonach sich bis zu 20 Männchen um ein empfängnisbereites
Weibchen sammeln und ihm eine Woche bis einen Monat folgen. Sie
versucht, den teilweise brutalen Annäherungsversuchen der Männchen zu
widerstehen, dennoch kommt es immer wieder zur Begattung.

In den meisten Regionen dürfte es keine feste Paarungszeit geben, es
kann das ganze Jahr über zur Fortpflanzung kommen. Nach einer zwölf-
bis 13-monatigen Tragzeit kommt üblicherweise ein einzelnes Jungtier
zur Welt, Zwillinge sind selten. Wie bei den Walen erfolgt die Geburt
mit dem Schwanz voran. Neugeborene wiegen rund 10 bis 15 Kilogramm und
sind verhältnism=E4ßig weit entwickelt, sie können bereits an ihrem
ersten Lebenstag schwimmen und selbständig Luft holen, reiten dazu
aber manchmal auf dem Rücken der Mutter. Weibchen haben zwei Zitzen in
der Achselregion, mit denen sie die Jungtiere säugen.

Nach einem bis drei Monaten nehmen diese erstmals feste Nahrung zu
sich, endgültig entwöhnt werden sie mit einem oder zwei Jahren. Die
enge Bindung der Mutter zu ihrem Nachwuchs setzt sich aber auch danach
noch fort. Weibchen erreichen die Geschlechtsreife mit drei bis vier
Jahren, männliche Tiere mit rund neun bis zehn Jahren.

Rundschwanzseekühe sind relativ langlebige Tiere und können ein Alter
von rund 60 Jahren erreichen.