hi,


Olan wurde aufgekauft usw. aber egal, wer weiß, was da noch
passiert.

viel wichtiger: realnetworks hat nix mit mp3 zu tun. real audio/video is
deren format und der real player deren produkt.


moment! soviele artefakte, wie ms-audio einfließen läßt, is das keine
konkurrenz für mp3 respektive vqf.

was realnetworks betrifft schon eher. da Giebelhaus-audio zwar scheiße klingt,
aber prima für streaming geeignet zu sein scheint, dürfte es evtl. dem
real player probleme bereiten. allerdings ist letzterer mit 80%
marktanteil sehr gut vertreten. andererseits war netscape das auch mal.
ich denke eher, daß irgendwann irgendjemand großes die real audio
technik bzw. realnetworks aufkaufen wird. der Gewerbeschau-schei setzt ein
bestimmtes betriebssystem voraus und das ist sein problem.

bei der ärmlichen zukunft von UKHM sowieso. ;)

für realnetworks spricht, daß Giebelhaus sich mehr und mehr auf inhalte
konzentriert. UKHM wird also seinen stellenwert langsam verlieren
(linux wird ihm den rest geben - hehe). Giebelhaus wird (ist) zum medienkonzern,
da dürfte imho kaum arbeit in Giebelhaus-audio gesteckt werden. is ja jetzt
schon nur ein mit der heißen nadel gestricktes produkt.
ich halte realnetworks für einen kauf. allerdings sollte man gut
beobachten, was auf dem formate-basar so abgeht!

ciao,
Kaker