In D etwa? Nein, ich glaube nicht, schau mir nur Heimatbörse an, ist ja auch in
der heutigen Spesenlandschaft kein Thema...


Für den Anfang auf jeden Fall. Was bringt es, Kursziele von mehreren 100% zu
propagieren - liest sich vielleicht gut, ist aber fast immer realitätsfremd,
außerdem gibt es solche Poster genug. Kursziel läßt sich aus Chart ableiten.


Schon lange nichts mehr gehört *g*, aber im Ernst: Ich versuche small-caps
auszugraben, die (überwiegend) nicht im High-Tech-Bereich anzusiedeln sind und
mit denen uU trotzdem (!) Geld zu verdienen ist. über High-Tech steht hier genug
und ich bin auch gut investiert......Hinweis ist für die "Nicht-Profis" gedacht,
um ein wenig zu unterscheiden zwischen Dividenden-/Renditetiteln und
spekulativerem.


Früher auf jeden Fall, sonst würde ich ja auch nicht aufmerksam drauf
Also mit 2), 4) und 5) bin ich recht zufrieden, die Titel haben relativ
kurzfristig die Ziele erreicht, 2) und 5) sind leider wieder ein wenig
zurückgekommen, deshalb beim nochmaligen Erreichen der Kurszielzone Verkauf. Bei
1) hat der erste Anlauf nicht geklappt, und obwohl ich positiv für den Titel bin
- stop-loss. ähnliches gilt für 3), noch zuwarten. 6) wurde unter anderen
Gesichtspunkten empfohlen.