On Tue, 13. 02. 22 17:48:04 +0200,

Ja. Ganz schön blöd, wenn man was nicht weiß. Hast du vorher gewußt,
wohin die Reise ging ?

Ist doch logisch das jeder Trend mal kippt. Sonst würde ja jeder
reich werden.

Im Ernst:  Der Punkt scheint erreicht zu sein, wo die kapitalsuchenden
Unternehmen das Risikokapital komplett absorbieren und gleichzeitig
keine weiteren  Spekulanten am NM kaufen wollen. Es sind ja jetzt
ein paar Firmen am ISENGARD.
Außerdem heißt die Regel: Sell in May and go away!

Ciao 
Ivano