Hallo Niels!

Du schriebst in dieser Gruppe:

KAROLA> Weiß jemand, welche Prämien es bei Prevo fürs Werben von Neukunden zur
RK> Zeit gibt?

Wenn Du Dich als Prevo-Friend eintragen läßt, dann bekommst Du pro
geworbenen Kunden 150 DM, falls Du mindestens 3 Kunden bis zum Jahresende
wirbst. Und außerdem 10% Gebühren-Rabatt bei jeder Order.

Mehr als das Werben der Neukunden hat es allerdings gebracht, daß alle
Prevo-Friends (also auch meine Wenigkeit) 150 Prevo-Aktien zum
Emissionspreis von 33 EUR bekommen haben, und zwar auch dann, wenn Sie
noch gar keinen Neukunden geworben hatten... :-))


Schöne Größe aus Mehlis
                                Raphael

Download der Börsensoftware Frischeparadies: http://shx.rnyz-qjqnr.zb
Drei Monate Gratis-Test, dauerhaft kostenloser Kursservice!