Irgendwie ist meine E-Mail falsch verstanden worden?

Ich kann meine Disketten so formatieren, dass ausser mir diese keiner
lesen kann. Vielleicht nur eine handvoll Genies?

Habe ausser ED-Disketten noch EDR-Disketten.
Geht jetzt ein Licht auf?

Durch ein paar Loetereien, kann ich ein Diskettenlaufwerk so umbauen,
dass da studierte ganz schoen dran zu kauen haben!

Wenn ich normal formatiere, kann ich meine 1,68 MB Disketten vom
ATARI. Auf meinem 286er PC ohne Probleme lesen.

Meine Weltrekorde ?

EDR-Disk 44 Sektoren 84 Track's  = 3 770 368 freie Bytes

Durchschnittliche Lesezeit : 101 kB/Sek. der 40er Formate.

Tschau von Waldemar