Kakadus Rotschwanzkakadus
Author Gässler
Die Filmbilder hat der Author in den australian Outbacks gedreht
Die Kakadus (Cacatuidae) sind eine gut abgegrenzte und leicht
erkennbare Vogelfamilie in der Ordnung der Papageien (Psittaciformes)
Kakadus sind mit 30=9646 cm Länge mittelgroße bis große Papageien. Wi=
e
alle Papageien besitzen auch die Kakadus einen charakterischen
Hakenschnabel, in dem eine beträchtliche Kraft steckt. Ihre Füße habe=
n
4 Zehen, von denen zwei nach vorn und zwei nach hinten zeigen. Mit
diesen Füßen können sie kräftig zupacken und sie auch wie eine
Greifhand benutzen.
Das beste Unterscheidungsmerkmal gegen die anderen Papageienfamilien
ist die bewegliche Federhaube. Weitere Merkmale sind der Besitz einer
Gallenblase und eine besondere Federstruktur, die Puderdunen. Als
einzige Vogelart sondern die Federn bei Kakadus einen feinen Staub ab,
der das Gefieder pflegt und schützt. Das Gefieder ist weiß, grau,
schwarz oder rosa gefärbt, bei manchen Arten auch mit kleineren gelben
oder roten Partien. Auch die Spezies der Nymphensittiche zählt man
heute zu den Kakadus, Gemeinsamkeiten sind das Häubchen, die
Puderdunen und das Brutverhalten.
Kakadus brüten in Baumhöhlen. Je nach Art dauert die Brutzeit 18=9630
Tage, die Jungvögel werden 35=96120 Tage lang gefüttert. Es gibt Arten,
z. B. die Rabenkakadus (Calyptorhynchus), bei denen sich die Männchen
nicht an der Brut beteiligen.

Kakadus pflanzen sich nach neuesten ornithologischen Erkenntnissen als
einzige Papageienart nicht unbedingt monogam fort, wie die meisten
Papageien mit oft sehr starker Paarbindung. Sie wechseln oft nach 1=962
Brutpflegen den Partner. Somit stellt sich häufig das Problem in der
Haushaltung, dass Hähne zu Aggressionen neigen, und Hennen zum
Federrupfen. Aggressionen der Hähne (die oft zum Tod oder zur
Verstümmelung der Hennen führt) richten sich nicht nur gegen die
Hennen, sondern oft auch gegen den Halter.

Kakadus sind somit zur Wohnungshaltung absolut ungeeignet, da man die
erforderlichen Bedingungen einer in der Natur gegebenen Lebensstruktur
nicht bieten kann. Die Probleme stellen sich meist nach 5=968 Jahren
heraus, in manchen Fällen auch schon etwas eher, vor allem wenn
Kunstbrut und Handaufzucht in direktem Zusammenhang stehen und die
Tiere mit Kropfsonden aufgezogen werden, was häufig in ausländischen
Zuchtanlagen (asiatischer Raum) passiert, und wenn die Tiere dann als
=84liebevolle Handaufzuchten=93 (=84Importvögel=93) in alle Welt verkauft
werden.