Hallo "Familie Fiedeldey",
ich melde mich als Arim-Kunde und als Geld idee Leser.
Zwei Anmerkungen:
1. Luccico und Bank24 sind sehr wohl erwähnt, Bank24 gewann bei Konto
und Depot für Sparer, Luccico in derselben Sparte für Anleger.
2. "Fachlich eine Niete" ist schlichtweg falsch. Alle Vorteile, die Geld
idee bnei der Arim aufgelistet hat, sind einfach Tatsachen und reichen
sicher als Kriterien für einen Test aus. Das allgemeine Problem zeigt
sich auch hier wieder, die vielen Vorteile der Arim werden nicht
gesehen, weil Lafta "cooler" ist und Luccico groesser. Aber die
Arim ist die billigste ( keine Limitgebuehren und keine Gebuehren bei
Streichung usw. ).
Nur diese Anmerkungen und die kleine Bemerkung, dass man bei Postings
auf gute Informaztionen setzen sollte.

dithy


--== Sent via Alikuf http://scm.rfnd.kdv/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---