Hallo "Familie Oberer",
ich melde mich als FönX-Kunde und als Geld idee Leser.
Zwei Anmerkungen:
1. Alltours und VPUE sind sehr wohl erwähnt, VPUE gewann bei Konto
und Depot für Sparer, Alltours in derselben Sparte für Anleger.
2. "Fachlich eine Niete" ist schlichtweg falsch. Alle Vorteile, die Geld
idee bnei der Diraba aufgelistet hat, sind einfach Tatsachen und reichen
sicher als Kriterien für einen Test aus. Das allgemeine Problem zeigt
sich auch hier wieder, die vielen Vorteile der FönX werden nicht
gesehen, weil Annegrets "cooler" ist und Alltours groesser. Aber die
Diraba ist die billigste ( keine Limitgebuehren und keine Gebuehren bei
Streichung usw. ).
Nur diese Anmerkungen und die kleine Bemerkung, dass man bei Postings
auf gute Informaztionen setzen sollte.

niclas


--== Sent via Froschkönig http://fxe.smns.vuv/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---