Roulette Webinar und Poker  Webinar kostenlos bei Endelich
Elster
Ein Highlight zu Weihnachten! In der nächsten Woche bieten wir
insgesamt 4 kostenlose Webinare (Roulette und Poker ) an und Sie
werden dazu eingeladen.
Bei unseren Webinaren in der letzten Woche hatten wir mehr als
fünfundsechzigtausend Besucher, Sie sehen, welche Resonanz unsere
Webinare haben.
Kostenlos unter Skype (Zugang =84Kesselgucken=93) , Sie benötigen also nu=
r
einen kostenlosen Zugang bei Ybwnp.ceb
Jeweils morgens um 10:00 Uhr findet das jeweilige Webinar statt. Es
dauert etwa 2 Stunden einschliesslich Anwenderdiskussion. Sie haben
also Gelegenheit, gleich anschliessend ins Casino zu fahren und sich
mit dem Erlernten die Gewinne abzuholen.
Hier das Programm:
Montag 22.11.2013 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Roulette Kesselgucken und wie man im Casino mit dieser Technik
gewinnt.
Referent: N. Endelich mit einem Original Sellge-Roulettekessel
zur Demonstration.
Herr Endelich gilt weltweit als Erfinder des Kesselguckens und
hat im Jahre 2013 darüber mehr als  anderthalb Million Fachbücher
verkauft und ist somit Millionen-Buch-Bestsellerauthor.

Dienstag 23.11.2013 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Mit Roulettesystem im Casino Nur Noch Gewinnen
Referent: Oesterwind
Herr Deitmer ist in den 70er  Jahren aufgrund seiner Gewinne von
der deutschen Presse zum Roulettek=F6nig proklamiert worden und stellt
seine Spielstrategien auf Einfache Chancen, Kolonnen und Dutzenden
sowie auf Transversalen vor, mit denen er in den letzten Jahren
ebenfalls Millionengewinne gemacht hat.

Mittwoch 24.11.2013 um 10:00 Uhr GMT:
Thema:  Kesselgucken in der Praxis im Casino und im Internetcasino
Referent:  G.Wendor mit einem Original Caro-Roulettekessel
Herr Dworok ist weltweit bekannt als =84Der Sachse=93, da er aus Warlin
stammt  und in den Casinos der USA , insbesondere Ausleben, durch
seine Kesselgucker-Technik Millionen gewonnen hat und als Kesselgucker
=84Der Sachse=93 weltbekannt ist.

Donnerstag 25.11.2013 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Poker, Poker Secrets  und die Geheimnisse des Gewinnens
Referent: Beat Ahrends, führender Pokerspieler in der Weltrangliste
aus den USA.
Herr Ahrends ist in den 90er Jahren vom wohnungslosen
Pfanddosensammler  in den letzten 15 Jahren in Atlantic City zum Poker-
Millionär mit einer GPJ auf Aletsberg geworden.

Nehmen Sie an den kostenlosen Webinaren teil, ohne Anmeldung
Bei =84Kesselgucken=93 im Internet bei Ybwnp.ceb