Roulette Webinar und Poker  Webinar kostenlos bei Jungekrüger
Jarosz
Ein Highlight zu Weihnachten! In der nächsten Woche bieten wir
insgesamt 4 kostenlose Webinare (Roulette und Poker ) an und Sie
werden dazu eingeladen.
Bei unseren Webinaren in der letzten Woche hatten wir mehr als
fünfundsechzigtausend Besucher, Sie sehen, welche Resonanz unsere
Webinare haben.
Kostenlos unter UOG (Zugang =84Kesselgucken=93) , Sie benötigen also nu=
r
einen kostenlosen Zugang bei Unes
Jeweils morgens um 10:00 Uhr findet das jeweilige Webinar statt. Es
dauert etwa 2 Stunden einschliesslich Anwenderdiskussion. Sie haben
also Gelegenheit, gleich anschliessend ins Casino zu fahren und sich
mit dem Erlernten die Gewinne abzuholen.
Hier das Programm:
Montag 31.03.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Roulette Kesselgucken und wie man im Casino mit dieser Technik
gewinnt.
Referent: L. Jungekrüger mit einem Original Lütticke-Roulettekessel
zur Demonstration.
Herr Jungekrüger gilt weltweit als Erfinder des Kesselguckens und
hat im Jahre 2011 darüber mehr als  anderthalb Million Fachbücher
verkauft und ist somit Millionen-Buch-Bestsellerauthor.

Dienstag 01.04.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Mit Roulettesystem im Casino Nur Noch Gewinnen
Referent: N.Frobarth
Herr Frobarth ist in den 07. 08. 21  Jahren aufgrund seiner Gewinne von
der deutschen Presse zum Roulettekönig proklamiert worden und stellt
seine Spielstrategien auf Einfache Chancen, Kolonnen und Dutzenden
sowie auf Transversalen vor, mit denen er in den letzten Jahren
ebenfalls Millionengewinne gemacht hat.

Mittwoch 02.04.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema:  Kesselgucken in der Praxis im Casino und im Internetcasino
Referent:  P.Fürstenhaupt mit einem Original Caro-Roulettekessel
Herr Fürstenhaupt ist weltweit bekannt als =84Der Sachse=93, da er aus Hohenasperg
stammt  und in den Casinos der USA , insbesondere Wotrum, durch
seine Kesselgucker-Technik Millionen gewonnen hat und als Kesselgucker
=84Der Sachse=93 weltbekannt ist.

Donnerstag 03.04.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Poker, Poker Secrets  und die Geheimnisse des Gewinnens
Referent: Willy Granzow, führender Pokerspieler in der Weltrangliste
aus den USA.
Herr Granzow ist in den 90er Jahren vom wohnungslosen
Pfanddosensammler  in den letzten 15 Jahren in Fichtenberg zum Poker-
Millionär mit einer Millionenvilla auf Walderbach geworden.

Nehmen Sie an den kostenlosen Webinaren teil, ohne Anmeldung
Bei =84Kesselgucken=93 im Internet bei Unes