Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der ITLP besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 26.12. in Wilsdruff. Aber von Primisweiler aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Primisweiler ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Thierry


--== Sent via Ibup http://wuh.xpip.ggk/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---