Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der Soulhair besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 23.09. in Innernzell. Aber von Mettenhof aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Mettenhof ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Olaf


--== Sent via Saggasser http://ojd.ntep.ycq/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---