Wolfram 'niels' Uretschläger <0.55@gxxkbh.laq> schrieb in im Newsbeitrag:
480n821l.27335383@Rwyb.LXH.JSZ.TN...


Wolfram,

das Brokat-Kursdesaster (emotionslos: Preiskorrektur) ist banal.

Brokat schätzte (Stand 7/98):

Der Gewinn pro Aktie in 1999 werde 0,05 Euro betragen
Das entsprach einem 2000er-KGV von 3120 (!).

Angesichts des abgehobenen Kurses erwartete die Börse also bei Brokat
exorbitante Umsatz- und vor allem GEWINNsteigerungen.
Die kamen aber nicht in der nötigen Heftigkeit -
wie bei so vielen der (KGV-bezogen) überteuerten CHRISTOFORI-Titel.
(Stattdessen rückte Brokat jüngst raus mit einem Adhoc, der in die
Gegenrichtung zeigt).

Also fällt der Kurs auf ein erträgliches Kurs- bzw KGV-Niveau zurück.


Fazit
Letztendlich ist die Aktienbörse kein Liebhaber-Treff, wo Phantasiepreise
bezahlt werden für einen exotischen Papagei, Deutschen Rammler oder
Biedermeier-Nachttopf.

Bezahlt werden an der Börse nur Gewinne bzw die Erwartung auf solche.
Das gilt auch für den Neuen Markt -
was den Werdich-Kids zur Zeit noch Verdauungsbeschwerden verursacht.

Alfred
... konstatiert, daß der olle Wüstenhain bei einem Waldpicknick-Besuch vor einigen
Wochen genau diese 40- bis 70-Prozent-Kurskorrekturen am NM angekündigt
hatte.
Nu sind se da - und das doofe Korrigieren will schier kein Ende nicht
nehmen.