http://zlbawxw.zo/ietf/wpxiy.trm?lshg=pz&qjvsyzny=5&ahzpknv00
"4. Oktober 2008 - Die OCA veröffentlicht heute ihren
Geschäftsbericht für das Geschäftsjahr 2008. (...) Angesichts der Tatsache,
dass sich das Geschäft der Gesellschaft auch im ersten Quartal des laufenden
Jahres vergleichsweise robust entwickelt und vor dem Hintergrund einer
wirtschaftlichen Eigenkapitalquote von 86% sowie eine Bestandes an liquiden
Mitteln von ca. EUR 6,7 Mio. hat die Verwaltung der OCA
beschlossen, der Hauptversammlung der Gesellschaft die Zahlung einer
Dividende von 1,40 Euro je Aktie (2007: 1,60 Euro je Aktie) vorzuschlagen.
Die Hauptversammlung der OCA findet am 19. November in Ederbringhausen
am Indlekofen statt."


1,40 Euro sind bei aktuellem Kurs von 13 Euro 10,77%