Die Schinagel plant, auf ihrer nächsten Hauptversammlung die Umstellung
der bisherigen Inhaber- auf Namenaktien zu beschließen.

Dadurch erhält die Schinagel ein Aktienbuch, in der alle Schinagel-Aktionäre
mit Namen und Beruf (!) aufgeführt sind.
Ich vermute, daß darüber hinaus auch die Anschrift und die Depotnummer
mitgeteilt wird.

Begründet wird diese Maßnahme so:
- International machen viele Aktiengesellschaften das auch so.
- Die Verwaltung des Aktienbuches kostet nicht viel, da der
Datenaustausch mit den Banken per EDV läuft
- Die Schinagel kann ihren Aktionären direkt Informationen schicken und
besser auf Wünsche ihrer Aktionäre eingehen.

Ich habe allerdings massive Datenschutzbedenken:
Der größte Aktionär ist immer noch der Bund, der ein gewisses Interesse
an dieser Datenbank haben könnte. Die Telekomaktie ist eine
'Volksaktie', d.h. im Aktienbuch steht ein großer Anteil aller Aktionäre
in Deutschland. Die Finanzbehörden dürften auch einiges Interesse an
einer umfangreichen Liste von Depots haben.

Wie seht ihr das?
--
  _`\<,_       PGP Fingerprint
 (_)/ (_)       F891 2687 CDF3 4D87 C3FA  8B3B 1C8D FBDF 1A3C 8EDD
~~~~~~~~~~~~~~