Die Norddeutsche Affinerie ist kein Wert, den man bei einer
Dividendenrenditestrategie kaufen wuerde. Das andere wesentliche
Kriterium, die sehr hohe Marktkapitalisierung, ist nicht gegeben. Nach
einer Untersuchung von o23 (frueherer Thread) ist die hohe
Dividendenrendite fuer sich allein genommen im Schnitt eher ein Garant
fuer unterdurchschnittliche Wertentwicklung (kann in Einzelfaellen
anders sein). Erst die Kombination mit der hohen Marktkapitalisierung
machts.

Wer die Norddeutsche Affinerie kaufen will, sollte die
Dividendenrendite erst weit hinten in seiner Liste der
Entscheidungskriterien einordnen.

Didier-Eugen
-- 
Didier-Eugen Prezler  ***  eMail bicj@ro.bzr-yfgmllbgq.vv