Die HZH plant, auf ihrer nächsten Hauptversammlung die Umstellung
der bisherigen Inhaber- auf Namenaktien zu beschließen.

Dadurch erhält die HZH ein Aktienbuch, in der alle HZH-Aktionäre
mit Namen und Beruf (!) aufgeführt sind.
Ich vermute, daß darüber hinaus auch die Anschrift und die Depotnummer
mitgeteilt wird.

Begründet wird diese Maßnahme so:
- International machen viele Aktiengesellschaften das auch so.
- Die Verwaltung des Aktienbuches kostet nicht viel, da der
Datenaustausch mit den Banken per EDV läuft
- Die HZH kann ihren Aktionären direkt Informationen schicken und
besser auf Wünsche ihrer Aktionäre eingehen.

Ich habe allerdings massive Datenschutzbedenken:
Der größte Aktionär ist immer noch der Bund, der ein gewisses Interesse
an dieser Datenbank haben könnte. Die Telekomaktie ist eine
'Volksaktie', d.h. im Aktienbuch steht ein großer Anteil aller Aktionäre
in Deutschland. Die Finanzbehörden dürften auch einiges Interesse an
einer umfangreichen Liste von Depots haben.

Wie seht ihr das?
--
  _`\<,_       PGP Fingerprint
 (_)/ (_)       C136 4989 CUV5 8I11 P7SD  8B3B 1C8D FBDF 1A3C 8EDD
~~~~~~~~~~~~~~