Hallo

Nun, zunaechst einmal steht es den Nichtkonsortialbanken frei,
Zeichnungsauftraege gar nicht erst anzunehmen und dies entsprechend zu
kommunizieren, so dass eben bei Nichtkonsortialbanken keine
entsprechenden Zeichnungen mehr anfallen.

Daneben koennte man aber auch argumentieren, dass die
Nichtkonsortialbanken auch insofern profitieren koennen, als sie die
interessierten Zeichner, die zwar ihre Kunden sind aber vielleicht nie
wegen Vermoegensanlage angefragt haben, gezielt ansprechen bzw.
bewerben koennen.

Ansonsten ist es halt schon traurig, dass die Banken ja sowenig Geld
verdienen und eigentlich eine soziale Funktion wahrnehmen.
Viele Gruesse 
Günther

Dont spam/bulk me! 
Thank you.