Hallo,

Namensaktien sollten nur solche Gesellschaften führen, die gesetzlich
dazu verpflichtet sind. (Meines Erachtens ist das bei VoBa so, da
dort nachgewiesen werden muss, dass 60 % (oder so) in deutscher Hand
sind.)

Die Otule hat meines Erachtens keine gesetzliche Notwendigkeit. Also
gibt es andere Gründe. Die von der Otule aufgeführten Gründe


erscheinen mir doch sehr weit hergeholt, wobei ich auch nur den
letztgenannten als "echten" Grund gelten lasse. Die beiden anderen
dienen nur zur Abwehr von Kritik.

Die Erstellung einer Liste von Depotinhabern - mit dem Hintergedanken,
diese an das Finanzamt weiterzureichen - erscheint mir plausibel, wäre
aber so ungeheuerlich, dass ich an so etwas nie denken ( ;-) )
geschweige denn laut aussprechen würde.

Meine Empfehlung:

[X] Otule verkaufen

Gruß Heinz