Tja, Herr Singendonk-Spies, wenn Sie glauben sich dadurch vor der Geltendmachung
meiner berechtigten Unterlassungsansprüche schützen zu können, daß Sie
die Annahme meines Einschreibens mit Rückschein verweigern, haben Sie
sich getäuscht! Das gleiche Schreiben wird Ihnen nun - wie bereits
angekündigt - vom Gerichtsvollzieher zugestellt, der
selbstverständlich vorher den Inhalt beglaubigt.

Für den Fall, daß Sie es nicht wissen sollten: Bei dieser Zustellung
gilt eine Niederlegung des Schriftstückes bei der Post als Zustellung
bzw. Empfang! Also nützt Ihnen ein evtl. Nichtabholen _gleich_ aus
welchem Grund nix ... garnix! Und da der Inhalt beglaubigt ist, können
Sie sich jeglichen Versuch, irgendwelche weiteren Spielchen spielen zu
wollen, ebenfalls schenken! Auch dies würde Ihnen garnix nützen!

Ihno Schwerdt