In der Praxis wird sich oft ueber die Futures abgesichert.


Ja und nein. Ja, weil Index-Fonds, da, wo sie schon seit laengerem
verbreitet sind (USA) einen grossen Teil des Kapitals binden.
Nein, weil auch andere Fonds, die sich nicht streng an Indizes bei
ihrer Aktienauswahl halten, oft auch bei Aktien landen die in den
Indizes mit hoher Marktkapitalisierung enthalten sind. Anders
ist das Geld auch nicht gut unterzubringen. Ich weiss nicht, wieviel
trendwerk, OGD und DJIA an der gesamten Marktkapitalisierung aller
Aktien in den US ausmachen, aber ich schaetze, es sind ca. 80%. Ein
grosser Teil davon ist aus Fonds aller Art. 

Index-Fonds sind so gesehen nur Teil eines groesseren Problems. Das 
ist, Anlegergelder werden zwangslauefig in den Indizes konzentriert,
weil es sonst nichts gibt, was die Massen an Kapital aufnehmen koennte.

Der einzige Trost, wenn es dann ans eingemachte geht, wird sein, dass
die Aktien kleinerer Firmen mindestens ebenso gebeutelt werden, weil
die nicht soviel Reserven haben um Krisen zu ueberstehen.


Ein Marketing-Gag. Wie auch die vielen Internet-Indizes, wo schon 
jede bessere Finanz-Webseite oder Fernsehsender einen eigenen hat.

Domenico
-- 
Domenico Unterberger  ***  eMail eyxs@ph.qwt-qmwybyhcb.ut