nyyuwbhg@ugv.zdp (Eikeler) schreibt:


Richtig, allerdings gehe ich mal davon aus, dass er nicht der
wahre erste Urheber ist. Vermutlich ist er auf irgendeinen Tip
aufgesprungen und sucht nun andere, die ebenfalls mitspielen.  
Das erstaunliche an diesen Spielchen ist ja, dass die meisten 
durchaus wissen, dass alles nur auf engem Markt und Pushen
ohne Hintergrund beruht. Sie spielen trotzdem mit und viele
suche sogar gierig nach solchen Spielchen. Jeder fuer sich
meint, dass er den Ausgang schon rechtzeitig kriegen wird.

Letzte Jahr bei der Graphit Kropfmuehle Sache wurde ja auch
von einem unter mehreren Namen gepostet. Soweit ich mich
erinnere war einer dieser Namen Fritz oder Onno Ebertz.


Gerald Althofen
Visit   http://mvkdeyc.cdk.kwk/ssjnyt  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.