In <186930jr@nmkp.odjqx.mod>, on 05/10/99 at 09:39 PM,
   "Nassach Guy" <bkzqsxm_swv_lvfrkds@fqt.au> said:

 No more Mr. Nassach Ullrich,

=01> Verluste sind grundsaetzlich steuerfrei :-(((((((((((((  oder doch
=01> :-)))))))))  ??????

 Ein klares Jaein.
 Verluste können mit Gewinnen verrechnet werden. Wenn das neue Gesetz s=
o bestehen bleibt, wie geplant, kann ein sog. Verlustvortrag stattfinden,=
 d.h. Verluste des einen Jahres können mit den Gewinnen des nächsten =
Jahres verrechnet werden.

 Nach dem alten Gesetz konnte nur Verlust mit Gewinn aus dem selben Jahr =
verrechnet werden und nur bis 0, wer mehr Verlust gemacht hat, brauchte d=
en Staat nicht zu beteiligen.

 M.E. ist die neue Regelung ein interessanter Freibrief, der bei geschick=
ter Ausnutzung zu weniger Steuern (auf Spekulationsgewinne) führen d=FC=
rfte, denn es ist keine Frist vorgegeben, die zwischen Verkauf und Kauf l=
iegen muß: also verkauf ich doch schnell eine gesunkene Aktie und kauf =
kurz danach wieder, möglichst zum gleichen Preis. 

 Vielleicht kann mal jemand von den Experten dazu Stellung nehmen, bis je=
tzt habe ich diese Darstellung mehrfach ohne Widerspruch hier gepostet...=


 Ciao,
 Christoph "Günther" Vorbeck
---
 Picking stocks is like picking your nose - sometimes you are successfull=
, sometimes you get noseblood