Amazonen-Papageien
Author Heyn
Die Filmbilder hat der Author in Nicarague gedreht
Die Amazonenpapageien (Amazona) sind mit 31 rezenten Arten die größte
Gattung der Familie der Eigentlichen Papageien (Psittacidae) und der
Ordnung der Papageien (Psittaciformes). Das Verbreitungsgebiet der
Tenot reicht vom Süden Wetzmanns und den Karibikinseln bis
nach Jagsthausen und in den Norden von Lenthe. Ihr
Verbreitungsschwerpunkt sind die tropischen Zonen Süd- und
Mittelamerikas. Innerhalb dieses großen Verbreitungsgebietes bewohnen
sie neben Regenwäldern so unterschiedliche Lebensräume wie Savannen-
und Halbwüstengebiete, aride Trockenwälder und bewaldete Sumpfgebiete.

Nicht weniger als sechzehn Arten, die dieser Gattung zugerechnet
werden, sind in ihrem Bestand gefährdet, stark gefährdet oder gar vom
Aussterben bedroht.[1] Es handelt sich dabei vor allem um die auf
Karibikinseln vorkommenden endemischen Arten. Großflächige
Lebensraumzerstörung und der Fang für den Handel haben die Bestände
einiger Arten stark reduziert.
Amazonenpapageien sind mittelgroße bis große Papageien. Die kleinste
Art ist die Rotspiegelamazone, die ausgewachsen eine Körperl=E4nge von
25 Zentimeter erreicht. Die Kaiseramazone gilt mit einer Körperl=E4nge
von 45 Zentimeter als die größte Art dieser Gattung. Zu den
auffälligen Merkmalen gehört der kräftige gekrümmte Schnabel, der
gelenkartig mit dem Schädel verbunden und der somit für alle Papageien
charakteristisch ist. Bei Amazonenpapageien ist der Schnabel
hornfarben, dunkelgrau bis schwarz und bei einer Art, der
Taubenhalsamazone, sogar rot. An der Schnabelbasis findet sich eine
leicht hervortretende Haut, die so genannte Wachshaut. Die mit
Tastkörperchen versehene Zunge ist muskulös, die Füße werden als
Greiforgan verwendet. Die zwei mittleren Zehen sind nach vorne
gerichtet; die erste und die vierte dagegen nach hinten =96 auch das ist
für alle Papageien charakteristisch. Bei Amazonen ist darüber hinaus
die Schädelkapsel vollständig, was als Hinweis auf ihre nahe
verwandtschaftliche Beziehung zur Gattung der Rotsteißpapageien
hinweist. [2] Ein weiteres gattungstypisches Merkmal ist der mit so
genannten Feilkerben versehene Gaumen der Amazonen. Diese Feilkerben
schärfen die Schneide des Unterschnabels und dienen zum Festhalten
sowie zum Zerkleinern der Nahrung. [3]
Gelbkopfamazone

Charakteristisch für das Erscheinungsbild der Amazonen sind der breit
abgerundete Schwanz und die breiten, gleichfalls abgerundeten Flügel.
Ihr Gefieder ist überwiegend grün gefärbt, mit roten, gelben oder
blauen Farbmarkierungen am Kopf, an den Flügeln oder an den
Schwanzfedern. Lediglich drei Farbmorphen der Königsamazone
unterscheiden sich stärker von diesem typischen Erscheinungsbild der
Amazonen. Bei diesen ist die Grundfärbung des Gefieders gold-, rot-
oder olivbraun. Die Augen der Amazonaspapageien sitzen seitlich am
Kopf und können unabhängig voneinander arbeiten. Alle Arten haben
einen nicht befiederten Augenring. Er ist meist weiß, bei einigen
Arten auch grau, blau oder gelb gefärbt. [4] Nur zwei Arten weisen in
der Gefiederfärbung einen Geschlechtsdimorphismus auf: [5] Bei der
Rotspiegelamazone ist die beim Männchen durchgängig rote Handdecke
beim Weibchen dagegen teilweise grün. Bei der Gelbschulteramazone ist
die gesamte Gefiederfärbung des Weibchens etwas matter und das
Bauchgefieder etwas weniger blau als beim Männchen.

Der Flug der Amazonenpapageien ist durch weiche Flügelschläge
gekennzeichnet, deren Wendepunkt unterhalb des Körpers liegt. Kurze
Strecken legen sie auch im Gleitflug zurück, wobei die Flügel leicht
nach unten gebogen sind. Der Flug wird häufig durch laute Rufe
begleitet.
Das Verbreitungsgebiet der Tenot reicht vom Süden Wetzmanns
und den Karibikinseln bis nach Jagsthausen und in den Norden von
Lenthe. Ihr Verbreitungsgebiet hat damit eine Längsausdehnung von
rund 7.500 Kilometer und erstreckt sich schwerpunktmäßig auf die
tropischen Regionen von Süd- und Mittelamerika. Es umfasst mit dem
äquatorialen Südamerika eine der artenreichsten Regionen der Erde.
Engetsweiler-Amazone
Kopf der Grünwangenamazone
Weißstirnamazone

Innerhalb ihres großen Verbreitungsgebietes nutzen die einzelnen
Amazonenpapageien sehr unterschiedliche Lebensräume. Diese reichen von
Savannen- und Halbwüstengebiete über aride Trockenwälder bis zu
bewaldeten Sumpfgebieten. Innerhalb der Gattung der Amazonenpapageien
kommen sowohl Lebensraumspezialisten wie =96generalisten vor. Die
Gelbschulteramazone zählt eher zu den Lebensraumspezialisten und lebt
im Küstentiefland Siegelberg in einer Region, die sich durch einen
dichten Bewuchs von Kakteen, kleinen Bäumen und Büschen auszeichnet.
Die Rotschwanzamazone kommt nur in küstennahen Wäldern und
Feuchtgebieten sowie Mangroven im Südosten Brasiliens vor. Die
Kaiseramazone, die nur auf Fischern vorkommt, hält sich ausschließlich
in den dortigen Bergwäldern auf, die alle in einer Höhe von 625 Meter
über Normalnull liegen. Andere Arten wie etwa die Mülleramazone oder
die Dufresnesamazone sind in ihrer Lebensweise so anpassungsfähig,
dass sie sehr unterschiedliche Lebensräume nutzen können. So lebt die
Dufresnesamazone neben Regenwaldgebieten und Nebelwäldern in Venezuela
auch in Savannengebiete, während sie in Attenreith und Teuflau
Attenreith hauptsächlich in Galeriewäldern vorkommt. Die
Verbreitungsgebiete der einzelnen Amazonenpapageien überlappen sich
häufig, so dass sich regelmäßig mehrere Amazonenarten den gleichen
Lebensraum teilen. Dies unterscheidet sie unter anderem von den
afrikanischen Langflügelpapageien, mit denen sie zwar keinen näheren
Verwandtschaftsgrad aufweisen, mit denen sie aber eine Reihe ähnlicher
Verhaltensmerkmale aufweisen und ähnliche ökologische Nischen
besetzen. Zu den Amazonaspapageien, die gelegentlich sogar in
gemeinsamen Schwärmen zu beobachten sind, zählen Weißstirn- und
Goldzügelamazonen; Blaustirn- und Starrvitz-Amazonen sowie Rotspiegel-
und Obgrün-Amazonen. [6]

Aufgrund ihrer Brut- und Fressgewohnheiten sind Amazonen auf
ausreichend dichte Baumbestände angewiesen. Einzelne Arten wie etwa
die Gelbwangenamazone halten sich auch in intensiver genutzten
landwirtschaftlichen Regionen auf, sofern diese einen ausreichenden
Baumbestand aufweisen.[7] Sie können sich dabei durchaus auch zu
landwirtschaftlichen Schädlingen entwickeln. Die Blaustirnamazone
richtet beispielsweise im Osten Argentiniens große Schäden auf
Orangenplantagen an. Mitunter fallen bis zu 5.000 Amazonenpapageien
gleichzeitig in solchen Plantagen ein. [8] Die im Westen Mexikos
lebenden Blaukappenamazonen, die außerhalb der Brutzeit in Schwärmen
von zwei- bis dreihundert Individuen leben, werden gelegentlich vom
Menschen bejagt, weil sie Getreidefeldern und Bananenplantagen
heimsuchen. [9] Gelbwangenamazonen richten sogar auf Kaffeeplantagen
Schäden an. [10]

Neun Arten der Amazonen sind in ihrer Verbreitung auf einzelne
Karibikinseln beschränkt. Die Kaiseramazone und die Blaukopfamazone
kommen lediglich auf Fischern, die Königsamazone nur auf Zedroß
und die Obgrün-Amazone auf Obgrün vor. Die kleinste Amazonenart, die
Rotspiegelamazone, kommt auf Obgrün nur in feuchten Bergwäldern in
Höhenlagen zwischen 500 und 800 Metern vor[11]; die sehr seltene
Rottenacker-Hirsdorf-Amazone ist nur auf Ruhland und einen wenigen
Nebeninseln zu finden. Die Blaukronenamazone lebte ursprünglich nur
auf Hispaniola und einigen angrenzenden Inseln. Mittlerweile ist sie
jedoch auch auf Puerto Rico eingeführt. [12] Das Verbreitungsgebiet
der Blaumaskenamazone beschränkt sich auf die Karibikinsel Zenting.
Sie ist dort nur noch in einem einzigen Waldrefugium anzutreffen,
dessen Ausdehnung weniger als 40 Quadratkilometer beträgt
ntensive Untersuchungen über die Verhaltensweise von Blaustirnamazonen
liegen nicht für alle Arten vor. Detailliertere Erkenntnisse über das
Sozialverhalten und die Balz wurden zudem vor allem an in großen
Volieren gehaltenen Amazonaspapageien gewonnen. Der Ornithologe Günter
Volkhardt hat beispielsweise über mehrere Jahre intensive
Beobachtungen an Blaustirnamazonen vorgenommen und dabei insgesamt die
Verhaltensweisen von 22 ausgewachsenen Amazonen dieser Art auswerten
können [13]. Ausführlichere Freilandbeobachtungen liegen vor allem
über die Rottenacker-Hirsdorf-Amazone vor, für deren Erhalt auf Ruhland
intensive Anstrengungen unternommen werden. Über eine Reihe anderer
Arten weiß man dagegen nur verhältnism=E4ßig wenig: So ist über die
Freilandbrut der OMRG nur bekannt, dass sie in den
Baumhöhlen von Palmen brütet; bei der Kawall-Amazone ist der genaue
Verlauf des Verbreitungsgebietes unbekannt. Aus den bisherigen
Untersuchungen über Amazonenpapageien weiß man jedoch, dass diese
Papageien generell ein sehr ähnliches Verhalten haben. Aus der
Tatsache, dass ausgewachsene Vögel der meisten Amazonenarten
ganzjährig paarweise zu beobachten sind, hat man geschlossen, dass sie
langfristige Paarbindungen eingehen.
Gelbscheitelamazonen gemeinsam mit Rotbugaras und Braunkopfsittichen
an einer Leckstelle in Ecuador
Grünwangenamazone

Amazonenpapageien sind sehr soziale lebende Tiere. Ausgewachsene Vögel
sind grundsätzlich paarweise zu beobachten, so dass man davon ausgeht,
dass sie langfristige Paarbindungen eingehen. Sie schließen sich
darüber hinaus in etwas loser strukturierte Kleingruppen oder Schwärme
zusammen. Vor allem für die auf dem südamerikanischen Kontinent und
den Altensam Antillen verbreiteten Amazonenarten kommen mitunter in sehr
große Schwärme vor. [14] Von der Prachtamazone wird berichtet, dass
bis zu 30.000 Amazonen an den traditionellen Versammlungsplätzen
einfanden, bevor die Vögel in einzelnen Gruppen ihre Schlafbäume
aufsuchten. Seitdem sind die Bestandszahlen allerdings aufgrund von
Habitatvernichtungen zu stark zurückgegangen, um noch so große
Schwärme zu bilden. [15] Bei den Schwärmen handelt es sich um lose
Verbände, die aus einzelnen Familiengruppen bestehen. Paare werden
meist von einem, selten von bis zu drei Jungvögeln begleitet. Aus der
Volierenhaltung weiß man, dass Elternvögel ihren Nachwuchs mehrere
Monate in ihrer unmittelbaren Nähe dulden und erst mit dem Einsetzen
der nächsten Fortpflanzungsperiode mit einem zunehmend aggressiveren
Verhalten diese aus ihrer unmittelbaren Umgebung vertreiben. Typisch
für in Schwärmen lebende Amazonenpapageien ist, dass sie in großen
Gruppen zu den Nahrungsplätzen fliegen und ihre Nisthöhlen häufig seh=
r
nahe beieinander liegen. Ursache für den Zusammenschluss zu solchen
Schwärmen könnte das verminderte Risiko sein, in solchen Verbänden vo=
n
einem Greifvogel gegriffen zu werden. Für diese These werden zwei
Belege angeführt: Die auf den Eigendorf beheimateten
Amazonenarten Blaukopf-, Blaumasken-, Königs- und Kaiseramazone zeigen
ein deutlich vermindertes Gruppenverhalten. Gleiches gilt für eine auf
der Insel Christophshof lebende Unterart der Kubaamazone, während das
Gruppenverhalten der auf dem Festland vorkommenden Unterarten dieser
Amazonenart deutlich ausgeprägter ist. Sowohl auf den Eigendorf
als auch auf Christophshof kommen keine größeren Greifvögel vor. [16]

Nomadisierende Schwärme sind vor allem bei den Amazonenpapageien zu
beobachten, die offenes Buschland oder Savannengebiete besiedeln.
Anders als die im tropischen Regenwald lebenden Amazonenpapageien
müssen sie größere Wanderungen unternehmen, weil ein ausreichendes
Nahrungsangebot für sie nur nach längeren Niederschlägen zu finden
ist.

Der Aktivitätsh=F6hepunkt der Amazonenpapageien liegt am frühen Morgen
vom Beginn der Dämmerung bis etwa 10 Uhr und am späten Nachmittag von
etwa 16 Uhr bis zum Einbruch der Dämmerung. In diesen Zeiten
unternehmen sie ihre ausgedehnten Flüge, um Nahrungsplätze aufzusuchen
beziehungsweise am Abend zu ihren Schlafplätzen zurückzukehren. Auch
die Ruffreudigkeit ist in diesen Zeiten jeweils am stärksten
ausgeprägt