Kommt auf die Art der Klage an. Bei einem "Class Act" muß man nicht an der
Klage teilnehmen. Alle Aktionäre, die im betreffenden Zeitraum die Aktie
halten, sind bei Erfolg begünstigt.


Kommt wiederum auf die Klage bzw. das Vergehen an. Im US-Recht ist die haftung
der Manager wesentlich weiter gefasst. Ist übrigens auch ein Grund für die
hohen Gehälter drüben. Ich habe aber auch schon von Fällen gehört, in denen die
Kläger anschliessen lediglich noch ein paar weitere Aktien der ohnehin schon
fast liquidierten Firma bekommen haben. Effektiv per Post aus USA ausgeliefert.
Zum an-die-wand-hängen. ( Oder A.. abwischen)

Munter bleiben

Björn Maibohm