Roulettesystem *Growth* by SelMcKenzie=AE

Live Gambling im Internet-Casino.
Wie Sie auf dem Video sehen, wurde das System live im Internet-Casino
gespielt. Das Ziel ist, innerhalb kürzester Zeit einen
Überschuss von einem Stück zu erzielen.
Wie Sie im Video sehen, war dieser Gewinn bereits nch 3 Coups da,
und zwar ein Gewinn von insgesamt plus 2 Stücken auf Einfache
Chancen.
Der erste Coup war die 5, der zweite Coup war die 32. Nach dem System
war
daraufhin ein Satz erforderlich, und zwar:
auf Schwarz Rot kein Satz
auf Pair ein Satz
auf Passe ein Satz
beide Sätze wurden gewonnen, es erschien die 24 und somit war die
Partie mit 2 Gewinn-Stücken auf einfache Chancen zu beenden.

Das System befindet sich auch in unserer kostenlos zum Download
bereitstehenden Software, und hier noch mal die
System-Regeln:


1.) Wenn letzte beiden Coups eine Intermittenz war, dann Satz auf
Serie
2.) Wenn in den letzten 3 Coups nach einer Intermittenz eine 2-er
Serie
     gefallen ist, Satz auf Abbruch dieser Serie.
3.) Wenn eine 3-er Serie gefallen ist, Satz auf Abbruch dieser Serie
4.) Wenn letzter Coup Zero, dann Satz gegen die Chance, die vor dem
    Zero gefallen war.