Hallo

Wegen des Feiertages am Donnerstag gibt es den Wochenheader schon
heute, bevor ich ihn vergesse. Hoffentlich finden wir ihn dann auch
noch wieder.

Sollte die schoenste aller Welten immer noch anhalten (und es
weiterhin nicht zu einer kraeftigen Korrektur kommen) so kuendige ich
schon mal fuer Freitag einen neuen Kauf an.

Als Zeichen des um sich greifenden Wahnsinns werde ich dann am Freitag
ein paar Plambeck aufnehmen. Zwar habe ich nicht mit dem Vorstand
gesprochen und die Pusherei, ahem "Analysen" unseres ng Gurus
verpuffen weiter wirkungslos, aber trotzdem denke ich, dass die
Quartalszahlen von Plambeck fuer Wind sorgen koennten. Denn fuer eine
Aufdeckung oder Widerlegung von Windrechnungen (siehe mobilcom vor
einem Jahr)  ist es bei Vieregg noch etwas zu frueh.

Bis denn
Viele Gruesse 
Edgar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.