Machen Sie ja auc durchaus. Viele Nochtkonsortialbanken nehmen keine
Zeichnungsaufträge mehr entgegen oder nur auf ausdrücklichen Wunsch. 


Würde den riesigen Aufwand nicht rechtfertigen. Ausserdem sind diejenigen
Kunden, die blind alle möglichen Neuemissionen zeichnen um sie sofort wieder zu
verkaufen (weil z.T. auch kein ausreichendes kapital vorhanden ist) an einer
Vermögensanlage oft gar nicht interessiert oder es ist auch keine vernünftige
strukturuerte Vermögensberatung möglich. 
Wenn sich die Neuemissionsflut und Zeichnungswut wieder etwas normalisiert,
halte ich es durchaus für möglich, daß die banken wieder zu ihrem vorherigen
Verhalten zurückkehren, aber kein Wirtschaftsunternehmen wird Aufträge annhemen
bei denen sicher ist, daß sie daran kein geld verdienen werden.


Banken verdienen auch nicht mehr Geld als andere Unternehmen in diesem Land.
Und gerade wir als Aktionäre/Investoren/Spekulanten freuen uns doch jedesmal
ein Ohr ab, wenn ein Unternehmen steigende Gewinne vermelden kann. Nur bei
Banken ist das unmoralisch. (Achtung ironie)

Munter bleiben!

Peter Boehler