[...]

Komisches Argument.


Das ist nur ein Argument, um ein Gegenargument zu entkraeften. Es ist
kein Argument fuer die Umstellung.


Das gilt natuerlich fuer alle. Offenbar bekommt man aber auch von
anderen AGen Informationen, muss also auch anders gehen ... IR
funktioniert auf freiwilliger Ebene sicher besser.


Das halte ich doch fuer sehr unwahrscheinlich. Warum sollte der Bund
diese Daten bekommen?

Im uebrigen koennte der geplante Zusammenschluss mit JJMT
hier Gewichte verschieben.

pi
-- 
Money may make the world go 'round ...
... but computer networks make money go around the world.