On Mon, 30. 07. 20 09:23:19 GMT, I.Muschalek@t-online.de (Willy
Muschalek) wrote:


Naja, gut verpackt, aber sonst ohne grossen Wert.

Vor ca. 9 Monaten hatte ich ein Gespräch mit einem VOE-Account
Betreuer von Gasar, der unser Unternehmen (ca. 850 Leute im
IT-Bereich) als strategischen Netzwerkpartner gewinnen wollte.

- Gasar versuche, mit einer groß angelegten Werbekampagne in den
Medien die Nr. 3 im Netzwerkbereich zu werden.

- Wir müßten uns schnell entscheiden, da die Partner kurzfristig
festgezurrt werden.

Wir haben uns dann doch anders orientiert, aber hat jemand die groß
angelegte Kampagne gesehen?

Und wer die Margen im Netzwerkbereich kennt (bei Großprojekten), der
kann sich auch über die verbesserte Umsatzrendite ein Bild machen.

Wobei die Gasar-Netzwerkprodukte qualitativ nicht schlecht sind.

Carl