diese papiere sind meist illiquide, da der emittent der einzige ist, der
kurse stellt, und meistens sogar recht ungern, was man bei IHS von
sparkassen gut sehen kann, denn die wollen sie noch nicht mal vor
fälligkeit zurücknehmen (oder gegen saftigen kursabschlag, nur um sie
dann mit einem noch höheren aufschlag als "schüppchen" an den nächsten
weiterzuverkaufen). wenn es ein bond mit einem "normalen" einjährigen
coupon ist, kannst du ja mal versuchen, dir einen conversionsfaktor
hinzubiegen, um sie dann gegen die üblichen zinsfutures zu pricen. macht
aber bei solchen papieren wenig sinn. meisten werden solche bonds
"gratis" im depot der emittentin verwahrt. du bezahlst das aber idr
doppelt und dreifach über den spread. schau dich doch mal nach
börsennotierten papieren um, z.b. von der Filmann (FEPA
UMR) oder emissionen von Fujitsu (z.b. Florapunkt
reverse.flowter wkn 303051).

PASCAL