"Pascal Z." <nzyxmh@zoh.qd> schrieb im Newsbeitrag 
vlpd:4pxbg035s75hz8r56n26i04haisyd5fw0c@0di.qhn...


liegt wohl eher daran, daß die meisten aufgegeben haben.


möglich, daß  gerade einer beginnt. Bin am 30.11 bei ca. 2.75 USD rein, Stop 
bei 1.50. Das erste long-Signal seit fast einem Jahr. Dieses Mal hab ich 
gleich die Aktie gekauft. Beim aktuellen Kurs kann man den Basispreis auch 
selbst finanzieren ;-)
Gilt auch bei Coba: ob es ein Trend ist, sieht man erst hinterher. Daher 
benötigt man meist einige Versuche, einen guten zu erwischen. Ist man am 
gewinnen, dann ist verkaufen verboten. Solange, bis der Trend am Ende ist.


Der Preis steigt. Das ist der Grund.


Kann keiner sagen.

Gruß,Engelbert