Mensch Horst 

hast Du den ironischen Unterton bei mir denn nicht bemerkt?
Ich wollte ja auch nicht speziell Deine Aussage treffen, sondern nur
die Argumentation der Banken mal etwas verhoehnen, denn auch ich habe
einige praktische Erfahrungen bei denen. Ist aber ueberall dasselbe.
Bei Banken erzaehlen sie Dir, wie teuer eigentlich z.B. die
Kontofuehrung ist (Überweisung 2, 50 DM und so was) und bei der
Telekom rechnen sie eben rum, wie teuer ein Anschluss ist.
Halt alles Mischkalkulationen, denen ich kaum Glauben schenken kann.

Viele Gruesse 
Florian

Dont spam/bulk me! 
Thank you.