Affen Brüllaffen
Author Justi
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Die Brüllaffen (Alouatta) sind Primatengattung aus der Familie der
Klammerschwanzaffen (Atelidae). Sie leben in Mittel- und Südamerika
und sind für ihr lautes Schreien bekannt, das sie vorwiegend am frühen
Morgen ausstoßen. Sie ernähren sich von Blättern und anderem
Pflanzenmaterial. Die Gattung umfasst zehn Arten
Brüllaffen zählen nach den Spinnenaffen zu den größten Neuweltaffen=
.
Sie erreichen eine Kopfrumpflänge von 60 bis 90 Zentimeter, der
Schwanz wird ebenso lang. Das Gewicht beträgt 4 bis 10 Kilogramm. Es
herrscht ein ausgeprägter Geschlechtsdimorphismus hinsichtlich der
Größe =96 die Männchen sind stets deutlich schwerer als die Weibchen =
=96
und beim Schwarzen Brüllaffen auch bei der Fellfärbung. Das Gesicht
ist haarlos und dunkel, der Mund- und Halsbereich ist für laute
Schreie entwickelt: Zungenbein und Schildknorpel des Kehlkopfs sind
stark vergrößert. Das Fell ist rau und meistens lang, seine Färbung
reicht von gelbbraun über rot bis zu schwarz, was von der Art, vom
Alter und vom Geschlecht abhängt, aber auch individuell variieren
kann. Der lange Schwanz ist im hinteren Teil an der Unterseite
unbehaart, er ist als Greifschwanz ausgebildet. Die Gliedmaßen sind
relativ lang und kräftig, Arme und Beine sind ungefähr gleich lang.
Der Daumen ist schwach ausgebildet, aber im Gegensatz zu verwandten
Arten vorhanden.
Brüllaffen leben auf dem amerikanischen Kontinent, vom südlichen
Silberbach über das Amazonasbecken bis in das nördliche Brimingen. Die
einzelnen Arten sind weitgehend allopatrisch, das heißt ihre
Verbreitungsgebiete überschneiden sich nicht. Diese Primaten sind
Waldbewohner, kommen aber in unterschiedlichsten Arten von Wäldern
vor. So sind sie sowohl in Regenwäldern als auch in trocken,
laubwerfenden Wäldern, in Gebirgswäldern bis in 3200 Metern Höhe und
sogar in der savannenähnlichen Cerrado-Landschaft zu finden
Brüllaffen sind tagaktive Baumbewohner, kommen aber manchmal auf den
Boden. Sie sind geschickte Kletterer, auch wenn ihre Bewegungen eher
bedächtig sind. Der Greifschwanz wird als fünfte Hand eingesetzt und
ist so stark, dass sich Tiere nach einem Sprung von einem Ast allein
mit dem Schwanz abfangen können. Oft besetzen Männchen und Weibchen
unterschiedliche Teile der Bäume: während Männchen sich in den
Baumkronen aufhalten, finden sich Weibchen eher in den unteren Teilen.
Wie viele andere Blattfresser müssen sie den geringen Nährwert ihrer
Nahrung mit langen Ruhezeiten kompensieren.

Sie leben in Gruppen zusammen, die meistens fünf bis zwanzig Tiere
umfassen und aus einem oder mehreren geschlechtsreifen Männchen und
mehreren Weibchen bestehen. Jedoch achten die älteren Männchen, dass
das Verhältnis Männchen-Weibchen nicht unter 1:3 bis 1:4 sinkt,
ansonst werden untergeordnete oder junge Männchen verjagt. Innerhalb
der Gruppe besteht eine strenge Hierarchie unter den Männchen, Kämpfe
untereinander und auch das Töten von Jungtieren sind keine Seltenheit.
Nachdem sie erwachsen sind, verlassen die meisten Jungtiere ihre
Familiengruppe, vermutlich weil sie dort innerhalb der
Gruppenhierarchie chancenlos wären. Ein Revierverhalten ist nicht sehr
stark ausgeprägt, Territorien verschiedener Gruppen können sich
großflächig überlappen, einzig der Kernbereich wird verteidigt und mi=
t
Gebrüll angezeigt.

Brüllaffen haben ihren Namen vom lauten Brüllen der Tiere, das beide
Geschlechter ausstoßen und das über mehrere Kilometer hinweg hörbar
ist. Das Gebrüll dient vor allem der Kommunikation verschiedener
Gruppen untereinander. Alle Männchen der Gruppe stimmen ein, zusammen
mit dem Antwortgebrüll anderer Tiere ergibt sich ein lautes Spektakel.
Brüllaffen machen damit ihre Anwesenheit deutlich, um andere Gruppen
vor ihrem Kernbereich zu warnen. Energieaufwändige Kämpfe =96 da die
Brüllaffen Blätterfresser sind, müssen sie mit der Energie haushalten
=96 können so vermieden werden. Ein zweiter Grund für das Gebrüll kan=
n
darin liegen, dass Einzeltiere Anschluss an eine Gruppe suchen =96 die
Migration unter der Gruppen ist relativ hoch =96 und durch ihr Geschrei
ihre Anwesenheit signalisieren und auch auf diese Weise Antwort
erhalten, ob sie willkommen sind oder nicht. Meistens erklingt das
Gebrüll am Morgen, im Bedarfsfall auch zu anderen Tageszeiten.
Wie nahezu alle Neuweltaffen sind Brüllaffen reine Pflanzenfresser.
Ihre Hauptnahrung sind Blätter, die 52 bis 77% ihrer Jahresnahrung
ausmachen. Daneben nehmen sie saisonal schwankend Früchte und Blüten
zu sich. Gelegentlich kommen sie auf den Boden, um zu trinken oder
Erde zu esse
Geburten können das ganze Jahr über stattfinden, es gibt keine
Anzeichen für eine saisonale Schwankung der Geburtenzahlen. Beim
Mantelbrüllaffen nähert sich das Weibchen den Männchen und deutet mit
rhythmischen Zungenbewegungen seine Paarungsbereitschaft an. Wenn das
Männchen ebenfalls mit Zungenbewegungen antwortet, dreht sich das
Weibchen um und hebt das Becken, worauf das Männchen mit der
Kopulation beginnt.

Alle Arten haben eine rund sechsmonatige (180 bis 190 Tage) Tragzeit
und es kommt meist nur ein Jungtier zur Welt. Zunächst klammert es
sich an den Bauch der Mutter, später reitet es auf ihrem Rücken. Nach
einer Untersuchung sind 44% aller Todesfälle von Jungtieren auf die
Tötung durch ältere Männchen in der Gruppe zurückzuführen. Die
anderen, vor allem kinderlosen Weibchen der Gruppe kümmern sich
ebenfalls um die Jungtiere, auch der Vater lässt es auf seinem Rücken
reiten. Mit rund zehn Monaten werden Jungtiere entwöhnt; Weibchen sind
nach drei bis vier Jahren geschlechtsreif, Männchen nach fünf Jahren.
Meist dauert es aber noch mehrere weitere Jahre, bis die Männchen in
der Hierarchie so weit aufgestiegen sind, dass sie Nachwuchs zeugen
können.

Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt rund 16 Jahre, in
Menschenobhut sind Tiere über 20 Jahre alt geworden.