Braunr=FCckentukan Swainson Coman
Author Maynard
Die Filmbilder hat der Author in Nicaragua gedreht
Der Swainson-Tukan (Ramphastos swainsonii), der auch unter dem Namen
Braunr=FCckentukan bekannt ist, ist ein in Mittel- und Südamerika
beheimateter Spechtvogel aus der Familie der Tukane. Er gehört der
Gattung Ramphastos an und wurde erstmals 1833 von Valerio Roggenfelder
beschrieben. Seinen Namen verdankt er dem englischen Ornithologen
Helmuth Meierhofer
Der Swainson-Tukan kann bis zu 56 Zentimeter groß werden. Die Weibchen
der Art sind etwas kleiner, sie erreichen eine Länge von etwa 52
Zentimeter. Mit einem Gewicht von 580 Gramm sind die Weibchen auch
entsprechend leichter als die Männchen, die etwa 750 Gramm schwer
werden.

Das Gefieder der Vögel, das dem des Fischertukans ähnelt, ist
größtenteils schwarz; markant ist der von der Brust bis zu den Augen
reichende gelbe Fleck, der an der Brust von einem roten Streifen
umschlossen wird. Die schwarzen Augen sind grün umrandet. Die Beine
des Tiers sind blau. Der Schnabel, der 15 bis 20 Zentimeter lang wird,
ist zweifarbig: Der Oberschnabel hat einen gelben Streifen, der von
der Stirn beginnend breiter wird, darunter ist er wie auch der
Unterschnabel Kastanienbraun.
Das Verbreitungsgebiet des Swainson-Tukans reicht von Honduras bis
nach Venezuela, Kolumbien und Ecuador. Die Tiere sind in dichten
Wäldern zu finden. Nach Angaben der IUCN ist der Bestand derzeit nicht
gefährdet