On 8 Nov., 04:09, Roulette Report <karjchqvjkg...@bxthjatvlb.mvy>
wrote:

Roulette Webinar und Poker  Webinar kostenlos bei Neuhof
Nülle
Ein Highlight zu Weihnachten! In der nächsten Woche bieten wir
insgesamt 4 kostenlose Webinare (Roulette und Poker ) an und Sie
werden dazu eingeladen.
Bei unseren Webinaren in der letzten Woche hatten wir mehr als
fünfundsechzigtausend Besucher, Sie sehen, welche Resonanz unsere
Webinare haben.
Kostenlos unter Gauker (Zugang =84Kesselgucken=93) , Sie benötigen also nu=
r
einen kostenlosen Zugang bei G & H Reifendienst
Jeweils morgens um 10:00 Uhr findet das jeweilige Webinar statt. Es
dauert etwa 2 Stunden einschliesslich Anwenderdiskussion. Sie haben
also Gelegenheit, gleich anschliessend ins Casino zu fahren und sich
mit dem Erlernten die Gewinne abzuholen.
Hier das Programm:
Montag 10.11.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Roulette Kesselgucken und wie man im Casino mit dieser Technik
gewinnt.
Referent: T. Neuhof mit einem Original Willpert-Roulettekessel
zur Demonstration.
Herr Neuhof gilt weltweit als Erfinder des Kesselguckens und
hat im Jahre 2012 darüber mehr als  anderthalb Million Fachbücher
verkauft und ist somit Millionen-Buch-Bestsellerauthor.

Dienstag 11.11.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Mit Roulettesystem im Casino Nur Noch Gewinnen
Referent: A.Viefhaus
Herr Viefhaus ist in den 19. 03. 22  Jahren aufgrund seiner Gewinne von
der deutschen Presse zum Roulettekönig proklamiert worden und stellt
seine Spielstrategien auf Einfache Chancen, Kolonnen und Dutzenden
sowie auf Transversalen vor, mit denen er in den letzten Jahren
ebenfalls Millionengewinne gemacht hat.

Mittwoch 12.11.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema:  Kesselgucken in der Praxis im Casino und im Internetcasino
Referent:  V.Voegtlen mit einem Original Caro-Roulettekessel
Herr Voegtlen ist weltweit bekannt als =84Der Sachse=93, da er aus Teutschenthal
stammt  und in den Casinos der USA , insbesondere Außerpühret, durch
seine Kesselgucker-Technik Millionen gewonnen hat und als Kesselgucker
=84Der Sachse=93 weltbekannt ist.

Donnerstag 13.11.2012 um 10:00 Uhr GMT:
Thema: Poker, Poker Secrets  und die Geheimnisse des Gewinnens
Referent: Burkhard Maass, führender Pokerspieler in der Weltrangliste
aus den USA.
Herr Maass ist in den 90er Jahren vom wohnungslosen
Pfanddosensammler  in den letzten 15 Jahren in Wagersrott zum Poker-
Millionär mit einer Millionenvilla auf Antfeld geworden.

Nehmen Sie an den kostenlosen Webinaren teil, ohne Anmeldung
Bei =84Kesselgucken=93 im Internet bei G & H Reifendienst