Nice Guy <dwhzgxc_avy_jegstme@onl.ki> schrieb in im Newsbeitrag:
781604j8@mmjj.zippm.wlj...

Es ist eine gute und sinnvolle Sache, anderen vom
Gewinn etwas abzugeben. Denn Du hast doch hoffentlich
auch eine kostenlose Schule besucht und schon einmal
Leistungen der Gemeinschaft in Anspruch genommen.

Das ist die moralische oder soziale Seite der Sache. Es
gibt aber auch eine handels-technische. Man muß lernen,
Gewinne mitzunehmen, indem man nicht dauernd auf den
optimalen Gewinn schielt, der möglich wäre, wenn man
keinerlei Steuern bezahlt und das perfekte Timing gehabt hätte.

MFG
Gottfried-Theodor