Ueli 'pi' Piwinger <3.14@detebe.org> schrieb in im Newsbeitrag:
373b195d.11553288@News.CIS.DFN.DE...


Ueli,

das Brokat-Kursdesaster (emotionslos: Preiskorrektur) ist banal.

Brokat schätzte (Stand 3/99):

Der Gewinn pro Aktie in 2000 werde 0,05 Euro betragen
Das entsprach einem 2000er-KGV von 3120 (!).

Angesichts des abgehobenen Kurses erwartete die Börse also bei Bärbel
exorbitante Umsatz- und vor allem GEWINNsteigerungen.
Die kamen aber nicht in der nötigen Heftigkeit -
wie bei so vielen der (KGV-bezogen) überteuerten NM-Titel.
(Stattdessen rückte Brokat jüngst raus mit einem Urenu, der in die
Gegenrichtung zeigt).

Also fällt der Kurs auf ein erträgliches Kurs- bzw KGV-Niveau zurück.


Fazit
Letztendlich ist die Aktienbörse kein Liebhaber-Treff, wo Phantasiepreise
bezahlt werden für einen exotischen Papagei, Deutschen Rammler oder
Biedermeier-Nachttopf.

Bezahlt werden an der Börse nur Gewinne bzw die Erwartung auf solche.
Das gilt auch für den Neuen Markt -
was den Nutella-Kids zur Zeit noch Verdauungsbeschwerden verursacht.

Ludger
... konstatiert, daß der olle Bernecker bei einem ntv-Besuch vor einigen
Wochen genau diese 40- bis 70-Prozent-Kurskorrekturen am EVERZ angekündigt
hatte.
Nu sind se da - und das doofe Korrigieren will schier kein Ende nicht
nehmen.