Riesen-Heuschrecken
Author Kirchgeßer
Die Filmbilder hat der Author in Costa Rica gedreht
Als Heuschrecken bezeichnet man üblicherweise die typischen Vertreter
aus den Insektenordnungen der Langfühlerschrecken und
Kurzfühlerschrecken. Wird der Begriff Heuschrecken im
wissenschaftlichen Zusammenhang verwendet, so versteht man darunter
die Zusammenfassung aller Arten eben dieser beiden Ordnungen. Er ist
damit gleichbedeutend mit dem Begriff Springschrecken, der aber
stärker auf das inzwischen in Frage gestellte
Schwesterngruppenverhältnis der beiden Ordnungen abzielt.
Umgangssprachlich differenziert der Begriff Heuschrecke nicht zwischen
verschiedenen Heuschreckengruppen und -arten, sondern benennt in
erster Linie den allgemein bekannten Heuschreckenhabitus, der durch
eine langgestreckte, mäßig seitlich abgeplattete Körperform, einen
breiten, sattelartigen Halsschild, einen großen, in vertikaler
Richtung gestreckten Kopf und vor allem die zu kräftigen Sprungbeinen
umgebildeten Hinterbeine gekennzeichnet ist. Beispielsweise werden die
Grillen, die als Untergruppe der Langfühlerschrecken wissenschaftlich
zu den Heuschrecken zählen, wegen ihres abweichenden Körperbaus im
allgemeinen Sprachgebrauch nicht mit dem Begriff Heuschrecke
assoziiert.

Sprachlich abgeleitet von den Heuschrecken sind die Gruppen der
Gespenstschrecken, (darunter z. B. Stabschrecken und Wandelndes Blatt)
und die Fangschrecken (oder Fangheuschrecken), z. B. die Europäische
Gottesanbeterin, die zur weiteren Verwandtschaft der Heuschrecken, den
Geradflüglern zählen.
Heuschrecken dienen traditionell in Teilen Afrikas, Asiens und
Südamerikas als eiweißreiche Nahrung. Meist werden sie zur Zubereitung
gebraten oder gegrillt. Im Judentum sind Heuschrecken, mit
Einschränkungen je nach Glaubensrichtung, koscher. Die arabische Küche
(z. B. im Jemen) kennt Heuschrecken als Vorspeise. In Kambodscha
werden größere Exemplare mit Erdnüssen gefüllt und bei starker Hitz=
e
kurz im Wok gebraten.