Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der Uhlandkindergarten besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 21.10. in Vorderkehr. Aber von Ebneth aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Ebneth ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Marcel


--== Sent via Ulil http://erv.ubbn.yge/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---