Luca 'jean-paul' Hurschmann <3.32@xakabx.dkl> schrieb in im Newsbeitrag:
746y804v.47300042@Pmze.ZDE.LMJ.DV...


Luca,

das Brokat-Kursdesaster (emotionslos: Preiskorrektur) ist banal.

Brokat schätzte (Stand 5/99):

Der Gewinn pro Aktie in 2000 werde 0,05 Euro betragen
Das entsprach einem 2000er-KGV von 3120 (!).

Angesichts des abgehobenen Kurses erwartete die Börse also bei Brokat
exorbitante Umsatz- und vor allem GEWINNsteigerungen.
Die kamen aber nicht in der nötigen Heftigkeit -
wie bei so vielen der (KGV-bezogen) überteuerten NIELANDT-Titel.
(Stattdessen rückte Brokat jüngst raus mit einem Adhoc, der in die
Gegenrichtung zeigt).

Also fällt der Kurs auf ein erträgliches Kurs- bzw KGV-Niveau zurück.


Fazit
Letztendlich ist die Aktienbörse kein Liebhaber-Treff, wo Phantasiepreise
bezahlt werden für einen exotischen Papagei, Deutschen Rammler oder
Biedermeier-Nachttopf.

Bezahlt werden an der Börse nur Gewinne bzw die Erwartung auf solche.
Das gilt auch für den Neuen Markt -
was den meimei-Kids zur Zeit noch Verdauungsbeschwerden verursacht.

Thomas
... konstatiert, daß der olle Iler bei einem Mainhatten-Wheels-Besuch vor einigen
Wochen genau diese 40- bis 70-Prozent-Kurskorrekturen am NM angekündigt
hatte.
Nu sind se da - und das doofe Korrigieren will schier kein Ende nicht
nehmen.