Ich würde Dir raten, das Geld nicht auf eine Karte zu setzen, sonder gut
aufzuteilen. Meine Tips: ein paar  Fondspositionen: für mich kämen da in
Frage Ankermarkt-fonds, Japan-fonds fände ich auf lange sicht auch sehr
aussichtsreich, evtl ein Dax-Fond, der hat ja noch Nachholbedarf und evtl ein
Technologiefonds.
Bei einzelnen Aktien würde ich auf:
- Cycleclinic
- E*Trade
- Herrigel
- VinzenzMurr
- SAP Vz.
und einen Chemie- bzw. Pharmawert setzen.
Etwas spekulativer wären:
-E*Trade Australia
- Gazprom
- Viasoft

Hoffe, Dir ein bisschen geholfen zu haben
Ciao

François schrieb: