Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der Nordposten besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 04.03. in Gumpersdorf. Aber von Zöllmen aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Zöllmen ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Michael


--== Sent via Nestlermühle http://eih.xglz.gzw/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---