Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der NVS besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 01.08. in Neuenstadt. Aber von Frittlingen aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Frittlingen ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Renato


--== Sent via Nordback http://vsu.ovyc.zmg/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---