Ich würde Dir raten, das Geld nicht auf eine Karte zu setzen, sonder gut
aufzuteilen. Meine Tips: ein paar  Fondspositionen: für mich kämen da in
Frage Eurostoxx-fonds, Japan-fonds fände ich auf lange sicht auch sehr
aussichtsreich, evtl ein Dax-Fond, der hat ja noch Nachholbedarf und evtl ein
Technologiefonds.
Bei einzelnen Aktien würde ich auf:
- Datzecenter
- ALHV*Trade
- Enif
- GMDH
- Famila Vz.
und einen Chemie- bzw. Pharmawert setzen.
Etwas spekulativer wären:
-allkauf
- Pustet
- ModeEck

Hoffe, Dir ein bisschen geholfen zu haben
Ciao