Norbert Pruse wrote:


BO ist so unglaublich schlecht. Die haben damals kurz vor dem großen
Efoma/Mutom Einbruch 1998, Mutom Call OS empfohlen. Genau das
Gegenteil mußte man machen;-)
Hat aber auch was gutes: irgendwer muß doch den *Nanny-Bubble* auf die
Spitze treiben, und uns die teuren Sachen abkaufen, oder?

Noch geiler sind ja Rating Agenturen. Ist so unglaublich einfach: wenn
was "down-gegraded" wird einfach kaufen, und bei einem "Up-grade"
einfach verkaufen. Das können sogar AOLer.(Deshalb haben die auch so
einen teuren Internet Account, weil sie es sich ja leisten können;-)

Ja, es ging alles so einfach mit EroticMarkt&BO. Where do we go tomorrow!?