Hallo ERIC-Gemeinde,
jetzt mal meine Meinung über dieses immer wieder auftauchende Gespenst
von 1929.
Dow Jones
1. 3. September 1929 = 381,71 Punkte
2. 2. Juli             1932 =   41,22 Punkte
Diese Daten zeigen eine fast dreijährige Baisse mit ca. 90% Kurseinbruch an.
Das heißt wer damals dachte, daß er bei einem Dow Jones von 200 Punkten
günstig eingestiegen ist, hatte verloren. Allerdings sind die damaligen
Umstände
auf unsere heutige Zeit kaum kompatibel. Damals hatte man keine müde Mark
mehr, heute aber warte gerade zu jeder auf eine kräftige Korrektur um mit
reichlich liquiden Mitteln wieder in den Markt einzusteigen.
Kein Wunder das die Kurse nicht steigen!