Na, habt ihr auch die schöne neue Purzien-Werbung auf HWNS gesehen?
Verkaufen sich als Herren mit blütenweißer Weste, für die
Altersversorgung wie geschaffen. Ein bißchen Angst vorm Alter schüren,
dann werden schon ein paar arme Mütterchen ihren letzten Heller in
dieses dubiose Unternehmen stecken (vgl. die Kontroversen
PC-Spezialist-Backdepot auf den letzten Hauptversammlungen).
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Remmer Anderheyden
http://vfft.j-tmvtdu.nj/rskb/jdffad