Raupen
Author Ubben
Die Filmbilder hat der Author Ubben in Südamerika gedreht
Als Raupen bezeichnet man die Larven der Schmetterlinge bzw. einiger
anderer Insekten (siehe dazu Afterraupe).

Die Raupe ist das eigentliche Fressstadium des Schmetterlings. Bei
manchen ist es sogar das einzige, in dem sie überhaupt Nahrung zu sich
nehmen. Die Falter dieser Arten leben dann nur für die Fortpflanzung
und sterben schon bald nach ihrem Schlupf. Dadurch, dass sich das
Körpervolumen der Raupen stark vergrößert, müssen sie sich mehrmals
häuten, bis sie ihre endgültige Größe erreicht haben. Sie bilden vo=
n
Zeit zu Zeit eine neue, größere Haut, die unter der alten wächst. Zur
Häutung schwillt die Raupe an, bis die alte Haut platzt und durch
Muskelbewegungen nach hinten weg geschoben werden kann.
Die Raupen der Schmetterlinge bestehen, ähnlich wie bei anderen
Insekten mit vollständiger Metamorphose, aus gleichmäßig aneinander
gereihten Segmenten, die den Rumpf bilden. Schmetterlingsraupen haben
14 Segmente, bei denen meistens die letzten drei zu einem Analsegment
verwachsen sind. Wie die Falter lassen sich auch die Raupen in die
drei Bereiche Kopf, Brust und Hinterleib unterteilen. Der Kopf ist
gewöhnlich durch Chitineinlagerungen verhärtet. Auf der Unterseite
außen haben sie meist je sechs Punktaugen (Stemmata). Das wichtigste
und auch das Aussehen des Kopfes dominierende Merkmal sind die
Mundwerkzeuge. Sie sind im Gegensatz zu den stummelförmig angelegten
Fühlern stark ausgeprägt.

Die ersten drei Segmente bilden die Brust. Auf ihnen ist je ein
Beinpaar platziert, die wie bei den Faltern, nur kürzer ausgebildet
sind. Am Rücken des ersten Segments befindet sich normalerweise ein
Nackenschild, das aus einer mit Chitin verhärteten Platte besteht.
Seitlich davon gibt es je eine porenartige Öffnung (Stigma), mit der
das Tracheensystem mit Sauerstoff versorgt wird. Nur selten sind auf
den anderen Brustsegmenten ebenfalls solche Öffnungen vorhanden. Die
darauf folgenden 11 Segmente bilden das Abdomen, das aber nicht
deutlich vom vorderen Teil des Körpers getrennt ist. Jedes dieser
Segmente trägt ein Stigma für die Atmung. Einige dieser Segmente,
meistens am sechsten bis neunten, tragen Gliedmaßen, die aber keine
eigentlichen Beine, sondern nur ungegliederte Hautausstülpungen sind,
die am Ende Hakenkränze zum besseren Festklammern tragen. Die
sogenannten Bauchbeine sind in ihrer Gestalt deutlich kuppeliger als
die echten Beine und am Ende meist saugnapfartig verbreitert. Das
vierte und fünfte Segment ist im Unterschied zu den sehr ähnlichen
Larven der Blattwespen beinlos. Diese besitzen lediglich ein
beinfreies Segment. Mehrere Familien weichen aber von dieser
klassischen Raupenform ab: Die Urmotten (Micropterigidae) haben beide
ersten Hinterleibssegmente mit Bauchfüßen versehen, den Spannern
(Geometridae) fehlen die ersten drei Bauchfußpaare, die zurückgebildet
sind und bei einigen Eulenfaltern (Noctuidae) fehlen die ersten
beiden. Bei den Schneckenspinnern (Limacodidae) sind die Brustbeine zu
winzigen Stummeln zurückgebildet. Alle anderen Beinpaare sind
ebenfalls zurückgebildet, so dass sich die Raupen kriechend wie
Nacktschnecken fortbewegen. Am 13. Segment findet sich ein weiteres
Paar echter Beine, die deutlich kräftiger gebaut sind. Diese werden
Nachschieber genannt.
Die Raupen führen meist ein verstecktes Leben und sind auch gut an
ihre Umgebung angepasst. Sie haben meist eine grüne oder braune
Färbung. Raupen, die auf Nadelbäumen leben, haben meist eine
Längszeichnung, die sie zwischen den Nadeln scheinbar verschwinden
lässt. Tiere, die giftig sind, wie z. B. viele Arten der Bärenspinner
(Arctiidae), warnen Fressfeinde durch auffällige Färbung. Diese Raupen
verstecken sich nicht und zeigen sich ungestört auf ihren
Fraßpflanzen. Andere Raupen, die zwar nicht giftig sind, aber die eine
ähnliche Färbung (Mimikry) aufweisen profitieren von ihnen. Es gibt
aber Familien wie z. B. die Trägspinner (Lymantriidae), bei denen die
Raupen sehr außergewöhnlich aussehen. Die Raupen der Schwärmer gehö=
ren
zu den größten in Europa. Sie können eine Länge von 15 Zentimetern
erreichen. Sie tragen meistens zwei Augenflecken und können so auch
durch die Körperhaltung kleine Schlangen imitieren. Diese
Abwehrstrategie ist sehr effektiv. Daneben haben sie eine solche
Färbung, die ihre Konturen, wenn sie verkehrt herum auf einem Ast
sitzen, so verschwimmen lässt als ob sie nicht dick wie eine Raupe
sondern flach wie ein Blatt wären. Die sonnenbeschienene Unterseite
ist dunkel und erscheint gleich hell, wie die im Schatten liegende
Oberseite. Andere Raupen z. B. bei den Spannern (Geometridae)
verharren regungslos mit der Hinterseite an einem Ast klammernd und
sehen so mit ihrer perfekt angepassten Farbe einem kleinen Ästchen
ähnlich. Sie bilden sogar knospenartige Verdickungen aus.

Bei manchen Arten kann man ein Gesellschaftsverhalten beobachten. Die
Raupen der Prozessionsspinner (Thaumetopoeidae) z. B. leben in großen
Gespinsten miteinander und bewegen sich gemeinsam in langen
"Prozessionen" zu ihren Nahrungsquellen. Fressfeinde sind durch diese
Form der Tarnung nicht in der Lage eine einzelne Raupe zu erkennen