Aras Papagei
Author Azeroth
Die Filmbilder hat der Author Azeroth am Amazonas gedreht
Die Blauaras (Anodorhynchus) sind mittelgroße bis große Papageien mit
einem sehr großen und wuchtigen Schnabel. Der lang gestufte Schwanz
ist keilförmig mit zugespitzten Federspitzen. Der Schwanz ist länger
als die angelegten Flügel. Die Wangen sind im Gegensatz zu denen der
Eigentlichen Aras befiedert, aber ein breiter Augenring und die
Unterschnabelwurzel sind nackt, leuchtend gelb. Die Spezies der
Gattung haben ein blaues Gefieder, wobei die Unterseiten der Schwung-
und Steuerfedern schwarz gefärbt sind.

Mit einer Länge von ca. 100 cm ist der Hyazinthara der größte aller
Papageien; der Lear-Ara und der vermutlich ausgestorbene Türkisara
sind mit Körperl=E4ngen von ca. 72 cm und 68 cm merklich kleiner.
Nur zwei der ursprünglich drei oder vier Arten der Gattung sind heute
noch präsent. In den letzten Jahren aufgenommene Schutzmaßnahmen haben
zur Erholung der Populationen des Hyazinth- und des Lear-Ara
beigetragen. Die Arten sind monotypisch.