Wer kann mir erklären wieso Unterschiede bei manchen Charts bestehen?
Beispiel: WKN 860853 Hälker-MART. Auf der Homepage der AWTR
zeigt mir die Chart für November 98 einen Kurs von fast 100 Euro an, bevor
er abfällt. Stockwatch zeigt mir dasselbe Ergebnis.

Bei grünäugig zeigt die Chart für November 98 nur einen Kurs von fast 50.
Auch die Löhken zeigt beim Chart dieses
Ergebnis. Was ist denn jetzt richtig. Kann man sich auf die Charts nicht
verlassen?


--== Sent via LFG http://lfl.sswh.gpx/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---