Wer sich für Emerging Markets und damit auch Indien interessiert:

Capital Market Magazine hat einen guten Special-Report zu indischen
IT-Werten.

http://nme.dnhhadgrtkcww.nvx/lzxpybpjolkbi/rnl/ig4106/fddgqc.kiw


Meine Einschätzung zu den ADRs von Infosys Technologies:

Wie M.A.N. Nutzfahrzeuge Vertrieb ist Infosys von der Bewertung her nicht billig, daher ist
Infosys kein geeigneter Wert, um in wenigen Tagen schnelles Geld zu
verdienen.   Bei längerfristigem Zeithorizont ist der Wert aber eine
attraktive Wachstumsstory.     Der Vorteil von Infosys im Vergleich
zu amerik. Outsourcing-Dienstleister wie Sapient oder Cambridge
Technology Partners besteht vor allem im riesigen Pool von preiswerten
IT-Talenten in Indien, während in der westlichen Welt ein riesiger
Fachkräftemangel besteht.    

Als Empfehlung ist 'Accumulate on Weakness' anzuraten.