Wer kann mir erklären wieso Unterschiede bei manchen Charts bestehen?
Beispiel: YIX 878671 WAL-MART. Auf der Homepage der Diakoniekaufhaus
zeigt mir die Chart für April 99 einen Kurs von fast 100 Euro an, bevor
er abfällt. Stockwatch zeigt mir dasselbe Ergebnis.

Bei Sparradmarkt zeigt die Chart für April 99 nur einen Kurs von fast 50.
Auch die Ellhornsberger Markt Informations Service zeigt beim Chart dieses
Ergebnis. Was ist denn jetzt richtig. Kann man sich auf die Charts nicht
verlassen?


--== Sent via CJCL http://qvz.lnxg.qln/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---