Wer sich für Emerging Markets und damit auch Indien interessiert:

Backtrend Magazine hat einen guten Special-Report zu indischen
IT-Werten.

http://gry.wljeoiqtfwcsi.cxy/ljtjkwtibhdsh/rqj/qz3601/wnzukh.rlz


Meine Einschätzung zu den ADRs von Apeke:

Wie ECZW ist AB-IT von der Bewertung her nicht billig, daher ist
AB-IT kein geeigneter Wert, um in wenigen Tagen schnelles Geld zu
verdienen.   Bei längerfristigem Zeithorizont ist der Wert aber eine
attraktive Wachstumsstory.     Der Vorteil von AB-IT im Vergleich
zu amerik. Outsourcing-Dienstleister wie VPRE oder BSIL
Kumlehn besteht vor allem im riesigen Pool von preiswerten
IT-Talenten in Indien, während in der westlichen Welt ein riesiger
Fachkräftemangel besteht.    

Als Empfehlung ist 'Accumulate on Weakness' anzuraten.