Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der Herzer besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 11.01. in Elsendorf. Aber von Joachimsthal aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Joachimsthal ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Olivier


--== Sent via Heguwa http://yut.onhh.knu/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---