Charttechnische Analyse Geko (27.07.1998)

Seit Juni konnte der Kurs der Geko von 24,10 bis 31,20 Euro
ansteigen, immerhin fast 30% ohne große Konsolidierung. Nach
überschreiten der 30 Euro konnte sich der Kurs jedoch nicht dauerhaft
darüber halten und pendelt nun um diese Linie. Dabei bildete sich ein
kurzfristiger Abwärtstrend, der den seit Anfang Juni intakten
kurzfristigen Aufwärtstrend durchbrochen hat. Die nächste Unterstützung
ist jedoch nah, der GD 38 läuft auf diesen Abwärtstrend zu. Das
Handelsvolumen ist im April stetig abnehmend.

Widerstände:   30 Euro (psychologisch), 30,30 Euro (obere Linie des
kurzfristigen Abwärtstrends), 31,20 Euro (High vom 15.7.)

Unterstützungen:   29,50 Euro (untere Linie des kurzfristigen
Abwärtstrends), 29,20 Euro (GD 38, High vom 11.02.98, unteres Bollinger
Band), 28 Euro (Abwärtstrendlinie Februar/April/Juni), 27,40 Euro (GD
90), 27 Euro (GD 200), 26 Euro (Aufwärtstrendlinie seit Januar 1998)

Retracement der kurzfristigen Aufwärtsbewegung 24,10-31,20 Euro seit
Juni
23,6ö 29,52 Euro
38,2ö 28,49 Euro
50,0ü 27,65 Euro
61,8ö 26,81 Euro
76,4ö 25,78 Euro

Retracement der mittelfristigen Aufwärtsbewegung 19,68-31,20 Euro seit
Januar 1998
23,6ö 28,48 Euro
38,2ö 26,80 Euro
50,0ü 25,44 Euro
61,8ö 24,08 Euro
76,4ö 22,40 Euro

Indikatoren:
Stochastik:  aufwärts gerichtet im neutralen Bereich
CCI 20:   Unterstützung nahe der Mittellinie und Mittellinie nach unten
durchstoßen
DMI (ADX):   abwärts gerichtet
MACD:   abwärts gerichtet, kürzlich generiertes Verkaufssignal
Momentum:   mittelfristiger Aufwärtstrend gebrochen, pendelt an seiner
Mittellinie
ROC:   mittelfristiger Aufwärtstrend und Mittellinie gebrochen
RSI:   Aus erkauftem in neutralen Bereich gelaufen
TBI:   abwärts gerichtet
VHF:   mittelfristig aufwärts, zeigt auch während der Konsolidierung
eine Stärke an

Fazit:
Nach überschreiten der 30 Euro fehlten offensichtlich die Anschlußkäufe,
die den Kurs über der magischn Grenze von 30 Euro halten könnten.
Vielleicht gibt die HV am 7.8. neue Impulse hierfür, so daß die
Abwärtsbewegung aufgehalten werden kann. Zunächst ist der kurzfristige
Abwärtstrend jedoch intakt. Da dieser bisher nicht sehr stark ist,
könnte er an dem GD 38 (29,20 Euro) gestoppt werden. Die negativ
gestimmten Indikatoren lassen jedoch befürchten, daß auch der Durchbruch
durch den GD 38 möglich ist. Das würde einen schnelleren Kursrutsch bis
auf  den GD 90 (27,40 Euro) oder den GD 200 (27 Euro) hervorrufen.
Spätestens dort sollte die Abwärtsbewegung gestoppt werden können. Mit
einem so tiefen Fall wäre das 61,8 Retracement des kurzfristigen
Aufwärtstrends sowie das 38,2 Retracement des mittelfristigen
Aufwärtstrends erreicht, was für die weitere Entwicklung des Kurses noch
nicht negativ wäre.

--
Der zugehörige Chart ist auf meiner Homepage http://fectfq.jxjkixkn.
px/fglqq/uphuv.mcrz zu finden.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://yekniro.foc.sc
