Felsenkomorane
Author Jahnson
Die Filmbilder hat der Author Jahnson in Patagonien gedreht
Kormorane sind 77 bis 94 cm groß und haben eine Flügelspannweite von
121 bis 149 cm. Sie wiegen 2,5 bis 3,5 kg. Von weitem sehen die Tiere
schwarz aus, wenn man näher herankommt, fällt auf, dass das Gefieder
metallisch glänzt. Der relativ große Schnabel ist hakenförmig. Im
Prachtkleid haben Kormorane einen weißen Fleck am Schenkelansatz,
einen weißlichen Nacken, ein weißes Gesicht und einen schwarzen
Scheitel, die im Schlichtkleid weniger klar voneinander abgegrenzt
sind. Am Schnabelgrund befindet sich eine gelbliche nackte Hautpartie.
Kormorane sind meist stumm, nur in der Kolonie geben sie dumpf
krächzende Laute von sich.