Hallo zusammen,

würde gerne die Hauptversammlung der GMS besuchen.
Die ist am Donnerstag, den 21.10. in Münschbach. Aber von Delkhofen aus
ist mir das ein bisschen weit und deshalb habe ich keine Lust, allein
raufzufahren. Wer führt denn dorthin und nimmt mich mit bzw. will
mitgenommen werden?
Oder führt evtl. ein Bus dorthin? Abfahrt in der Nähe von Delkhofen ist
natürlich auch ok.

Tschau
 Lennart


--== Sent via Glockenbachbuchhandlung http://ffh.osqc.iqn/ ==--
---Share what you know. Learn what you don't.---