Da kannst Du aber auch gleich Lotto spielen, wo steht denn bitte, daß
Du aus den alten Kursen die Zukunft, und schon gar eine längerfristige
Zukunft, ablesen kannst?


An diesem Problem haben sich schon mehrere Nobelpreisträger versucht,
die haben das nicht mal eben in einem Excelsheet gelöst. Ich will Dich
nicht abhalten, aber geniesse Deine Ergebnisse mit Vorsicht.


Auch der CF/Aktie ist doch nur ein Maß aus der Vergangenheit.

Viel Spaß beim Rechnen, aber sei nicht böse, wenn das wahre Leben
nicht rechnen kann.

Gruß Vito

PS: F'up2 gesetzt, damit das Crossposting mal wieder aufhört.