Spinne
Author Rehage
Die Filmbilder hat der Author Rehage in den Anden von
Südamerika gedreht
Die Webspinnen (Araneae), häufig auch als echte Spinnen oder einfach
nur als =84Spinnen=93 bezeichnet, sind die bekannteste Ordnung der
Spinnentiere (Arachnida), einer Klasse der Gliederfüßer (Arthropoda).
Bis einschließlich 2007 wurden mindestens ca. 40.000 Arten in 3700
Gattungen und in 108 Familien beschrieben[1]. Sie sind damit nach den
Milben (Acari) die artenreichste Ordnung der Spinnentiere.
Webspinnen haben, wie alle Spinnentiere, acht Beine (im Unterschied zu
den Insekten (Insecta), die nur sechs Beine haben). Kopf und Brust
sind bei ihnen zu einem Stück, dem so genannten Prosoma
(Cephalothorax) verschmolzen. Darauf folgt der ungegliederte,
gestielte und meist deutlich größere Hinterleib, das Opisthosoma oder
Abdomen.

Die vorderen Gliedmaßen des Kopfes, die großen Kieferklauen
(Cheliceren), dienen zum Ergreifen der Beutetiere. Sie enden mit einer
wie die Klinge eines Taschenmessers einklappbaren Klaue, an deren
Spitze der Ausführungsgang einer Giftdrüse mündet. Das Gift fließt =
in
die durch die Klaue geschlagene Wunde und tötet oder betäubt kleinere
Beutetiere fast augenblicklich. Als zweite Kopfextremität folgen die
Kiefertaster (Pedipalpen); diese sind mehrgliedrige Taster, beim
Weibchen von der Form eines verkürzten Beins, beim Männchen mit
aufgetriebenem, als Begattungsorgan dienendem Endglied.

Es folgen dann am Prosoma vier Paar Laufbeine. Die Beine bestehen aus
je sechs oder sieben Gliedern und sind zusammen mit den Trichobothrien
(Becherhaaren) ein wichtiges Sinnesorgan. Die bei den einzelnen
Gattungen unterschiedlich langen und verschieden ausgeprägten
Beinpaare enden bei den netzbauenden Trionycha mit zwei kammartig
gezahnten Klauen (Tarsalklauen) und einer Mittelklaue am Tarsus, durch
die der Faden meist mit den hinteren Beinen geführt wird. =84Modernen=93
Laufspinnen (Dionycha) fehlt diese Mittelklaue. An ihre Stelle treten
etwa bei den Springspinnen Scopulahaare in Büscheln, die durch
Adhäsionskr=E4fte selbst auf senkrechten Glasscheiben den Beinen
sicheren Halt für einen katapultartigen Absprung geben.

Der Hinterleib ist durch einen dünnen Stiel (Petiolus, gebildet aus
dem ersten Hinterleibssegment) mit dem Prosoma verbunden. Er trägt
keine Beine. An der Bauchseite des Opisthosomas liegt die
Geschlechtsöffnung, und seitlich von dieser befinden sich die beiden
Stigmen (Spaltöffnungen) der so genannten Lungensäckchen, öfters auch
noch ein zweites Stigmenpaar. Den After umgeben am Ende des
Hinterleibs vier oder sechs Spinnwarzen, aus denen die Absonderungen
der Spinndrüsen hervortreten. Letztere sind birnenförmige,
zylindrische oder gelappte Schläuche. Ihr proteinhaltiges Sekret
gelangt durch Hunderte feiner Röhrchen nach außen, erhärtet an der
Luft schnell zu einem Spinnfaden und wird unter Mithilfe der Fußklauen
und manchmal der Spinnspulen zu einem Netz oder Gespinst verwebt.
Das Nervensystem besteht aus dem Gehirn und einer Brustganglienmasse.

Hinter dem Stirnrand stehen acht Punktaugen in einer nach den
Gattungen und Arten verschiedenen Anordnung. Die Hauptaugen (das Paar
der vorderen Mittelaugen, VMA) mit starrem Glaskörper befinden sich
auf der Oberseite des Prosoma. Die Netzhaut der vorderen Mittelaugen
ist durch ein bis sechs Muskeln seitlich verschiebbar, so dass das
Gesichtsfeld erweitert wird. Eine Akkommodation findet nicht statt.
Die VMA sind relativ gleichförmig gebaut. Sie verfügen wie etwa bei
den Trichterspinnen über nur wenige bis hin zu vielen Sehzellen bei
Springspinnen und Krabbenspinnen. Den sechsäugigen Spinnen
(Dysderidae, Sicariidae, Oonopidae) fehlen die VMA.

Die drei Paar kleineren Nebenaugen (vordere Seitenaugen (VSA), hintere
Seitenaugen (HSA) und hintere Mittelaugen (HMA)) sind wie bei den
Säugetieren inverse Augen, die über ein Tapetum verfügen und daher da=
s
Licht reflektieren. Der Aufbau der Augen variiert bei den Familien.
Springspinnen und Luchsspinnen haben kein Tapetum. Die Anatomie der
Nebenaugen wurde daher auch von Zumfeld zur systematischen
Unterscheidung herangezogen.

Spinnen haben durch die Augenanordnung ein weites Gesichtsfeld.
Trotzdem sind nur wenige Familien wie zum Beispiel die Springspinnen
zum Formensehen befähigt. Wahrscheinlich können sie farbig sehen, und
Ultraviolett-Rezeptoren sind, wie bei anderen Gliederfüßern auch,
vorhanden.

Zu den Sinnesorganen gehört das lyriforme Organ zur Erkennung von
Vibrationen. Das Organ findet sich an den Spinnenbeinen und besteht
aus mehreren parallelen und unterschiedlich langen Spalten in der
Exokutikula und sind meist in Gelenknähe platziert. Jeder Spalt endet
in eine zylindrische Vertiefung, dem Kopplungszylinder, über den
mittels eines Dendriten eine Sinneszelle gekoppelt wird. Spinnen
können über das lyriforme Organ Netz- und Bodenvibrationen wahrnehmen
und sie dienen wenigstens bei einigen Arten als Propriorezeptoren und
somit der Orientierung.

Obwohl mit den lyraformen Organen auch Schall wahrgenommen wird, sind
die Becherhaare (Trichobothrien) für die akustische Wahrnehmung
wichtiger. Das Frequenzoptimum liegt bei 300 bis 700 Hz, bei
Luftschwingungen zwischen 100 und 2.500 Hz. Die Vibrationen oder
Schallkräfte verengen die Spalten und lösen so einen Reiz auf die
Dendritenspitze aus. Schallwellen versetzen die Becherhaare in
Schwingung, die auf dendritische Endigungen übertragen werden. Die
Bewegungen des Haares werden mit Sinneszellen wahrgenommen, die auf
drei verschiedene Auslenkungsrichtungen ansprechen.
Der Darmkanal läuft relativ geradlinig vom Mund zum After. Er ist in
die Speiseröhre, den Magen mit fünf Paar Blindschläuchen und den Darm
untergliedert. In den Darm münden die Lebergänge und zwei verästelte
Harnkanäle. Der Lebersaft wirkt ähnlich dem der Bauchspeicheldrüse de=
r
höheren Wirbeltiere.

Die Atmungsorgane sind meist eigentümliche so genannte Fächertracheen
oder Buchlungen, auch Lungensäckchen genannt. Aber es finden sich
außerdem auch noch gewöhnliche Tracheen, in welche die Luft durch
Luftlöcher (Stigmen) eintritt.

Das Herz ist ein pulsierendes, im Hinterleib gelegenes Rückengefäß
(Arterie). Es besitzt seitliche Spaltöffnungen (Ostien), welche zum
Eintritt des Bluts dienen. Bei Kontraktion des Herzens wird das Blut
in die Arterie gepresst, während sich die seitlichen Spaltöffnungen
wie Ventile schließen. Das Blut fließt durch Arterien zu den
Gliedmaßen und zum Kopf, umspült zurückkehrend die Lungensäckchen u=
nd
tritt durch die seitliche Spaltöffnungen in das Rückengefäß zurüc=
k. Es
handelt sich also um einen offenen Blutkreislauf.
Die Männchen, oft durch äußere Merkmale erkennbar und meist kleiner
als die Weibchen, haben einen Hinterleib von geringerem Umfang als die
Weibchen und besitzen paarige Hodenschläuche, aber in der Regel keine
Penisstruktur, so dass mitunter so entfernt gelegene Gliedmaßen wie
die Kiefertaster als sekundäre Begattungsorgane die Übertragung der
Spermien auf das Weibchen übernehmen. Das verdickte Endglied der
Kiefertaster ist dazu löffelf=F6rmig ausgehöhlt und enthält einen
spiralig gebogenen Faden nebst hervorstreckbaren Anhängen. Bei der
Begattung füllt das Männchen dieses Glied mit Spermien und führt es i=
n
die weibliche Geschlechtsöffnung ein, wo sich ein besonderes Behältnis
zur Aufbewahrung der Spermien (die Samentasche) befindet. Die Weibchen
besitzen unpaare oder paarige Eierstöcke, deren Eileiter meist
gemeinschaftlich am Anfang des Hinterleibs ausmünden.

Bei Webspinnen ist das Verhalten des männlichen Tieres wichtig für
eine erfolgreiche Befruchtung: Wenn das Männchen nicht das
artspezifische Ritual einhält, kann es vom Weibchen nicht als
Geschlechtspartner erkannt werden und wird nicht selten Opfer
desselben (Kannibalismus). Alle Webspinnen legen Eier. Die Entwicklung
im Ei ist insofern interessant, als der Embryo eine Zeit lang einen
deutlich aus zehn bis zwölf Segmenten bestehenden Hinterleib besitzt,
an dem sich auch die Anlagen von Gliedmaßen zeigen, die aber im
weiteren Verlauf samt der Gliederung wieder verschwinden. Die Weibchen
tragen die Jungen häufig bis zu ihrem Ausschlüpfen in einem Eikokon
mit sich herum. Die ausschlüpfenden Jungen erfahren keine
Metamorphose; haben also meist schon die Form der ausgewachsenen
Tiere, bleiben aber bis nach der ersten Häutung im Gespinst der
Eihüllen.

Junge Webspinnen verschiedener Arten erzeugen im Herbst lange Fäden
(siehe Altweibersommer), mittels welcher sie sich hoch in die Luft
erheben, um sich an andere Orte tragen zu lassen.

Die Lebensdauer der Webspinnen ist nicht wie bei den Insekten
beschränkt; auch geschlechtsreife Tiere häuten sich in bestimmten
Zeiträumen je nach Nahrungsangebot. Die Weibchen einiger Arten sind
mehrjährig fortpflanzungsfähig. Manche können monatelang ohne Nahrung
existieren. Ihre Regenerationsfähigkeit ist enorm. Verlorene
Gliedmaßen können bei frühen Häutungen (nicht mehr bei der
Reifehäutung) ersetzt werden.
Wie bei allen Gliederfüßern ist das Körperwachstum durch das feste
Exoskelett (Außenskelett) nur im sehr beschränkten Maße möglich. Be=
i
Webspinnen kann sich das weichhäutige Abdomen ausdehnen. Extremitäten
und Prosoma jedoch sind von einer harten Exocuticula umgeben, so dass
sie nur durch eine Häutung wachsen können. Die Anzahl der bis zur
Reife benötigten Häutungen ist abhängig von der Größe der Spinnen=
;
kleinere Arten benötigen nur fünf, größere bis zu 10 Häutungen. M=
anche
Vogelspinnen häuten sich auch noch nach der Geschlechtsreife. In den
frühen Nymphenstadien ist die Zeit zwischen den Häutungen sehr kurz.
Die Frequenz der Häutungen nimmt mit zunehmenden Alter ab und ist vom
Nahrungsangebot (Schnelligkeit des Wachstums) abhängig. Tegenaria-
Arten zum Beispiel verdoppeln etwa ihr Gewicht bei jeder Häutung.

Die Häutung kündigt sich durch den Rückzug der Spinne in ihren
Schlupfwinkel und Nahrungsverweigerung an. Die Beine werden dunkler,
und der zurückweichende Abdomen lässt den Petiolus sichtbar werden.
Die neue Cuticula liegt dabei schon eingefaltet unter der alten. Haar
und Borsten können komplett oder teilweise mit erneuert werden. Die
meisten netzbauende Spinnen lassen sich zur Häutung mit den
Hinterbeinen am Häutungsfaden herunterhängen. Vogelspinnen legen sich
auf den Rücken.

In der erste Phase klappt der Rückenschild wie ein Deckel ab. Hierbei
beschleunigt sich der Herzschlag, und Hämolymphe wird durch Herz, aber
auch durch Kontraktionen der dorso-ventralen Hinterleibsmuskeln, in
den Vorderkörper gepumpt, bis das Gewicht desselben sich verdoppelt
hat und der Druck auf (150 mmHg) gestiegen ist. Zwar widersteht die
Cuticula dem fünfachen dieses Drucks, aber das Exoskelett wurde
bereits durch den Abbau von innen geschwächt. Der Hinterleib schrumpft
mit der alten Hülle dabei erheblich und sieht runzlig aus. Schließlich
platzt die alte Hülle des Vorderkörpers an den seitlichen Rändern auf=
.

Danach wird der Hinterleib befreit. Die Risse des abgeplatzten
Rückenpanzers erreichen auch den Hinterleib. Der Hinterleib
kontrahiert sich wellenförmig, und wird herausgezogen. Kurz zuvor
heften die Spinnwarzen einen weiteren Faden an die alte Hülle, so dass
sich die Spinne aus der alten Haut abseilen kann.

Gleichzeitig mit dem Abseilen aus der alten Haut werden die
Extremitäten herausgezogen. Dies ist der schwierigste Teil des
Vorgangs, und hier können die schwerwiegendsten Komplikationen
auftreten. Kann die Spinne ihre Beine nicht aus der Exuvie ziehen,
stirbt sie. Nützlich ist dabei, dass die neue Cuticula noch nicht
ausgehärtet ist, und damit leichter durch Engstellen wie Tibia gleitet
(besonders wichtig bei den männlichen Bulben, den Palpentarsi).
Steigender Hämolymphdruck kann auch ein Ausquellen hervorrufen. Nach
unten gerichtete Borsten verhindern ein zurückgleiten der Beine.
Bereits gehäutete Beine bilden ein Widerlager, um die restlichen Beine
mit sehr großer Kraftanstrengung aus der alten Hülle zu ziehen. Die
Reihenfolge kann artspezifisch sein.

Zum Schluss hängt eine frische Spinne schlaff an der alten Haut.
Darauf hin beginnt sie mit einer Gymnastik, um während der Aushärtung
die Gelenke beweglich zu halten. Der Häutungsvorgang kann von zehn
Minuten bei kleinen Spinnen bis zu mehreren Stunden bei Vogelspinnen
dauern. Nach der Gymnastik folgt häufig eine Körperreinigung, bei
denen die Laufbeine und Palpen durch die Cheliceren und Mundöffnung
gezogen und aneinander gerieben werden.
Webspinnen leben räuberisch und ernähren sich meist von erbeuteten
anderen Gliedertieren, besonders Insekten, die sie aussaugen. Hierzu
werden die Beutetiere zunächst mit einem enzymhaltigen Verdauungssaft
aufgelöst, welchen die Spinne in ihr mit den Kieferklauen getötetes
Opfer einbringt (siehe extraintestinale Verdauung). Viele Spinnenarten
bauen Netze, um ihre Beute zu fangen. Die Gespinste weichen bei den
verschiedenen Gattungen im Aussehen stark voneinander ab. Oft halten
sich die Spinnen in der Nähe der Netze in röhren- oder trichterartigen
Verstecken auf. Es gibt aber auch viele Spinnen, die vagabundieren und
ihre Beute im Lauf oder Sprung überfallen.

Fast sämtliche Webspinnen sind Landtiere, die sich am Tage oft
verborgen halten und nur in der Dämmerung oder nachts aktiv sind. Sie
sind über den ganzen Erdkreis verbreitet, doch finden sich in den
heißeren Zonen die meisten und größten Arten. Die einzige Spinnenart,
welche im Wasser lebt, ist die Wasserspinne (Argyroneta aquatica).
Allerdings gibt es eine Reihe von Arten, die auf der Wasseroberfläche
jagen.
Als Fressfeinde von Spinnen spielen unter den Wirbeltieren vor allem
Vögel eine wichtige Rolle. Amphibien, Reptilien (Geckos, Leguane,
Salamander etc.) und Fledermäuse erbeuten seltener Spinnen. Weitere
wichtige Fressfeinde sind andere Spinnen, so z. B. die Mimetidae, die
sich ausschließlich von Spinnen ernähren. Manche Insekten wie zum
Beispiel einige tropische Libellen und verschiedene Ameisen fressen
Spinnen. Alle Wegwespen (Pompilidae) und einige Grabwespen fangen
Spinnen für ihren Nachwuchs. Sie erbeuten eine Spinne, die sie mit
ihrem Giftstachel betäuben, und bringen sie dann in ihr Nest ein, wo
die Wespenlarve die Spinne auffrisst. Einige Schlupfwespen legen ihre
Eier in lebende, häufig vorher betäubte Spinnenkörper, die sich
entwickelnden Larven leben dann als Parasitoide in diesen Wirten. Auch
die Kugelfliegen entwickeln sich auf diese Weise in Spinnen. Hinzu
kommen verschiedene Parasiten wie etwa Fadenwürmer und Milben.