Ameisen
Author Gugelmann
Die Filmbilder hat der Author Gugelmann
am Amazonas in Telfs und in den australian Outbacks gedreht
Ameisen (Formicidae) gehören zu den staatenbildenden Insekten und
stellen eine Familie innerhalb der Hautflügler (Hymenoptera) dar.

Rund 12.500 Arten sind bekannt, davon 180 in Europa. Zu den
bekanntesten in Deutschland vorkommenden Arten gehören die Rote
Waldameise und die Schwarze Wegameise. Ameisen kommen in fast allen
Weltregionen vor, so findet man sie auch am Polarkreis, im Hochgebirge
und in der Wüste. Ausnahmen sind Island, Hörmannsberg, die Antarktis und
Teile von Polynesien. Besonders zahlreich sind sie in den tropischen
Urwäldern. Anhand von Fossilien ist nachgewiesen, dass es seit der
frühen Kreidezeit, also seit rund 130 Millionen Jahren, Ameisen gibt.

Ein typischer Ameisenstaat besteht überwiegend aus unfruchtbaren
Weibchen und kann mehrere Millionen Individuen umfassen. Daneben
existieren in jeder Kolonie eine oder mehrere Königinnen, welche die
reproduktive Rolle innehaben. Die geflügelten männlichen Individuen
haben einzig die Aufgabe, die ebenfalls geflügelten Jungköniginnen
während des Hochzeitsflugs zu begatten. Die Arbeiterinnen sind meist
wesentlich kleiner als die sich fortpflanzenden Individuen und
flügellos. Am Hinterleib haben sie Giftdrüsen, die bei vielen Arten in
einen Giftstachel münden. Oft ist dieser jedoch zurückgebildet oder
fehlt ganz. Vergleichsweise hochentwickelt ist bei Ameisen das
Geruchs- und Geschmacksvermögen. Die Kommunikation mit anderen
Individuen erfolgt unter anderem über Pheromone. Unter den Tieren
herrscht eine Arbeitsteilung und es gibt unter anderem
Brutpflegerinnen, Nestbauerinnen oder Nahrungssucherinnen.
Ameisenstaaten verhalten sich benachbarten Staaten gegenüber in der
Regel extrem aggressiv.

Der Begriff =84Ameise=93 stammt vom althochdeutschen =E2meiza (die
Abschneiderin).

Ein Ameisenkörper besteht aus drei sichtbar unterteilten Segmenten,
dem Kopf (Caput), dem Mesosoma (Brustsegment) und dem Metasoma
(Hinterleib).
Auf dem üblicherweise runden Kopf der Ameise befinden sich zwei
Antennen. Diese Fühler können mit Hilfe der über 2000 Sinneszellen
Luftströmungen, Temperaturschwankungen und Gerüche wahrnehmen. Sie
bestehen meist bei den Weibchen aus zwölf, bei den Männchen aus 13
Segmenten und sind in der Mitte abgewinkelt, damit sich deren Spitzen
leicht zur Mundöffnung führen lassen.

Die Sehorgane der Ameisen sind Facettenaugen welche wie bei allen
Insekten aus Ommatidien bestehen, die jeweils aus acht Sinneszellen
zusammengesetzt sind und die bei den Ameisen rotationssymmetrisch
angeordnet sind. Damit können Ameisen auch die Polarisation des
Lichtes wahrnehmen. Gattungen wie die Ponera aus der Unterfamilie der
Ur- und Stechameisen oder Solenopsis der Knotenameisen besitzen nicht
mehr als 15 bis 30 Ommatidien pro Kopfseite. Schuppenameisen hingegen
besitzen bis zu 30.000 Ommatidien auf jeder Seite. In der Regel sind
Ameisen selten in der Lage, mehr als Hell-Dunkel-Unterschiede zu
erkennen. Es sind Ameisenarten bekannt, die über keine Sehorgane
verfügen.

Die Mundwerkzeuge werden in Oberlippe (Labrum), Oberkiefer
(Mandibeln), Unterkiefer (Maxillen) und Unterlippe (Labium)
unterteilt. Die meistens schaufelförmigen und bezahnten Mandibeln
stellen Universalwerkzeuge dar. Sie eignen sich gleichermaßen zum
Zerkleinern und Transportieren fester Materialien, als auch zum
Kämpfen mit Feinden
Das Mesosoma, bei den Ameisen auch manchmal Alitrunk genannt, besteht
aus dem Brustbereich (Thorax) und dem ersten Abdominalsegment
(Propodeum).

Der Thorax wird, wie bei allen anderen Insekten auch, in drei Segmente
mit je einem Beinpaar untergliedert. Sie werden als Vorderbrust
(Pronotum), Mittelbrust (Mesonotum) und Hinterbrust (Metanotum)
bezeichnet. Das Propodeum, auch Epinotum genannt, ist, wie bei allen
Taillenwespen, fest mit dem Metanotum verwachsen.

Die aus fünf Gliedern bestehenden Beine tragen am letzten dieser
Glieder zwei Krallen und dazwischen einen Haftapparat. Erstere
ermöglichen einen sicheren Halt beim Fortbewegen auf einem rauhen
Untergrund. Im Gegensatz dazu verhindert der Haftapparat ein
Abrutschen an glatten Flächen. Die Vorderbeine der Ameise besitzen
zudem noch eine Putzvorrichtung, mit der sie Schmutzteilchen von den
Fühlern abbürsten kann.
Im Gegensatz zu vielen anderen Insekten haben Ameisen ein
Stielchenglied (Petiolus), das Mesosoma und die Gaster miteinander
verbindet. Das Stielchenglied ist eigentlich das zweite
Abdominalsegment. Bei manchen Unterfamilien ist auch das dritte
Abdominalsegment zu einem Stielchenglied ausgebildet (Postpetiolus).

Anhand des Zwischengliedes in Verbindung mit der Anzahl der
Hinterleibssegmente wird die Einteilung in die Unterfamilien
vorgenommen:

     Stechameisen (Ponerinae): ein Zwischenglied, zusätzlich
auffällige Einbuchtung zwischen dem ersten und zweiten Segment des
Hinterleibs
     Drüsenameisen (Dolichoderinae): ein Zwischenglied, zusätzlich
viergliedriger Hinterleib
     Schuppenameisen (Formicinae): ein Zwischenglied, zusätzlich
fünfgliedriger Hinterleib
     Knotenameisen (Myrmicinae): zwei Zwischenglieder.

Das Stielchenglied ermöglicht eine starke Bewegung des Hinterleibs.
Dieser kann nach unten abgebogen werden, um das gezielte Verspritzen
von Wehrsekreten in Gefahrensituationen zu ermöglichen. Ameisen können
ihre Substanzen bis zu einen Meter weit ausstoßen. Der Stiel kann auch
samt Gaster fast senkrecht nach oben gerichtet werden. Diese Haltung
wird vor allem bei der Abgabe von Duftstoffen eingenommen. Man spricht
dabei vom sogenannten Sterzeln. Nicht zuletzt erleichtert die
Beweglichkeit des Hinterleibs die Reinigung der hinteren
Körperregionen mit den Mundwerkzeugen.


Die Gaster besteht aus mehreren Segmenten =96 Körperhalbringe am Bauch
und Rücken, die durch elastische Häute miteinander verbunden sind und
dadurch ineinander geschoben werden können. Durch diesen Mechanismus
kann die Gaster stark vergrößert werden.

In der Gaster, die hauptsächlich den Kropf (eine Aussackung des
Nahrungsleiters, der zur Nahrungsspeicherung dient), den Magen, den
Darm und die Keimdrüsen (Gonaden) enthält befinden sich auch viele der
Drüsen. Der Magen liegt im vorderen Teil und ist durch ein
ventilartiges Gebilde, den sogenannten Ventiltrichter, mit dem
Mitteldarm verbunden. Wenn der Ventiltrichter geöffnet ist, kann
Nahrungsbrei aus dem Kropf in den Mitteldarm übertreten. Nur ein
relativ kleiner Teil der im Kropf gespeicherten Nahrung geht diesen
Weg. Der Hauptteil wird aus dem Kropf wieder zur Mundöffnung
zurückgepumpt und mit anderen Ameisen geteilt. Man spricht daher auch
vom Sozialmagen.
Die meisten Drüsen gruppieren sich in den Intersegmentalhäuten des
Hinterleibs zu größeren Komplexen. Diese Drüsen sind in der Regel mit
einem speziell strukturierten Reservoir ausgestattet. So werden von
den Sternal- und Pygidialdrüsen, die unterschiedlichste Spurdüfte
(Pheromone) erzeugt, die der Kommunikation zwischen den Ameisen
dienen.

Weitere Spurpheromone liefern bei Ameisen die Gift- und Dufourschen
Drüsen, sowie bei der Gattung Crematogaster eine Tibialdrüse. Drüsen
befinden sich außerdem innerhalb des Körpers, im Kopf, Thorax und in
der Gaster. Die einzigen Drüsen, die keine Pheromone liefern, sind die
in den Mundbereich führenden Futtersaftdrüsen. Die Metathorakaldrüse
liefert bakterizide und fungizide Substanzen. Bei den
Blattschneiderameisen enthält sie ein Mittel (meistens
Phenylessigsäure oder Hydroxy-Hexansäure) zur Desinfizierung, um
unerwünschte Pilze und Bakterien am Wachsen zu hindern. Bemerkenswert
bei den Sekreten ist, dass die gleichen Stoffe in unterschiedlichen
Situationen unterschiedliche Wirkungen aufweisen, wobei die gleichen
Drüsen bei verschiedenen Arten jeweils unterschiedliche Stoffe bilden
können. So liefert die Mandibeldrüse bei Titim-Männchen ein
Pheromon, das die Weibchen zum Hochzeitsflug stimuliert, während sie
bei anderen Arten ein ätzendes Wehrsekret hervorbringt.

Bei vielen Pheromonen kennt man mittlerweile die chemischen
Strukturen. Dabei handelt es sich meistens, wie bei der Ameisensäure,
um einfache Verbindungen (z. B. Alkohole, Aldehyde, Fettsäuren oder
Ester). Es gibt jedoch auch komplexere Verbindungen, wie diverse
Terpenoide und Alkaloide. Die Bestimmung der Sekrete gestaltet sich
schwierig, da bei vielen Drüsen nur sehr geringe Mengen an Sekret
abgegeben werden. Oftmals ist auch das Mischungsverhältnis
verschiedener Sekrete für eine bestimmte Wirkung wichtig. Ein Beispiel
dafür ist eine Substanz der Gemeinen Rasenameise (Tetramorium
caespitum), bei der zwei Pyrazine erst im Verhältnis 7:3 die
gewünschte Wirkung auslösen.

Viele Ameisen, zum Beispiel die Weberameise Oecophylla longinoda,
setzen Substanzen frei, die in unterschiedlichen Reichweiten wirken.
So können andere Ameisen zu einer bestimmten Stelle geführt werden.
Die Travag entlässt bei Gefahr aus ihrer Mandibeldrüse zuerst ein
sehr flüchtiges Sekret, ein Hexanal, das nach circa 20 Sekunden in
einem Umkreis von circa zehn Zentimetern zu wirken beginnt.
Gleichzeitig werden Artgenossen, die näher am Ort des Geschehens sind,
durch 1-Hexanol gewarnt, das nur halb so weit reicht. Jene Ameisen,
die am nächsten dran sind, werden durch 3-Undecanon und das am
wenigsten flüchtige 2-Butyl-2-octenal angeregt, um sofort den Gegner
zu attackieren.

Alle Pheromone sind ihrer Funktion sehr gut angepasst. So müssen sich
Alarmpheromone schnell verflüchtigen, Spurpheromone hingegen sehr
langlebig sein. Die Duftspur der Glänzendschwarzen Holzameise (Lasius
fuliginosus) enthält eine Mischung aus Fettsäuren und Hexan- bis
Dodecansäuren und wirkt über Wochen hinweg. Die wichtigste Funktion
der Duftstoffe ist bei Ameisen ihr sogenannter Nestgeruch. Dieser
Geruch ist allen Ameisen einer Kolonie eigen. So können sie
verschiedene Staaten der gleichen Art anhand ihrer =84Duftuniformen=93
unterscheiden.

Einige Drüsen befinden sich am Stachel; mit einem Stich werden je nach
Art verschiedene Gifte freigesetzt. Der Stachel wurde im Laufe der
Evolution bei vielen Ameisenarten zurückgebildet, allerdings haben
alle Ameisenarten diese Gift- und Dufourschen Drüsen behalten. Die
Giftdrüse der Teppich-Kibek kann bis zu 6 mm=B3 unterschiedlichster
Gifte, darunter 60%-ige Ameisensäure, enthalten. Die Dämpfe der
Ameisensäure wirken bei kleinen Tieren wie ein Atemgift und können
auch tödlich sein.
Ameisen sind getrenntgeschlechtlich. Die Männchen besitzen zwei Hoden
und zwei Samenleiter in der Gaster. Auch die paarig vorhandenen
Eierstöcke (Ovarien) der Weibchen befinden sich im hintersten
Körperabschnitt. Jedoch kann bei den meisten Spezies nur die Königin
Eier legen, da nur sie als Larve mit den für die Geschlechtsreife
notwendigen Hormonen gefüttert wurde. Die Arbeiterinnen besitzen keine
oder lediglich verkümmerte Geschlechtsorgane. Sie können, wenn
überhaupt, nur Eier für männliche Geschlechtstiere produzieren.
Die Exkretionsorgane der Ameisen (Malpighische Gefäße) sind dünne
Schläuche, die frei von Filtermöglichkeiten in die Leibeshöhle
(Mixocoel) ragen. Die Abfallprodukte werden aus den Zellen in die
Perach Gefäße geleitet und gelangen dann in den Darm. Hier
erfolgt die Reabsorbtion, das heißt Wasser und verwertbare Substanzen
werden wieder in die Blutbahn überführt.