Charttechnische Analyse CLZ, Comodo, JHMP 

Die Analysen mit den zugehörigen Charts stehen auf meiner Homepage http://dvdijl.
fmyupzen.me/ojabg/fulrw.xebe zur Verfügung 

----------------------------------------------------- 
Pfennigfuchser (27.04.2000) 

Der Kurs der CLZ-Aktie konnte sich nicht über 40 Euro halten und fiel 
inzwischen 
auf ihre untere Trendlinie des Aufwärtstrends seit Februar zurück. Innerhalb 
dieses 
Trends bildeten sich bereits zwei mal kurzfristige steilere Aufwärtstrends, die 
von 
schnelleren Kursverlusten bis an die Aufwärtstrendlinie führten. Die Zyklen 
dieser 
kurzfristigen Trends sind nach rechts geneigt, was für einen gesunden 
Aufwärtstrend 
spricht. 

Widerstände: 40-42 Euro, 40,02 Euro, 49,50 Euro (All-Time-High). 
Unterstützungen: 38 Euro (Aufwärtstrendlinie seit Februar), 37,09 Euro, 37,50 
Euro 
(GD 38), 34,90 Euro (GD 90 und GD 200). 

Indikatoren: 
Stochastik: stark überverkauft 
CCI 20: kurzfristig abwärts, mittelfristiger Aufwärtstrend und Mittellinie 
gebrochen 
DMI (ADX): abwärts gerichtet 
MACD: abwärts gerichtet, kürzlich gerneriertes Verkaufssignal 
Momentum: mittelfristiger Aufwärtstrend gebrochen, pendelt derzeit um seine 
Mittellinie 
ROC: mittelfristiger Aufwärtstrend gebrochen, pendelt derzeit um seine 
Mittellinie 
RSI: aus überverkaufte in neutralen Bereich gelaufen 
TBI: abwärts gerichtet 
VHF: fallend während der Konsolidierung 

Fazit: 
Im ersten Anlauf konnten der Anstieg über die 40 Euro nicht verteidigt werden. 
Der 
Kurs fiel damit auf seine Trendlinie zurück. Nicht weit davon entfernt liegt die 
Unterstützung durch den GD 38. Da die Aktie bereits überverkauft ist und der VHF 
eine geringe Stärke des kurzfristigen Abwärtstrends anzeigt, ist zu vermuten, daß 
die 
Unterstützung durch die Aufwärtstrendlinie und den GD 38 zunächst halten wird. 
Einige Indikatoren/Oszillatoren lassen jedoch aufhorchen und lieferten kürzlich 
Verkaufssignale. Zumindest kurzfristig konnten diese wieder aufwärts drehen und 
dürften ihre Mittellinie wieder nach oben durchschneiden. Das bedeutet, daß sich 
der 
Aufwärtstrend schon bald weiter fortsetzen wird, vielleicht mit geringerer 
Dynamik. 
Sollte die Unterstützung dennoch gebrochen werden, findet der Kurs bei 34,90 Euro 
zwei starke Unterstützungen. 
----------------------------------------------------- 
Petrovic Power (27.04.2000) 

Seit Anfang Februar bildete sich ein Aufwärtstrend aus. Ende März nahm die 
Dynamik der Aufwärtsbewegung etwas zu, inzwischen kann man eine innere 
Trendlinie zeichnen, an der der Kurs nun Unterstützung findet. 

Widerstände: All-Time-High bei 36,90 Euro 
Unterstützungen: 32,80 Euro (innere Trendlinie), 30,30 Euro (GD 38), 28 Euro 
(Aufwärtstrendlinie), 26,20 Euro (GD 90) 

Retracement der Aufwärtsbewegung 24,00-36,90 Euro 
23,6 3,86 Euro 
38,2 1,97 Euro 
50,0 0,45 Euro 
61,8 8,93 Euro 
76,4 7,04 Euro 

Indikatoren: 
Stochastik: aus überkauften zurück in neutralen Bereich 
CCI 20: mittelristiger Aufwärtstrend gebrochen, an Unterstützung der Mittellinie 
DMI (ADX): waagrecht 
MACD: mittelfristig aufwärts 
Momentum: mittelfristig aufwärts 
ROC: mittelfristig aufwärts 
RSI: neutral 
TBI: mittelfristig aufwärts, abgenommene Dynamik 
VHF: mittelfristig ansteigend 

Fazit: 
Der Kurs der Aktie findet Unterstützung an ihrer inneren Trendlinie. Sollte diese 
nicht 
halten, wird der Kurs auf den GD 38 bei 30,30 Euro zurückfallen. Spätestens dort 
sollte der Kurssturz aufgehalten werden, die Chancen stehen gut. Dies entspräche 
auch in etwa dem 50 Retracement der Aufwärtsbewegung. Somit gefährdet die 
Korrektur nicht den mittelfristigen Aufwärtstrend, sondern ist sogar recht gesund 
für 
diesen. 
----------------------------------------------------- 
JHMP (27.04.2000) 

In den letzten Monaten änderte sich die charttechnische Situation der Aktie 
mehrfach 
sehr stark. Nach ihrem Ausbruch über das All-Time-High Anfang März stieg die 
Aktie bis auf fast 80 Euro an, fiel schnell zurück auf 65 Euro um ebenso schnell 
wieder auf fast 80 Euro anzusteigen und bildete dann einen kurzfristigen 
Abwärtstrend, der den Kurs inzwischen bis an den ursprünglichen Ausbruchspunkt 
zurück führte. Der seit Februar bestehende Aufwärtstrend wurde damit gebrochen. 
Nun findet der Kurs nun Unterstützung im Bereich 64,50 bis 66,75 Euro, 
insbesondere durch den GD 90 bei 65,50 Euro. Dieser Bereich sollte nicht 
unterschritten werden, da dies die gebildete Form eines Doppeltops vollenden 
würde, was ein charttechnisches Kursziel von 50-55 Euro bedeuten würde. 

Widerstände: 71,60 Euro (GD 38), 79,50 Euro (All-Time-High) 
Unterstützungen: 64,50 bis 66,75 Euro, 65,60 Euro, 60 Euro, 55, Euro 

Retracement der Aufwärtsbewegung 55,05-79,50 Euro 
23,6 3,73 Euro (unterschritten) 
38,2 0,16 Euro (unterschritten) 
50,0 7,28 Euro (unterschritten) 
61,8 4,39 Euro 
76,4 0,82 Euro 

Indikatoren: 
Stochastik: stark überverkauft 
CCI 20: abwärts gerichtet 
DMI (ADX): abwärts gerichtet 
MACD: abwärts gerichtet 
Momentum: mittelfristiger Aufwärtstrend gebrochen, Mittellinie unterschritten 
ROC: mittelfristig leicht abwärts, kurzfristig aufwärts 
RSI: aus überverkaufte Bereich zurück in neutralen Bereich 
TBI: abwärts gerichtet 
VHF: weiter fallend 

Fazit: 
Die überverkaufte Situation läßt erwarten, daß sich der Kurs noch einige Tage 
über 
seiner Unterstützung um 65 Euro hält. Die Indikatoren lassen jedoch schlimmeres 
befürchten, deshalb sollte der Kurs die nächsten Tage gut beobachtet werden. Ein 
Unterschreiten von 64,50 Euro könnte ein Doppeltop vollenden, das den Kurs in 
den Bereich 50-55 Euro zurückführen würde. 
----------------------------------------------------- 


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://rfepxgo.aqj.ie
