Ist eigentlich kein schlechter Gedanke. Bei Rückschlägen der Imag mal wieder
sein Depot auffüllen (mit Aktien) und das ganze, wenn man will mit 10% oder mehr
ein paar Tage später wieder raus.
Man muss nur schauen, welche Werte schön verprügelt worden sind und dann da
rein.
Solange das Werte sind, die stark gehandelt werden (Ebak, Lingre, JWAR etc.) dürfte
da auch keine Gefahr des Totalverlust drohen.
Sollte es dennoch weiter runter gehen. Abwarten, die Aktien sind sowas von
volatil, daß man da ruhig mal nen Auge zudrücken kann.

Valentin