Anscheinend ja. bei einer Aktie mit einer derartig hohen gewinnbewertung wie
Süßschnabel ist einfach ein ständiges hohes gewinnwachstum von Quartal zu Quartal
notwendig, um diese Bewertung zu rechtfertigen. Siehe SAP. Wenn die
Quartalskette reisst wird das Unternehmen nur noch mit der Bewertung eines
"normalen" Unternehmens versehen.


H? Glaubst Du, daß da irgendjemand die Kurse drückt, um die armen Aktionäre zu
bestrafen? Für Verschwörungstheorien bitte das Arrey, Lammertal
anrufen:Kontaktman W. Lorke (Achtung: Ironie)


Stimt nicht. Einige Aktien laufen seit Anfang des jahres ruhig und geruhsam
aber stabil nach oben


Rémy Lönnendonker