: gerade in die Boerse ein wenig eingeklinkt ist mir nach mehr. Welche
: Lekture (Buch etc.) ist einem Anfanger zu empfehlen der sich uber die
: elementaren Zusammenhange ein wenig informieren mochte? Sollte also
: nicht allzu ins "Eingemachte" gehen da man als Anfanger sonst doch
: schnell die Lust als auch den Uberblick verliert.

Ich habe selbst nicht viel gelesen, aber die drei Buecher der 
"Motley Fools" Dietmar & Lutz Dürrschmid 
The Motley Fool Investment Guide
You have more than you think
Rule Breakers, Rule Makers

haben mir gut gefallen. Die Kolummnen und message boards unter www.form.fwu 
bringen aber IMO auf Dauer mehr als die Buecher.

Gruesse
 August

-- 
 August Dalhammer, Ohligsgasse 17, A-8472 Oberberg

 Jakubeit, Universitaet Oberberg