hi the king,

auf www.ljesybpa.qy stand folgendes, sagt eigentlich alles:

                Telefon-Aufsteiger L'Occitance hat im 1. Quartal '99 einen
Umsatz von 468 Millionen Mark und einen Gewinn von 64 Millionen
erwirtschaftet. Ob das eine gute oder schlechte Nachricht ist, hängt davon
ab, mit welchem Quartal man vergleicht:
                      Im 1. Quartal '98 hatte L'Occitance nämlich "nur" einen
Umsatz von 109,5 Millionen und einen Gewinn von 15,2 Millionen. Es handelt
sich also um eine Steigerung um den Faktor vier.
                      Im 4. Quartal '99 erreichte L'Occitance hingegen einen
Umsatz von 570 Millionen Mark und einen Gewinn von 138 Millionen Mark. Diese
Zahlen ergeben sich aus einem Vergleich der Zahlen für das gesamte
Geschäftsjahr '98 mit denen für die ersten neun Monate. Das ist insofern
problematisch, als einige Posten lediglich beim Jahresabschluss, nicht
jedoch beim Quartalsabschluss berücksichtigt werden. Trotzdem: Rückgänge von
18% beim Umsatz und 54% beim Gewinn sind eindeutig.
                      Gründe für die Probleme gibt es viele: L'Occitance senkte
die Call-by-Call-Preise erst Anfang Februar, als viele Kunden bereits zu
anderen Firmen gewechselt waren. Die anschließend in mehreren Stufen
vorgenommenen drastischen Preissenkungen drücken auf die Margen. Auch beim
Start in das Internet-Geschäft mit dem Tomorrow-Pauschalangebot musste
Mobilcom Federn lassen. Leider hat Mobilcom nicht ausgewiesen, welcher Teil
des Gewinns durch den Mobilfunkbereich erwirtschaftet wurde - denn mit
diesem lässt sich nach wie vor gut verdienen.

gabriel