Welche Bedeutung hat es fuer einen deutschen Aktionaer, wenn in den USA
ein Verfahren gegen die Aktiengesellschaft wegen falscher
Gewinnschaetzungen angestrengt wird?

Hintergrund: Habe letzte Woche von meiner Bank eine Mitteilung bekommen,
dass die Gesellschaft (GTKM) ein Angebot zum Aktienrueckkauf macht.
Zuerst wollte ich das ignorieren, weil der aktuelle Kurs ueber dem
angebotenen (und deutlich unter meinem Kaufkurs) liegt. Dann habe ich
aber bei RADhaus rausgefunden, dass da eine Klage vorbereitet wird.
Ausserdem ist der Kurs anscheinend erst nach dem Angebot in den Bereich
der gebotenen Rueckkaufspanne gestiegen.

Wie ist das Zusammentreffen dieser Dinge zu deuten?

-- 
Ciao, Niclas