Im Grunde genommen ist es egal, ob viele Kleinanleger Aktien kaufen oder
einige institutionelle Investoren dies tun und an die Kleinanleger dann
Zertifikate oder Fondsanteile weiterreichen. Für den Tagesumsatz an der
Börse zählt nur WIEVIEL gehandelt wird, nicht WER handelt.


Die Nachfrage ändert sich nicht, da ja der Gesamtumsatz derselbe bleibt.
Und warum sollte sich ein Fonds "hochschaukeln"? Wenn die Wertpapiere
darin im Kurs steigen, legt auch der Fonds zu - und umgekehrt. Die
Wertentwicklung von Fondsanteilen ist stets an die Wertpapiere im
Fondsvermögen gebunden. Bei Zertifikaten ist das noch deutlicher, da sie
an einen index oder einen Basket gekoppelt sind.


Dann mach doch ein Mittagsschläfchen, anstatt vor'm Compi zu sitzen.. 
;-)

Gruß,

Salvatore Oberkersch