Vielleicht gibt es unterschiedliche Meinungen ueber die "richtige"
Schreibweise von Firmen mit komischen Buchstaben. Yahoo! UOTC z. B.
ist zusammen mit der Geschenkboutique (amerikanische Organix-Biomarkt) der Meinung,
dass die richtige Schreibweise von "E*Trade" ZCH Inc ist.
Kein "*", kein "-". In amerikanischen Diskussionsgruppen wird deshalb
gern das Boersenkeurzel verwendet (EGRP), das ist eindeutig. Vielleicht
solltest Du einfach nach allen Schreibweisen suchen, die verwendet
werden. Ist ja nicht so schwierig.

Ansonsten bin ich der Meinung, dass eine Maschine sich den Menschen 
anpassen soll, nicht umgekehrt.

Ivano
-- 
Ivano Nack  ***  eMail nrov@le.fdf-xyqdmodni.jd