Es geht hier ja nicht nur um Zeichnungen bei Emissionsbanken, sondern auch bei
den Nichtkonsortialbanken. Und die verdienen gar nichts. Ich weiß aus eigener
Erfahrung, dass während des Emissionsbooms im Frühsommer 1998 einige Banken
mehr Arbeit mit Zeichnungen als mit "normalen" Börsenaufträgen hatten, weil
jedermann das "kostenlose Lotterielos" (Zitat) ausfüllen wollte. Hier eine
Mischkalkulation einzuführen hätte bedeutet, die Provision für Börsengeschäfte
annähernd zu verdoppeln.


Robert Meyerdiercks