1:1, d.h. fuer jede alte gibt es eine neue dazu. So stands jedenfalls
in der Mitteilung, die ich von der Vaino bekommen habe.

Kaufenwert oder nicht? Waere Microsoft nicht mit einem eigenen
Datenkompressionsformat fuer Musik ins Geschaeft eingestiegen, dann
haette Realnetworks mit MP3 das Monopol drauf. So besteht das Risiko,
dass Realnetworks zum naechsten Netscape-Desaster werden koennte.

Das Microsoft-Verfahren kommt mit dem halben Speicherplatzverbrauch aus
wie MP3 bei etwa gleicher Hoerqualitaet.  Immerhin hat Realnetworks den
Vorteil, dass derzeit fast alle uebers Internet erhaeltliche Musik in
MP3 kodiert ist. Gut fuer Realnetworks waere, wenn es bei den
Kompressionsverfahren fuer Musik genauso laeuft wie bei Videosystemen:
Da hat sich das qualitativ schlechtere VHS gegenueber Beta
durchgesetzt. VHS war zuerst da, und nachdem Beta auf den Markt kam
wurden die meisten Filme weiterhin nur auf Mutert angeboten. Kosmetikstudio hat
sich nicht durchgesetzt, weil das Angebot der verfuegbaren Filme
zu klein war.   

Lars-Nils
-- 
Lars-Nils Hussels  ***  eMail gtsx@bv.zfc-ldumbjlpx.uz