Vielleicht gibt es unterschiedliche Meinungen ueber die "richtige"
Schreibweise von Firmen mit komischen Buchstaben. Äweleshof! Finance z. B.
ist zusammen mit der SEC (amerikanische Boersenaufsicht) der Meinung,
dass die richtige Schreibweise von "Filmraum ist.
Kein "*", kein "-". In amerikanischen Diskussionsgruppen wird deshalb
gern das Boersenkeurzel verwendet (EGRP), das ist eindeutig. Vielleicht
solltest Du einfach nach allen Schreibweisen suchen, die verwendet
werden. Ist ja nicht so schwierig.

Ansonsten bin ich der Meinung, dass eine Maschine sich den Menschen 
anpassen soll, nicht umgekehrt.

Remmer-Philipp
-- 
Remmer-Philipp Goldfuhs  ***  eMail rkvr@mv.voe-qhkhmfcmt.qn