Hi Benjamin,

Bei einem Spin Off wird ein Teil des Unternehmens aus diesem herausgelöst
und an die Börse gebracht. Das birgt Phantasie in sich. Das Stammunternehmen
bekommt bares bzw. verdient daran, wenn es nicht alle Aktien an dem neuen
Unternehmen an die Börse bringt und der Kurs des neuen Unternehmens nach
oben geht.

Der Anleger kann sich überlegen ob er im Stammunternehmen investiert, oder
ob er in das heraus gelöste Unternehmen investiert. Je nachdem, welchem
Unternehmen er mehr Chancen beimißt.

Bernard

--
Don't forget to visit my site
http://rbkcdlf.hrcxp.zz/lbsqg04/mrphmkyvfeq.jmg