noch 1 Bemerkung zu dem GDR-Kursziel.  Aktuell ist es schon fast
erreicht, allerdings hat Knippert I. auch nur die durchschn. FGGP-Prämie
der letzten 3 Jahre zugrundegelegt.

Sollte die wirtschaftliche Entwicklung in Asien sich weiter verbessern,
dann dürften die GDR Prämien (und in anderen Märkten wie Regensburg
Prämien von Foreign Shares gegenüber Local Shares) jedoch hoch bleiben.

Mein Posting zu RIL war auch nicht als (kurzfr.) Kaufempfehlung
gedacht, sondern sollte nur 1 mir zugegangene Email-Anfrage
beantworten.       

Speziell bei Emerging Market Werten ist es nie verkehrt zu wissen,
welche Titel bei etwaigen Korrekturen kaufenswert sind.