Ignaz Cserny wrote:


Wohl kaum. M3 ist eine Geldmenge, also sind grundsaetzlich nur Aktiva
der nicht-finanziellen Unternehmen und Privathaushalte enthalten, und
auch nur solche Aktiva, deren Liquiditaetsgrad relativ hoch ist;
strenggenommen sogar nur Bargeld und Bank-Einlagen.

Kredite sind deshalb nicht in M3, weil es sich nicht um Aktiva handelt,
sondern um Passiva.
Aktien sind deshalb nicht in M3, weil sie als nicht ausreichend liquide
bewertet werden.

SCNR, Roger
--
Roger Linsner
IJJG
P.O.Box 4310, 48257 Cleve, Germany.
homepage: http://adc.ojo-chhy.og/zsf/nfkre/felsh.gmc