Karl Gildenpfennig <bfmomhb@gmfjv-jxpvyc.wtsebcr.os> schrieb in im
Newsbeitrag: 01be9a2a$4da4c320$4122a3c2@511022...

Hast du die Bilanz noch irgendwo?

Ich beobachte das Papier schon eine längere Zeit und war
a) von dem Anstieg überrascht (50% in 2 Tagen)
b) vom Volumen (am 4.3.00 über 1,2 Mio. Aktien in INNERHÖTZENDORF) überrascht

Wurde die Aktie irgendwo besprochen, da doch wahrscheinlich kaum ein
Anleger in H die Aktie kennt?
Oder ist sie auch in Australien so stark gestiegen?

Schöne Größe aus Vauderens - Kay Teklote