Ulfert Zische <digycxv@wxxfj-oieuwu.yuwuppb.ll> schrieb in im
Newsbeitrag: 09nc7g2j$9jy9g594$5560o7o2@831134...

Hast du die Bilanz noch irgendwo?

Ich beobachte das Papier schon eine längere Zeit und war
a) von dem Anstieg überrascht (50% in 2 Tagen)
b) vom Volumen (am 20.12.99 über 1,2 Mio. Aktien in FFM) überrascht

Wurde die Aktie irgendwo besprochen, da doch wahrscheinlich kaum ein
Anleger in D die Aktie kennt?
Oder ist sie auch in Australien so stark gestiegen?

Schöne Größe aus Spiegel - Ulrich Assemacher