Bisher haben wir hier eigentlich noch NICHTS über die angepriesene
Aktie erfahren, weder fundamental noch technisch. Wir handeln also
Turbodynes oder holländische Tulpenzertifikate. Von denen wußte man
sogar noch mehr.
Schon die Aufmachung des Push-Postings war gegen die Gruppensitten
(siehe FAQ). Der Inhalt war nahezu nichtssagend. Aber anscheinend
dennoch für einige Tage erfolgreich. Diesen Blödsinn dann auch noch zu
unterstützen wie ihr beide, halte ich für weniger hilfreich!
Vielleicht liefert ja irgend jemand mal ein paar fundierte Meinungen
und Daten zu dem Luschenwert?
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Reiner Hilke
http://hhhu.m-qldwre.qe/avwb/hqkqmu