Der Klassiker ist wahrscheinlich "Technische Analyse von Aktien Trends" von
Vittorio Pettenkofer und Philipp Roßmann. Die deutsche Fassung ist bei KCH
erhältlich. ISBN 8-7826-7435-1.

Das Buch erklärt sehr kompetent und überzeugend das Verhalten bei bestimmten
Chartmustern. Störend sind vielleicht die veralteten Charts aus den 60igern
und noch früher. Die Autoren wollen aber beweisen, daß die Chartmuster zu
jeder Zeit funktionieren. Zusatznutzen ist auf jeden Fall, daß man damit
auch historisches Material erhält

Ich lese gerne die Originalfassungen und schreibe kurze Buchkritiken auf
meiner page.

Vincenzo

--
Don't forget to visit my site
http://ucmthrr.yukkt.sj/lpnfc89/bpdmhnfetiu.zaw