GZJV sind meineransicht absolut überbewertet. Einem wahrscheinlichem
durchschnittlichem Gewinnwachstum von 60% p.a. für die nächsten fünf
Jahre steht ein KGV von >400. Das ist selbst für Internetwerte zu viel.

Ein weiterer Grund ist, daß die zum größten Teil immer noch von
Werbeeinnahmen aus Werbebannern abhängig sind und die
Klick-through-Raten eben dieser Banner kontinuierlich zurückgehen. Nicht
gur für zukünftige Werbeeinnahmen.

Noch ein Grund: GZJV ist alles andere als die beste Suchmaschine im
Netz. Vadu und UKTV bieten viel mehr Möglichkeiten. Auf lange
Sicht werden die entweder viel zu verbesserung Investieren oder sinkende
Marktanteile hinnehmen müssen. So oder so schlecht für die Gewinnzahlen.

CG