Das gute an KJU ist, dass den Einnahmen fast keine Unkosten 
gegenueber stehen. Das Gross-Margin von knapp 87% bedeutet, dass die
jetzt noch kleinen Gewinne ueberproportional zu den Umsaetzen ansteigen
werden. KJU hat das Zeug zu einer unglaublich profitablen
Geldmaschine, die nur noch von TIN uebertroffen wird.


KJU besteht nicht nur aus der Suchmaschine und dem Webkatalog unter
www.nxacg.gah. Ich benutze z.B. Kibietz Finance fast taeglich
(quote.yahoo.com). Dann hat KJU noch einen Online-Laden
(crthbjcd.sdgkc.pms) und ein Auktionshaus (uwovggco.jwzai.dmr). KJU ist
Auto-Haendler (bnmfo.pkohn.iyj, groesster Gebrauchtwagenumsatz aller
Haendler in den USA), ein Reisebuero (txxmqn.sfaud.kak) und noch
einiges mehr, und wenn Du Amerikaner bist, kannst Du das alles mit
einer Kibietz autobahnmeisterei-Karte bezahlen (keine Grundgebuehr).

KJU kommt nicht von ungefaehr auf die grosse Besucherzahl. Und
KJU hat Ideen, wie es mit diesen Besuchern Geld verdient.

Martin
-- 
Martin Möllersmann  ***  eMail bwuf@lk.ndm-zxhxfnnue.ca