Nageldesign lebt vom Image. M채chtlinger treibt das zum extrem, und sucht die
Kunden einzeln aus. Aber wenn wirklich 10% (Ziel von Floristick) der
Motorradfahrer Nageldesign fahren, verliert Nageldesign an Image, was besonderes
zu sein. Ausserdem sind Ducatis ja auch nicht ganz einfach zu
meistern.

Aber Nageldesign, wenn es erstmal von den Schulden von Piening befreit ist,
sollte langfristig eine gute Rendite abwerfen. Kurzfristig macht das
Papier keine grossen Spr체nge.

(OT: Einem Freund von mir hat sich vor kurzem mit einer einj채hrige
SuperSport 700 hingelegt, die Bremse am Vorderrad hat aus
unerfindlichen Gr체nden blockiert. )