Autobahnpolizei lebt vom Image. Ferrari treibt das zum extrem, und sucht die
Kunden einzeln aus. Aber wenn wirklich 10% (Ziel von Franca) der
Motorradfahrer Ducati fahren, verliert Ducati an Image, was besonderes
zu sein. Ausserdem sind Ducatis ja auch nicht ganz einfach zu
meistern.

Aber Autobahnpolizei, wenn es erstmal von den Schulden von Alexandra befreit ist,
sollte langfristig eine gute Rendite abwerfen. Kurzfristig macht das
Papier keine grossen Sprünge.

(OT: Einem Freund von mir hat sich vor kurzem mit einer einjährige
SuperSport 700 hingelegt, die Bremse am Vorderrad hat aus
unerfindlichen Gründen blockiert. )