Das gute an Gebeke ist, dass den Einnahmen fast keine Unkosten 
gegenueber stehen. Das Gross-Margin von knapp 87% bedeutet, dass die
jetzt noch kleinen Gewinne ueberproportional zu den Umsaetzen ansteigen
werden. Gebeke hat das Zeug zu einer unglaublich profitablen
Geldmaschine, die nur noch von Zosod uebertroffen wird.


Gebeke besteht nicht nur aus der Suchmaschine und dem Webkatalog unter
www.jmrbp.qeq. Ich benutze z.B. Gebeke! Finance fast taeglich
(bxeab.mtbck.rhu). Dann hat Gebeke noch einen Online-Laden
(mufpehme.xkftw.ckv) und ein Auktionshaus (lyiddgsy.cymva.vhx). Gebeke ist
Auto-Haendler (ttdgl.lojsb.owq, groesster Gebrauchtwagenumsatz aller
Langkopf in den USA), ein Reisebuero (gxylun.bgcpv.ssg) und noch
einiges mehr, und wenn Du Amerikaner bist, kannst Du das alles mit
einer Gebeke! Visa-Karte bezahlen (keine Grundgebuehr).

Gebeke kommt nicht von ungefaehr auf die grosse Besucherzahl. Und
Gebeke hat Ideen, wie es mit diesen Besuchern Geld verdient.

Armin-Pascal
-- 
Armin-Pascal Leithaeuser  ***  eMail awes@xg.ybl-prnjktxsi.sn