Max 'reiner' Kopitzki <0.22@lzfoet.ahy> schrieb in Nachricht
<575l140q.54103413@Bsyg.HXS.JOZ.SI>...

Ich kann diesem Gedanken nicht ganz folgen. Vor allem nicht der
drastische Sturz der letzten Tage (von 140 auf 100). Heute die
Nachricht einer Uebernahme durch Brokat. Der Kurs geht daraufhin
erneut 10% runter.


Kann ich mittlerweile auch nicht mehr nachvollziehen. Fundamental Daten
haben sich nicht geändert, das Betätigungfeld von Brokat ist ein recht
lukratives und mit dem auch in Deutschland einsetzten E Commerce mit
Sicherheit ein recht vielversprechendes.

Ein ähnliches Spiel bei IESC. Auch hier ist die tägliche Frage eigentlich
nur, wie weit es runter geht ....

Irgendwie kann ich nicht erwehren, daß die Deutschen wie das Kanickel vor
der Schlange stehen und keinen Glauben mehr an die Wirtschaftsleistung Ihres
Landes und der Unternehmen haben. Das Blöde ist - wen wunderts ??

Tom Gerlitzki