Hallo Jean,

leider hat es Consors mal wieder verpaßt seinen Kunden eine
"Gebrausanweisung" zu Webstreet zukommen zu lassen.

Wenn Du es schaffst dich autodidaktisch durch die Seiten zu wälzen (alleine
die Anmeldung ist purer Horror), dann ist Webstreet sehr komfortabel.

Die Orders werden sofort ausgeführt und die Preise sind sehr vernünftig,
zudem sparst Du dir den Geldtransfer nach Einartshausen.

Ich schaffte es allerdings nur durch die telefonische Mithilfe eines
Consors-Mitarbeiters (ja, ich kam mal durch...:-) )

Gruß
Bodo


--
This Message was brought to you by: www.Sufad-Ejtpe.as
"Christo kommt in den Pott"
Jochen A. <cvydvd@bmd.mfe> schrieb in im Newsbeitrag:
90wF4.58113$_y1.31408@jten.mhjunc.oh...