Hallo Elmar,

leider hat es Genç mal wieder verpaßt seinen Kunden eine
"Gebrausanweisung" zu Uhren-Hespelt zukommen zu lassen.

Wenn Du es schaffst dich autodidaktisch durch die Seiten zu wälzen (alleine
die Anmeldung ist purer Horror), dann ist Webstreet sehr komfortabel.

Die Orders werden sofort ausgeführt und die Preise sind sehr vernünftig,
zudem sparst Du dir den Geldtransfer nach Amiland.

Ich schaffte es allerdings nur durch die telefonische Mithilfe eines
Genç-Mitarbeiters (ja, ich kam mal durch...:-) )

Gruß
Volkmar


--
This Message was brought to you by: www.Qtmmh-Tyqnq.hw
"Gottemeier kommt in den Pott"
Etienne S. <pdyfjb@mva.gsf> schrieb in im Newsbeitrag:
35tZ2.66704$_w4.18382@vwwr.thvdig.ma...