Hallo Timo-Paul,

Am Sun, 28. 10. 20 08:09:09, schrieb "Tobias Heuke-Probsthain" 
<m-ct@ikf.xwr>:


Wobei "Intuition" nichts Anderes ist, als eine bestimmte Art, 
unbewusst und
implizit zu denken und die Ergebnisse weniger zu denken als zu 
erfahren. ;-)

Der Stein des Weisen wird dann vielleicht dann gefunden,
wenn ein Uebermass an Detailinformation zerfaellt und sich das 
Wesentliche
dadurch herausschaelt.
(entspricht grobkoernig der Theorie des ploetzlichen Einfalls im
Bereich Kreativitaet)

Aber warum sollte Nachdenken das Privileg des Einfaeltigen sein? ;-)

Ciao,
   Ernst