na ja mittlerweile ist er ja rot, aber dennoch ...

ich bin ein bisschen zoegerlich geworden kurzfristige gewinne zu
realisieren w/der Steuer usw, wie geht es euch denn so?  Somit lasse ich
meist die Kurse ein paar Tage laenger laufen, und siehe da, da bin ich
wieder im Minus und warte wieder auf den naechsten Hoehenflug.
Irgendwie wird mir etwas uebel bei den ganzen Schwankungen, wuerde gerne
des oefteren oben aussteigen und dann unten wieder einsteigen, nur die
Herren von der Steuer stoeren mich etwas.

Antworten in die ng bitte

--
mailto:iqriygp_rvv_hqyaixa@xfv.xq