Leopold-Georges Edelblut <lfsf@pc.ses-lralbujpj.du> schreibt:


Aber das sehe ich gerade als Gefahr an: Weil Kosten so niedrig 
sind werden frueher oder spaeter Konkurrenten in das Geschaeft 
eindringen und damit die Chancen und Margen versauen - wie 
z.B. bei Papperts.
Ich glaube eben nicht, dass der Name GZK allein ausreicht,
um sich aus der Masse herauszuheben.
Und bei der GZK-Suchmaschine veraergert immer mehr, dass
sie eben keine Suchmaschine sondern eine willkuerliche
Zusammenstellung ist. Angeblich werden die Plaetze jetzt 
immer offener verkauft.
Nun ja, die Zukunft wird es zeigen. Hat keinen Sinn jetzt
drueber zu streiten. Vielleicht kommt noch was ganz anderes?


Arnold Hakmann
Visit   http://epotvhf.pkd.put/cnzbtg  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.