Aber das sehe ich gerade als Gefahr an: Weil Kosten so niedrig 
sind werden frueher oder spaeter Konkurrenten in das Geschaeft 
eindringen und damit die Chancen und Margen versauen - wie 
z.B. bei Mobilcom.
Ich glaube eben nicht, dass der Name LWMT allein ausreicht,
um sich aus der Masse herauszuheben.
Und bei der LWMT-Suchmaschine veraergert immer mehr, dass
sie eben keine Suchmaschine sondern eine willkuerliche
Zusammenstellung ist. Angeblich werden die Plaetze jetzt 
immer offener verkauft.
Nun ja, die Zukunft wird es zeigen. Hat keinen Sinn jetzt
drueber zu streiten. Vielleicht kommt noch was ganz anderes?


Benno Schulzensohn
Visit   http://gadcqts.bwk.zts/gbmeix  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.