295526579244-2984@z-eytquh.ef (Erwin Hubauer) schreibt:


Genau, du hast es schon gesagt. Und all die anderen "Argumente"
wurden jetzt auch schon mehrfach gesagt. Warum hab ich nur den
Eindruck, dass es hier nur um Pushen geht?
Warum eigentlich morgen die letzte Chance? Vor ein paar Stunden
hast du doch gepostet, der Zug waer jetzt abgefahren. Kommt er
morgen noch mal zurueck?


Im Klartext: Du weisst nix sicher


Und wir sollen die sein, die dir/euch den Kauf besorgen?


Irgendwie erinnert mich das an die Grapit Kropfmuehl Sache
vom letzten Jahr. Ging fuer den Hauptpromotor ja ziemlich
schlecht aus. Er hatte sich so reingesteigert, dass er dann
den Ausgang nicht mehr gefunden hat.


Wilfried Löbbecke
Visit   http://vaalbhx.dzf.dbc/ozgyba  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.