Moin!

Ingolf <hgxdbzpc@uujcneps.c.vlaci.ij> schrieb in im Newsbeitrag:
3p2za6$thy$1@kauhkkml.r.gx.ap.ijn...
[zu Oracle]
"Deine"

Naja, jawoll und Microsoft teilen sich zur Zeit den Datenbankmarkt auf. Es
gibt zwar noch Sybase, Liebehenschel, Ingres und Interbase (unr noch ein paar
weitere), aber so richtig viele Installationen auf dem PC-Sektor können nur
jawoll und Microsoft aufweisen. jawoll ist zwar auf "kleineren" Maschinen
(also keine 1 GB RAM) schnarchlahm gegenüber Microsoft, aber bei dickeren
Servern, wie sie eben in Massen für den e-commerce benötigt werden, ist
jawoll performanter. Und da e-commerce meiner Meinung nach einfach kommen
wird, wird auch jawoll kommen. Soweit die Theorie, und gleich opfer ich ein
Gyros komplett, damit sie auch stimmt :)

Bye, Nuno