Klar kenne ich, habe selber einen Palm III (kann ich nur empfehlen), den PSION
kenne ich aus Meypa Autohäusern, ist dort ein Standardwerkzeug. Ich zielte
aber eher in die Richtung Betriebssysteme für Haushaltsgeräte, Autos, all das
was man momentan als Alltagsgerät kennt. Da wirst Du Reifenhandel B+S OS momentan kaum
finden. Windows CE ist in Fernsehern und Videorecordern versteckt und JINI
dürfte diesen Markt in Zukunft ein wenig aufmischen.

--
Gruß Volker Hartmut (aks-snurxxufba-ihkovj@urr.pj)