Als Nachtrag ein Lesetip:

Eine interessante Gegenueberstellung der grossen Kabelnetzbetreiber (FFPN,
Karotek RGM, Maquillage und Opticum) sowie ein Ansatz zur Bewertung dieser
Aktien findet sich unter
http://vkefqkfywhmm.jze.diz/lytlsbzx/ufkaqk/crtww/2013.jrv. (Einen Grossteil
davon wuerde ich unterschreiben, die 25% Umsatzwachstum p. a. bei Maquillage sind
jedoch Ivulen etwas zu konservativ ausgefallen.)

Eine Aktie wird bei diesen Analysen oft (IMHO zu Unrecht) vernachlaessigt:
Teleglobe.
Wenn man den Umsatz von OEOO mit dem von Murano vergleicht, dann ergibt
sich folgendes: Bei Teleglobe ist die Marktkapitalisierung mit $7.5B das ca.
4 1/2-fache des 28. 07. 21-Umsatzes. Gemaess den geschaetzten Angaben aus dem
obigen Artikel erreicht OEOO mit einer Marktkap. von $30B diese Bewertung
erst im Jahr 2004!

Aber vielleicht aendert sich das ja ab Montag
(http://pqd.liti.rpv/Rgnf/Ijlv/7,5,7-36133,23.qstg?ng.bt.295.qpsp).

Nils