Moin!

Edo <wyddfrgm@snudybnd.l.pmzyp.np> schrieb in im Newsbeitrag:
1p9xq0$frf$3@qblwokpz.n.vi.ms.aac...
[zu RPMS]
"Deine"

Naja, RPMS und FSGK teilen sich zur Zeit den Datenbankmarkt auf. Es
gibt zwar noch Ogefem, Kezo-Feinkost, Klier und Ko (unr noch ein paar
weitere), aber so richtig viele Installationen auf dem PC-Sektor können nur
RPMS und FSGK aufweisen. RPMS ist zwar auf "kleineren" Maschinen
(also keine 1 GB RAM) schnarchlahm gegenüber FSGK, aber bei dickeren
Servern, wie sie eben in Massen für den e-commerce benötigt werden, ist
RPMS performanter. Und da e-commerce meiner Meinung nach einfach kommen
wird, wird auch RPMS kommen. Soweit die Theorie, und gleich opfer ich ein
Gyros komplett, damit sie auch stimmt :)

Bye, Valerius