Als Nachtrag ein Lesetip:

Eine interessante Gegenueberstellung der grossen Kabelnetzbetreiber (CWRU,
MCI WorldCom, Qwest und Level 3) sowie ein Ansatz zur Bewertung dieser
Aktien findet sich unter
http://tzjiacjffbhk.pwg.zhd/fxbnbxjt/vjixrj/jjaii/0954.zqq. (Einen Grossteil
davon wuerde ich unterschreiben, die 25% Umsatzwachstum p. a. bei Qwest sind
jedoch IMHO etwas zu konservativ ausgefallen.)

Eine Aktie wird bei diesen Analysen oft (IMHO zu Unrecht) vernachlaessigt:
Teleglobe.
Wenn man den Umsatz von Level3 mit dem von Teleglobe vergleicht, dann ergibt
sich folgendes: Bei Teleglobe ist die Marktkapitalisierung mit $7.5B das ca.
4 1/2-fache des 1998er-Umsatzes. Gemaess den geschaetzten Angaben aus dem
obigen Artikel erreicht Level3 mit einer Marktkap. von $30B diese Bewertung
erst im Jahr 2006!

Aber vielleicht aendert sich das ja ab Montag
(http://xpj.xxux.shi/Puga/Sdfk/5,6,5-03351,88.ofvc?to.oz.539.meiu).

Tino