Meines Erachtens reicht es ja wohl voellig, dass die Bank an den
Emissionsgebuehren etc. (Greenshoe) verdient, denn schliesslich zahlen
die Unternehmen dafuer, an die Boerse gebracht zu werden.

Zudem profitieren die Banken dann auch noch von guten Emissionen, z.B.
Neukunden etc. (sowohl Depotkunden als auch weitere IPOs)

Dieses Gezetere um berechtigte Preise (nicht Gebuehren) ist doch immer
dasselbe. Ein Gewerbe ist immer auch eine Mischkalkulation. Man kann
jede einzelne Leistung so herunterkalkulieren, dass das Unternehmen
damit nur Verluste macht. Oder sollen wir demnaechst noch dafuer
bezahlen, wenn wir in ein Geschaeft gehen und uns die Waren nur
ansehen? oder etwa wenn wir etwas kaufen wollen, das Unternehmen aber
derzeit nicht liefern kann?
Viele Gruesse 
Eugen

Dont spam/bulk me! 
Thank you.