Hallo,

Konrad Dyckmanns schrieb in Nachricht
<14456A5J.A8PN2DW4@cgw-kgdxkrdr.hk>...

den
nach
Meinung
Aktien
Aktie
und
nicht.
auch


Das könnte der Fall sein.......
Aber ich sehe die Sache eher positiv, die Zahlen sind OK, und spätestens zum
nächsten Quartalsbericht wird das wieder vergessen sein, wenn man sich die
Chart mal anschaut, dann müßte der Kurs auch rein technisch gesehen jetzt
die nächsten Tage ausbrechen, passiert das nicht, dann wird es wohl eine
längere Seitwärtsbewegung, die unter anderem von Deinen Argumenten oben
getragen werden.

Gruss
Ingo