Hallo Lothar,

was du schreibst ist ein Zeichen dafür,daß du hier nicht sorgfältig
mitliest. Es ist schon mehrfach behandelt worden, daß die DM 5.-
nicht fällig werden, wenn man beim Zeichnen kein Limit setzt.
Das weiß ich auch aus eigener Erfahrung. Ebenso weiß ich,
daß man schon Aktien bekommt, wenn auch sehr selten.
Aber tröste dich, bei meiner Hausbank geht es mir genauso,
außer sie ist mal im Konsortium oder die gezeichnete Aktie
will sonst eh keiner haben. Hier sagt mir mein Berater
allerdings schon vorher, wo eventuell eine Chance besteht
bzw. wo eine Zeichnung von vornherein witzlos ist.


Freundliche Größe
vreni