Wenn Du Interesse hast, kannst Du Dich bei mir melden, ich habe mir selbst
eins geschrieben. Es ist aber vor allem auf die Depotverwaltung
ausgerichtet, wobei max. 20 Werte gleichzeitig aufgeführt werden können.
Dabei ist es egal, ob es sich um Optionsscheine (Call oder Put) oder Aktien
handelt.
Berechnet werden bei Optionsscheinen diverse Werte (bspw. Aufgeld, Hebel,
Zeitwert, innerer Wert, Break-Even, tatsächlicher Wert, innerer Wert Aktie,
Break-Even Aktie...).
Berechnet wird außerdem für das erste und nächste Jahr die jeweils fällige
Spekulationssteuer dieses Depots.

Urs