Aber die (ohne Werbung für sie machen zu wollen) Ernatsreuter ist hier wenigstens
ehrlich. Während die meisten anderen Zeichnungen queerbet entgegennehmen und dafür
die Gebühren erhalten, hast Du hier wenigstens eine reelle Chance, auch was zu
bekommen (da nur Zeichnungen möglich sind, wo sie im Konsortium sitzen). Was nützt
es mir, alles über ein Institut zu zeichnen, wenn sie nur in 20% der Konsortien
sitzt - richtig, nichts. Man braucht heute eh mindestens 5 Depots,um bei
Zeichnungen ab und zu dabeizusein. Deshalb finde ich den eingangs geschilderten
Fall "ehrlich", es werden keine falschen Hoffnungen geweckt.


Gruß Rüdiger