Sag mal, soll das ein Spass sein, oder ist jetzt wirklich wieder einmal 
der allgemeine Wahnsinn ausgebrochen?
(Ach so, steht ja schon in der Headline)


Wie waer es, wenn dann endlich mal einer sagt, was die so machen?
Am Rande: "Nach dem Tip" genau angesehen. Das heisst gerade 
gestern mal. Ich brauch ein paar Wochen um alle wichtigen FAkten
beisammen zu haben. Und das gilt fuer grosse Firmen, wo man 
leicht Infos findet.


Du meinst wohl in der Vergangenheit, und sowas sollte eigentlich schon
im Kurs drinnen sein.
Oder meinst du in der Zukunft? Dann fehlt eine Begruendung.


Der andere hat das aber als sichere Sonderdividende dargestellt.
Was jetzt: Sicher oder nur Aussicht? Normale Dividende
oder Sonderausschuettung? Wenn letzteres warum?


Das sind hoffentlich Fakten.
Bevor man jetzt auf vollkommene Uebernahme spekuliert sollte
man aber nachforschen wer  und wie lange schon die Mehrheit
haelt. 


Schoen fuer dich! Vorrausgesetzt du steigst auch wieder rechtzeitig
aus.


woher weisst du das so sicher, dass du GROSSSCHREIBEN MUSST?


Meinst du damit sie steigen oder weil sie steigen?


Claus Pirnbaum
Visit   http://wzhqgsj.vgg.isv/auswje  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.