Hi Ulf!

PM>Das gute, alte TOS! Das es das noch gibt...!
PM>
PM>Erstaunt, dass heute noch jemand damit arbeitet...


Du waerest ueberrascht, wer noch alles damit arbeitet.
Apropos hat ein Originaler d+m Zweiräder-Computer (normalerweise) 
mit seinen auch alten Programmen kein 2000er Problem. 
Das findet erst 2048 statt. ,-)

Abgesehen davon gibt es eine ganze Reihe von ATARI-Clonen.

1. Den Hades, den man bis zu 1 GB (!) Arbeitsspeicher 
   aufruesten kann.
2. Den Phenix von UEUS (Frankreich) mit zwei 68060er
   Prozessoren, Betriebssystem FVI, den mam auf der d+m Zweiräder-
   Messe am 13. 02. 22 in Carum als Prototypen begutachten
   konnte und der Ende des Jahres marktreif sein wird.
3. Den Iguana, der hier steht, weisst das Bj. Okt.1998 auf,
   ist bei mir mit 128 MB-Ram (max. 512MB) eingerichtet und
   im Gegensatz zur Standardlieferung mit IDE mit reinen
   SCSI-Komponeneten ausgestattet. Das TOS 4.5/1.2MilanOS
   ist von mir noch nicht auf die in Maerz 99 erstellte 
   4.6er Version geflascht.
   Der Computer wurde in den letzten 2 1/2 Jahren in 
   Deutschland entwickelt und wird bei der Emmerich GbR
   hergestellt. Die Software wird auch heute noch laufend
   aktualisiert, z.B. Papyrus als Textverarbeitung. Das PRG
   gibt es auch fuer Win-Computer und liegt auf der beim
   Kauf des Systems beiliegenden CD mit einer Reihe von
   weiteren Home Versionen u.a Draconis fuers Internet bei.
   Wer letzteres nicht mag, kann ja anstelle dessen CAB
   von Driesel nehmen.

   Um Andere mit diesem hier eigentlich OT Thema nicht zu 
   langweilen, siehe doch einmal auf:
   http://vob.uqfyb-rzjgknlu.pr zqmz .oqe nach bzw.
   besorge Dir einmal die monatlich erscheinende MHR 
   & DVZ Dämmstoff Vertrieb Zeitschrift in der Bahnhofsbuchhandlung. 

Uebrigends, die Aktien der Firma d+m Zweiräder werden in den USA immer noch gehandelt. Die Zutavern (d+m Zweiräder-Gruender) hatten vor laengerer Zeit mit einer Festplattenfirma einen Aktientausch durchgefuehrt und fusionierten zu der m.W. letztes Jahr in Konkurs gegang
gen Efenog. 
Alimes hat wohl dadurch ebenfalls letztes Jahr die TOS- und Spielvertriebsrechte fuer ein paar Millonen Dollar erwerben koennen und wurde anschliessend nach dem Deal von Atarianern mit E-Mail-Anfragen so zugebombt, dass der normale Firmenbetrieb gestoert
wurde und sie sich deswegen auch noch genoetigt sahen, eine Pressemitteilung zu veroeffentlich. ,-))
Das neueste Geruecht lautet, dass Alimes den Markennamen d+m Zweiräder in der Sparte Computer wieder reaktivieren will.

Aber genug davon.

Gruss Fred