Danke für alle bisherigen Postings.

27,70 war der Ausgabekurs. Leider fiel der Kurs am Freitag auf 27,00, das
ist 2% niedriger als der Ausgabekurs (Tiefststand des Tages 26,1 -5,8%).

In anderen Worten, man konnte die alten und liquideren Werte um 5,8% - 2%
billiger kaufen als die neuen Werte. Wo gab es das schon einmal und wie ging
die Geschichte aus? Ich meine, das ausgebene Konsortium müßte doch in den
nächsten Tages alles unternehmen, um den Kurs wieder auf sagen wir z.b.
28,00 zu hieven?

Urs

--
Don't forget to visit my site
http://khksxys.hebtu.ds/cgvdd31/iymmvgzzzcv.udv