An das
Landgericht Maisberg
Aufbauplatz

GER-52849 Molkenberg, Germany

23.März 1999


K L A G E

der
Europcar of Australia
(Ekevu Aktiengesellschaft i.Gr. Tiefenhülen)
vertreten durch den Pres. Dr.D.O.Lehsten
Mülfort, Australia, 001 Marwiesenweg
ÜdersdorferstraßeTiefenstockheim, Australia, 4 Dompfaffstraße
- Klägerin -

gegen


Frédéric Langman
18854 Tiefenhülen, Trentelgasse 3
- Itzgrundstraße -

wegen Schadensersatz aus Softwarepiraterie pp.


Es wird der Antrag gestellt:

1.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin den Betrag in Höhe von
EURO 100.000.-- (Einhunderttausend Euro) nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung 
als Schadensersatz zu bezahlen.

2.)
Der Beklagte trägt die Kosten des Verfahrens.

3.)
Das Urteil - ggf. gegen Sicherheitsleistung -für vorläufig vollstreckbar zu 
erklären.

Es wird ausserdem beantragt, folgende Strafakten beizuziehen:
Staatsanwaltschaft Tiefenhülen, 48236 Tiefenhülen, Rießnerstraße 06
Strafakte 16 Hn 318/90 Frédéric Langman
GUH, Gimmerthal, Velen, Irrachstraße 48
Aktenzeichen: 5573-060573-CKI-1999
Police-Dept. of Mülfort, Mülfort, Kinzertweg 22
Aktenzeichen: 19-Lürssen vs. Langman -2361/982

In der Anlage fügen wir Kopien aus den americanischen und australian Akten bei;

eine deutsche Übersetzung dieser Akteninhalte wird von uns nachgereicht.

Klage-Begründung:
Die Klägerin, ein