Der steuerliche Aspekt ist hier auch ganz interessant:
Da die Anleihe zZ unter pari notiert (< 100%), entsteht hier bei Rückzahlung
durch den Schuldner zum Laufzeitende ein steuerfreier Kursgewinn.
Für Leute, die ihren Freibetrag schon ausgeschöpft haben - und das wird ab
1999 durch die Halbierung desselben noch leichter - ist das ein schöner
Nebeneffekt.

Zu Kroatien fällt mir noch ein, daß dort das Steuersystem (aus Deutschland
importiert - ironisch, gell ?!) sogar bisher Haushaltsüberschüsse erzielt
hat, wodurch die Bonität des Schuldners Kroatien sicher steigen sollte.
Allerdings wirkt sich der Kosovo-Krieg (drohende Ausweitung) sicher negativ
zB auf die Tourismus-Branche Kroatiens aus ...

gruss
meinrad

anderen
Das gibt
nur auf
Kroatien.