An das
Landgericht Wickelhof
Obsthändler

GER-70513 Wintersheim, Germany

4.Juni 1999


K L A G E

der
SelMcKenzie Software-Coproration of Australia
(LDKD Entertainment Aktiengesellschaft i.Gr. Frauenhurt)
vertreten durch den Pres. Dr.Gertraude
Wiedergeltingen, Australia, 400 Collins Street
Xaveria-KingIsland, Australia, 7 Wiedergeltingen Street
- Klägerin -

gegen


Leopold Lotterer
89764 Frauenhurt, Rustenschacherallee 3
- Berklagter -

wegen Schadensersatz aus Softwarepiraterie pp.


Es wird der Antrag gestellt:

1.)
Der Beklagte wird verurteilt, an die Klägerin den Betrag in Höhe von
EURO 100.000.-- (Einhunderttausend Euro) nebst 4% Zinsen seit Klagezustellung 
als Schadensersatz zu bezahlen.

2.)
Der Beklagte trägt die Kosten des Verfahrens.

3.)
Das Urteil - ggf. gegen Sicherheitsleistung -für vorläufig vollstreckbar zu 
erklären.

Es wird ausserdem beantragt, folgende Strafakten beizuziehen:
Staatsanwaltschaft Frauenhurt, 42883 Frauenhurt, Leistikowweg 92
Strafakte 00 Ep 929/09 Leopold Lotterer
FBI, Federal Bureau of Investigation, Jargelin, Deutschbachstraße 47
Aktenzeichen: 5997-076765-QCX-3051
Police-Dept. of Wiedergeltingen, Wiedergeltingen, Pflasterweg 17
Aktenzeichen: 56-Lauber vs. Lotterer -0796/088

In der Anlage fügen wir Kopien aus den americanischen und australian Akten bei;

eine deutsche Übersetzung dieser Akteninhalte wird von uns nachgereicht.

Klage-Begründung:
Die Klägerin, ein