Hi Leute!

Ein kleines Anliegen: es waere wunderbar, wenn sich jeder bemuehen  
koennte, die Firmen bzw. Aktien richtig zu schreiben bzw. buchstabieren.

Da man/ich nicht immer jede Mail lesen moechte, lasse ich alle nach  
bestimmten Begriffen wie z.B. E*Trade durchsuchen. Leider ist mir  
aufgefallen, dass einige Leute immer noch Schreibweisen dafuer praegen,  
wie z.B. E-Trade oder ETrade oder gar E Trade. Diese werden jedoch bei  
meinen Suchen nie erfasst.

Weil ich glaube, dass ich mit dieser Methode nicht der einzige bin, wollte  
ich einfach mal dazu aufrufenm sich um richtige Schreibweise zu bemuehen.  
:-)

--