Hallo !

Ab und an liest man hier  Fragen der Art:

"Ich hab xy gezeichnet, wer hat Infos  ?", oder
"Ich hab yz gekauft, was machen die eigentlich ?"

Oft wird dann (altklug) geantwortet:

"Willst Du wirklich sagen Du kaufst Aktien von Unternehmen die Du
nicht kennst ?", oder so ähnlich.

Das bringt mich zu der (provokativen) Frage: Warum eigentlich nicht ??
Wie viele vielleicht wissen, hat man des öfteren die Performance  von
zufällig
ausgewählten Aktien mit denen von Profis verglichen, ohne nennenswerte
Vorteile
bei den Profis zu finden. Jüngstes Beispiel ist das Börsenspiel im
Investormagazin
(wir wohl nur Igok Kunden ein Begriff sein), wo ein Affe, als Symbol für
Zufall, bei
der Performance vor einem Leser, und einem Profidepot  liegt.
Ich persönlich bin jedenfalls zu dem Schluß gekommen, daß es oft nicht lohnt
zu
recherchieren. Warum soll ich bei Neuemissionen meine Freizeit opfern, um
Emissionsprospekte zu studieren ?? Um sowieso keine Zuteilung zu kriegen,
oder nach
langer Analyse festzustellen, das der Wert nicht interessant ist ?? Dann
doch lieber
bei Valentin schauen, ob wenigstens Zeichnungsgewinne drin sind, und erst im
Falle der
Zuteilung eine Meinung bilden, ob der Wert im Depot bleibt, oder Gewinne
realisiert werden.
In diesem Fall ist mir dann auch die Spekusteuer egal.
Ebenso halte ich es für Sinnlos bei DAX oder MDAX Werten die Bilanz, GuV
usw. zu
anlaysieren. Ich habe selber BWL studiert, und wäre durchaus dazu in der
Lage.
Aber warum sollte ich zu anderen Ergebnissen kommen als die Analysten der
Banken,
die zudem in Punkto Interpretation des Vorliegenden Materials wesentlich
mehr
Erfahrung haben als ich ? Ganz zu schweigen davon, das ihnen die Daten viel
eher vorliegen.
Wenn die Banken dann doch daneben liegen, sehe ich das  vor dem
Hinterrgrund, daß
mehr Information eben nicht zwangsläufig mehr Erfolg bedeutet. Letztendlich
läßt sich schließlich
der Markt nicht vorhersehen.
Damit will ich die eigenen Nachforschungen und Analysen nicht vollends
verdammen. Bei kleinen, und
realativ unbeachteten Werten, und teilweise auch beim Neuen Markt, halte ich
es schon für
sinnvoll und wichtig, aber man sollte doch die Notwendigkeit vorher abwägen.


Gruß

Benedikt