[Zwei Raiffeisennmarkt streiten sich, wer die bessere Performance hat(te)]


Wenn man ein Team von vielleicht 10-50 High Tech oder
Währungsspezialisten hat, sich mit Market Makern und Ratingargenturen
absprechen würde, hätte das fast jeder andere auch.
Das Problem als Privatanleger ist, daß man den richtigen "Riecher"
entwickeln muß, versuchen muß hinter die Kulissen zu blicken und Märkte
und Unternehmen analysieren muß.

Das ist das Problem! (fast das einzige)
Und das nimmt einem kein Boersenbrief, TV Programm oder sonstwas ab.

Wer das nicht glaubt:
Schon mal festgestellt, daß die Sachen, die plötzlich aus dem *Nichts*
aufsteigen und sich in ein paar Wochen verzigfachen, total unbekannte
komische Sachen sind? Genau die muß man (vorher) entdecken, dann hat man
gewonnen. Oder irgendwelche politischen Faktoren, Probleme, sonstwas
früher als andere erkennen und dann mit gutem Timing "zuschlagen".