Charttechnische Analyse DAX 

Nach einem Anstieg um etwa 700 Punkte innerhalb von einem Monat konnte der
DAX nicht in den Widerstandsbereich 5450 bis 5509 Punkte vordringen. Nun hat
der DAX seinen kurzfristigen Aufwärtstrend verlassen und dürfte erst einmal
korrigieren. 

Widerstände: 5450-5509 Punkte 
Unterstützungen: 5200, 5150, 5110 (GD 38), 5045 (GD 90), 5000, 4945 (GD
200)

Retracement der Aufwärtsbewegung 4744-5449 Punkte
23,6 283 Punkte
38,2 180 Punkte
50,0 096 Punkte
61,8 013 Punkte
76,4 910 Punkte

Indikatoren:
Stochastik: leicht überverkauft, weiter im Abwärtstrend 
CCI 20: Aufwärtstrend gebrochen
DMI (ADX): dreht abwärts
MACD: abwärts gerichtet, kürzlich generiertes Verkaufssignal
Momentum: nahe der Aufwärtstrendline, kurzfristig abwärts
ROC: kurzfristig abwärts
RSI: neutral
TBI: mittelfristig im Aufwärtstrend, jedoch nach unten gedreht
VHF: fallend während der letzten Tage, steigend während der 4-wöchigen
Aufwärtsbewegung

Fazit:
Der Dow Jones zeigt eine überkaufte Situation und dürfte bald korrigieren. Der 
DAX
hat nun auch seinen kurzfristigen Aufwärtstrend verlassen. Damit dürfte er nun 
seine
Aufwärtsbewegung korrigieren. Das 23,6 Retracement bei 5283 Punkten wurde
noch nicht durchbrochen, dies ist jedoch für die nächsten Börsentage zu erwarten.
Eine gesunde Korrektur bis zum 50- oder 61,8 Retracement wäre angebracht.
Das würde den Kurs bis auf etwa 5100 Punkte herunterführen und damit auch die
Unterstützung des GD 38 testen. Sollte diese Unterstützung nicht halten, sind 
Kurse
um 5000-5050 Punkte zu erwarten. Die Unterstützung durch den GD 90 sollte
jedoch halten, da die technische Situation - zumindest zum aktuellen Zeitpunkt 
nicht
so schlecht erscheint, daß niedrigere Stände zu erwarten wären. Sollte der DAX 
in
den kommenden Woche über 5450 Punkte steigen, wäre diese Analyse zu
überdenken, die Wahrscheinlichkeit hierfür schätze ich jedoch als gering ein.

Der Chart steht auf meiner Homepage http://gjwlfn.zaajdgfb.wf/bldjc/ragqs.yzmq 
zur Verfügung  

NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://dboluwa.tvd.yh
