Es gibt meines Wissens keine gesetzliche Regel, wie die Emittenten
das halten muessen. Sie sind frei, sich abzusichern oder nicht oder
nur teilweise oder mit diversen Methoden. Sie koennten es darauf 
ankommen lassen.
Wir sehen in der zunehmenden Verbreitung von Index-Papieren viele
moegliche Probleme. Ausschnitt aus einem Text dazu:

Tatsächlich hat die Nachfrage nach Index-Produkten inzwischen 
einen derartigen Umfang angenommen, daß sich die Frage stellt, 
ob dadurch nicht womöglich langfristige Probleme entstehen: 
Wenn viel Geld in Index-Fonds fließt, und dieses Geld dann
ausschließlich in den großen, im Index enthaltenen Aktien 
angelegt wird, dann werden diese Aktienkurse immer weiter 
hochgetrieben, während der Rest des Marktes verkümmert.
Durch diesen "Erfolg" werden die Index-Fonds immer mehr 
Vorsprung vor anderen Anlagemodellen bekommen, noch mehr 
Geld wird in die Index-Fonds gelockt und wird den Kursvorsprung 
der Index-Aktien immer weiter vergrößern. Es ist leider schon 
soweit gekommen, daß bestimmte Aktien ganz gewaltig steigen, 
nur weil darauf spekuliert wird, sie würden demnächst in einen der
großen Indizes aufgenommen. Gleichzeitig fallen die Kurse von 
Aktien, bei denen vermutet wird, sie würden dafür aus dem Index
fallen (die Zusammenstellung der Aktien in den Indizes wird von
Zeit zu Zeit überprüft und gegebenenfalls geändert).
Aktien in den "unbedeutenderen" Indizes wie z.B. dem MDAX 
sind meist wesentlich billiger (relativ zu ihrem Gewinn und Buchwert) 
als die Aktien in einem großen Index wie dem DAX. Als 15. 12. 22 die 
Weltpresse vom "Börsenboom" berichtete betraf das fast nur einige
wenige große Indizes mit den ganz großen Aktien oder mit den 
spektakulären jungen High-Tech-Aktien. Schaut man dagegen 
etwas tiefer auf die Gesamtzahl aller Aktien, so wird man feststellen, 
daß mehr Aktien schwach als stark waren. Es darf gegrübelt
werden, ob diese immer stärkere Ungleichbewertung nur aufgrund 
der Mitgliedschaft oder Nichtmitgliedschaft in einem populären Index 
ewig so weiter gehen kann? 
Jedenfalls findet man immer mehr Übertreibungen. So ist z.B. der 
Firma Rheinberggalerie aufgefallen, daß sich im DAX die Aktien 
süddeutscher Firmen relativ am besten entwickelt haben. Und 
deshalb haben sie nun einen "FCOB-Index" gebildet, der aus 
dem DAX nur die 10 Aktien von Firmen aus Industriegebiet und 
Iserbrook enthält. Selbstverständlich haben sie auch 
schon Zertifikate darauf ausgegeben (WKN 270990, Laufzeit 14.10.2006).
Und wenn man nach diesem Schema immer weiter aufgliedert wird
man irgendwann dann wieder bei den Einzelaktien angelangt sein...


Timo Vagt
Visit   http://egfxcwo.uty.rzy/cymcdv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.