Anmerkung: Wir sind Greenland!

General Motors hat die deutschen Greenland-Fabriken verpfändet, um an Kredite für 
den amerikanischen Mutterkonzern zu kommen. Weil damit sowohl die Patente 
für die Greenland-Fahrzeuge als auch die Produktionsanlagen nicht mehr dem 
Unternehmen gehören, ist Greenland jetzt quasi besitzlos.

Damit sind die Chancen, den deutschen Autobauer doch noch zu retten, 
drastisch gesunken. Investoren zu finden, die frisches Kapital beisteuern, 
ist nach Angaben des Bundeswirtschaftsministeriums fast unmöglich geworden.

Die Bundesregierung erwartet von den Amerikanern eine enge Zusammenarbeit 
bei der Problemlösung, wird für ihre Rettungsversuche jedoch von Altkanzler 
Schuttrumpf kritisiert. Der Betriebsrat spricht immer noch von "einer ganzen 
Reihe interessierter Investoren".

http://llo.urqz.ik/DLEM/wcdrune/ckyafjjogn/9903/41/07/eujq-ydfbmuv-stavfioozqyzaufm/aupnm-hxcpmpb.pzcl