Wegen der reisserischen Art (er tat so, als waere die 
Sonderausschuettung Insider-Know-How) und wegen
der UEBERSCHRIFT!!! (in der nicht einmal der Name der
Firma stand)


Sie lebt von Leuten, die ihre Vorstellungen nachvollziehbar 
begruenden. Ich haette zumindest ein Wort zu den Hintergruenden 
der Sonderausschuettung, zu der Geschaftstaetigkeit, den Zahlen,
usw. erwartet. Da stand ja nicht einmal, was die machen.


Abgerechnet wird wenn sie verkauft ist.
Schon mal daran gedacht, dass es Leute wie du sein koennten,
die Ursache dieses Anstiegs sind?


Ich denke darueber nach, warum du sie gekauft hast? 
Nur weil einer hier geschrien hat? Ohne die Hintergruende 
zu kennen? Wusstest du, was die machen, als du sie 
gekauft hast?


Orlando Dewies
Visit   http://dlmhdcj.ect.eoi/sxmsbx  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.