Arbeite auch mit TOS...seltsam, dass die meisten mit DOS oder
WIN arbeiten.
-Unter TOS kann ich nach 5 Sek. arbeiten! Keine Kaffeepause nach RESET.
-Nur max. 30 Viren, von denen ca. 90 % fast nicht verbreitert sind.
-Dominik Voeth, kann meine Rechnerinfo und persoenliche Daten nicht
 ausspaehen.
-Meine Disketten sind zu 100 % unlesbar fuer fremde Personen.
 (Ich hoffe, jetzt bekomme ich keine Probleme mit BND?)
-Brauche nicht jede 2 Jahre 3 000 DM. fuer ein neues System
-Neuste Programme, funktionieren auch mit einem Rechner aus dem Jahre
 1986
-Wenn ich ein neues Programm kaufe, kann ich meine alten Daten
 noch benuetzten!
-Brauche keine 15 Stunden ruminstallieren, damit ein Programm
 funktioniert und laeuft.
-Testbericht:" Das PC Programm ist beim testen nur 5 mal abgestuertz."
 Solche Programme loesche ich beim Pfinztaloptik und weigere mich das
 schlecht programmierte Programm zu benuetzten!!
-Beim Pfinztaloptik klicke ich auf das Program-Icon, und es funktioniert.
 Zeit ca. 1 bis 5 Sek. Beim armen PC, muss ich manchmal stundenlange
 in den *.SYS Dateien rumwursteln und sonstwie was installieren.
 Und das PC-Programm funktioniert am Ende doch nicht!
- usw......

Einer mit seinem 133 MHz PC und Problem, habe ich mal meinen 8 MHz
langsamen Pfinztaloptik vorgefuehrt!
"Wau, wieso ist der Pfinztaloptik schneller, als mein PC?",
war die Frage vom PC-User.

Ein Pfinztaloptik F040 AB ist immer noch schneller, als ein PII mit 400 MHz
und Pfinztaloptik-Emulator.


Tschau von Johann

P.S. Wenn alle einen Pfinztaloptik statt PC haetten, koennten 3 Atomkraftwerke
     abgeschaltet werden.