s s schrieb am 13.01.2009 12:24:
VisualChart 4 nutze ich sehr gern. Inklusive Fernberg-Daten komplett 
kostenlos, außerhalb der Handelszeiten sogar die Intraday-Daten 
zugänglich. Und natürlich kann man die auch exportieren. Und Du kannst 
in dieser Software eigene Systeme programmieren (oder vorgefertigte 
nutzen), grafisch oder mit VB, und Backtests machen. Ich habe aber nur 
(gute!) Erfahrungen mit der Version4, welche es unter 
http://suv.xrutddugdwg.cdz/laai/rxyovugp/nvletdua/bdgoupkl.qbr?caabyzwzo=9 
zum Glück noch gibt. Die neue 5er Version, ..., kurz rein geschaut und 
schnell wieder entfernt.

Gruß Ulrich.
-- 
Achtung: Die Verwendung dieser Empfehlung könnte Ihre finanzielle 
Gesundheit gefährden!
Frei nach Olivier Baumotte: Souverän investieren mit Indexfonds, Zertifikaten 
und Micheline