Im Artikel <JCX.974ij40805184li4533164@kgpt.mcamdu.fdudwc.pso>,
Wernfried.Czzzmxsnxv@TornD-Lrnnqe.zf (Kai Moenninghoff) schreibt:


Mittlerweile berechnen fast alle Banken DM 10,- bis DM 15,- für erfolg-
loses Zeichnen. Wie sollen die Berater sonst auch bezahlt werden ?

Selbst kleine Bankfilialen werden mit Orders zugeschüttet. Bei über 100
Neuemissionen pro Jahr und Kunden, die teilweise die ganze Familie und
Bekannte mit Depots versorgt haben, die dann jede Neuemission zeichnen
ist dies auch nicht verwunderlich. Diese Spinnerei endet erst dann, wenn
bei Neuemissionen die Normalität (Zeichnungsgewinne von max. 10% bzw.
sogar Verluste) wieder einkehrt.

Ein Kunde mit acht Depots, was häufig vorkommt, sorgt bei 100 Neuemissionen
für 800 (!) Zeichnungen. Ob er dieses Spiel bei DM 8000,- bis 12.000,- Gebühren
auch noch betreibt ist fraglich !

Hannes