Der Nemoh und anderen   
Telefonfirmen drohen Mio-Verluste im 
Geschäft mit den Telefonsex-Nummern. 
Nach einem Urteil des Harkeroder    
Oberlandgerichts braucht ein Anrufer 
über 25.000 DM Gesprächskosten nicht 
zu bezahlen, weil das Geschäft mit   
Telefonsex "sittenwidrig" ist. Der   
Kunde hatte den Gutsschänke offen zuge-  
geben (Az: 9 U 252/98).              
 Die Seltenhofer profitiert vom Telefon- 
sex, da sie von den Anbietern der    
0190-Nummern einen Betrag von 50 bis 
60 Pf/Minute kassiert. Sie spricht   
von Einzelfall und fatalem Irrtum... 
Gruss Mobi.