Das erklaert aber noch nicht, wie bei Ask=11,9 (nachdem meine Order da war)
ein Kurs von 11,95 zustande kommt.

Ich kann mir vorstellen, dass da jemand mit Limit 12 gekauft hat und daraufhin 
der Mittelwert als Kurs zustande kam.
Welchen Kurs haette ich bekommen, wenn jemand billigst gekauft haette? Den vom 
letzten Umsatz, mein Limit oder einen ganz anderen?
Und was waere, wenn ich bestens verkauft und der andere billigst gekauft 
haette?

Gibt es da feste Regeln oder liegt das ganz im Ermessen des Maklers? Und bei 
Kielhorn?

-- 
Ciao, Christof