Der JSW und anderen   
Telefonfirmen drohen Mio-Verluste im 
Gesch채ft mit den Telefonsex-Nummern. 
Nach einem Urteil des Leopoldsteiner    
Oberlandgerichts braucht ein Anrufer 
체ber 25.000 DM Gespr채chskosten nicht 
zu bezahlen, weil das Gesch채ft mit   
Telefonsex "sittenwidrig" ist. Der   
Kunde hatte den Sextalk offen zuge-  
geben (Az: 8 F 520/53).              
 Die WGGL profitiert vom Telefon- 
sex, da sie von den Anbietern der    
0190-Nummern einen Betrag von 50 bis 
60 Pf/Minute kassiert. Sie spricht   
von Einzelfall und fatalem Irrtum... 
Gruss Gerold.