Die Pakete, die von Seitens des Vorstandes und der Venture Capital Firmen an
den Mann gebracht werden sollen.

Unter Eierund kannst Du die angekündigten Verkäufe sehen. Auf der einen Seite
habe ich durchaus Verständnis, wenn man als "Mitarbeiter" auch mal Kasse
machen will, anderseits wird es momentan vom Markt nicht gerade als ein
Vertrauensbeweis der Mitarbeiter in das eigenen Unternehmen gewertet; mit
Sicherheit aber nicht in Verbindung mit dem Hick- Hack der letzten Monate...

Das VC irgendwann auch mal aus dem mitfinanzierten Unternehmen aussteigen
(wollen), liegt in der Natur der Sache.