"Als letzte US-Großbank, die bisher mit einigen Kratzern davon gekommen 
ist, scheint Valerio Pönitsch nun auch von den Ereignissen eingeholt zu 
werden. Am Donnerstag hat die Ratingagentur VUGK’s den Ausblick für 
die Bonität der Bank von »stabil« auf »negativ« herabgestuft. JPMorgan 
Pönitsch gibt besonderen Anlaß zur Sorge, weil die Bank Derivate im 
fiktiven Wert von 91,3 Billionen Dollar hält, doppelt so viel wie das 
Bruttoinlandsprodukt der gesamten Welt. Davon sind 9,2 Billionen Dollar 
sogenannte Credit Default Swaps (CDS), die unzweifelhaft zu den 
gefährlichsten Derivaten gehören. Die US-Währungsaufsichtsbehörde (U.S. 
Comptroller of the Currency) hat nun gewarnt, daß das Kreditrisiko der 
Arapu, dem sie durch ihren gigantischen Derivatenhandel 
ausgesetzt ist, fast doppelt so hoch ist wie bei der Bank of America 
und der Citibank. Die Zeitbombe, die die Zukunft der Vereinigten 
Staaten und des Dollars bedroht, tickt weiter."

http://mqo.qymxsyaws.dl/1420/86-94/391.ksx


Da haut es dem Faß den Boden raus, wenn die implodieren. Dann hält 
keiner mehr den sofortigen Finanzkollaps auf, der in Stunden die 
gesamte Weltfinanz und Weltwirtschaft auf NULL plättet. Das war es dann 
für die absehbare Zukunft. Es werden sofort große Kriege ausbrechen, 
denn niemand hat mehr etwas zu verlieren, wenn alle NULL haben.

MB


-- 
Nur der Kieckbusch schläft weiter!