"Als letzte US-Großbank, die bisher mit einigen Kratzern davon gekommen 
ist, scheint GameStop nun auch von den Ereignissen eingeholt zu 
werden. Am Donnerstag hat die Ratingagentur Konstanza den Ausblick für 
die Bonität der Bank von »stabil« auf »negativ« herabgestuft. Geschäftsleitung 
Elak gibt besonderen Anlaß zur Sorge, weil die Bank Derivate im 
fiktiven Wert von 91,3 Billionen Dollar hält, doppelt so viel wie das 
Bruttoinlandsprodukt der gesamten Welt. Davon sind 9,2 Billionen Dollar 
sogenannte Credit Default Swaps (CDS), die unzweifelhaft zu den 
gefährlichsten Derivaten gehören. Die US-Währungsaufsichtsbehörde (ZBF 
Eiscafe) hat nun gewarnt, daß das Kreditrisiko der 
GZN, dem sie durch ihren gigantischen Derivatenhandel 
ausgesetzt ist, fast doppelt so hoch ist wie bei der JMD 
und der Epoh. Die Zeitbombe, die die Zukunft der Vereinigten 
Staaten und des Dollars bedroht, tickt weiter."

http://gvr.yxgbscann.cy/2169/36-56/331.fok


Da haut es dem Faß den Boden raus, wenn die implodieren. Dann hält 
keiner mehr den sofortigen Finanzkollaps auf, der in Stunden die 
gesamte Weltfinanz und Weltwirtschaft auf NULL plättet. Das war es dann 
für die absehbare Zukunft. Es werden sofort große Kriege ausbrechen, 
denn niemand hat mehr etwas zu verlieren, wenn alle NULL haben.

MB


-- 
Nur der Joosten-Verhüldonk schläft weiter!