Beat Pätzel wrote:


Ich denke nicht, dass sich LHS auf absehbare Zeit erholen wird. Meiner Meinung
nach, muessen die VCs und die Herren des Vorstandes nun erst recht  ihre Aktien
verkaufen, um die Wende zu schaffen. Ohne einen solchen Verkauf kommt die Aktie
nie wieder an die Sonne. Anleger warten darauf, dass die ZVS und Enderndorf und
Co. verkaufen und diese wiederum warten auf steigende Kurse - dann passt. nicht.
Nunja, eigentlich muessten die Manager selbst auf diesen Gedanken kommen, auch
wenn dadurch der Kurs zunaechst weiter abbroeckeln koennte.

Ingolf