Hallo,

eine Liste, die sich mit der Performance von ca. 300 internationalen
Wachstumswerten und ca. 70 Titeln des Neuen Marktes beschäftigt und
monatlich aktualisiert wird, biete ich an unter:

http://qny.nzlqzsubvsgaxhh.zv/

Danach ist sofort klar, daß NKR seit einiger Zeit schon eher auf
den hinteren Rängen spielt (bei der aktuellen Analyse, Stand 25.8.98 auf
Rang 264 !).

Mit besten Größen


Dr. Frédéric Ochsenhirt

THE HAPPY FEW - Performanceanalysen für Wachstumsaktien 

http://qny.nzlqzsubvsgaxhh.zv/