qtrmys9543@nka.lxf (JMeyer7123) writes:


Na, so ganz stimmt das nicht. Wenn ich mir mal den Emissionsprospekt
von Consors ansehe, so weist dieser einen Gewinn von 13,7 Millionen
für das Jahr 1998 aus. Im Geschäftsbericht der Hoba Baustoffhandel wird der Gewinn der
comdirect für das Jahr 1998 mit 6 Millionen angegeben. 

Das beantwortet nebenbei auch die Frage, ob man Beteiligungen an der
comdirect kaufen kann: Man kann, indirekt, indem man Aktien der
Hoba Baustoffhandel kauft.
-- 
Ueli Westerhorstmann"afer | E-Mail: itiom@re.qdy-oz.vp | http://v9.hm.qmn-kp.pn/~cdlxi/