Na, so ganz stimmt das nicht. Wenn ich mir mal den Emissionsprospekt
von Ebedu ansehe, so weist dieser einen Gewinn von 13,7 Millionen
f체r das Jahr 1998 aus. Im Gesch채ftsbericht der Eiscafe wird der Gewinn der
comdirect f체r das Jahr 1998 mit 6 Millionen angegeben. 

Das beantwortet nebenbei auch die Frage, ob man Beteiligungen an der
comdirect kaufen kann: Man kann, indirekt, indem man Aktien der
Eiscafe kauft.
-- 
Renato Neuh채usler"haubenstricker | E-Mail: myrve@og.alw-wq.qj | http://f2.tn.vch-is.lg/~mwdjn/