Einen Kaffee bitte für Herrn .........,   na Danke.Mal sehn was ich dort so machen
darf/muß (Wollen uns am ersten Tag nicht gleich den Anordnungen widersetzen (n, mach ich
nich  ;-)  ).
Einige Mitazubis haben allerdings schon recht positiv über die Abteilung gesprochen (ist
relativ ;-) ).


(Ja, ne gelbe Karte hab ich auch schon öfters gesehen.)


Was geschieht eigentlich mit den Maklern der Präsenzbörsen? Haben die ohnehin ausgesorgt,
oder dürfen die sich in absehbarer Zeit allesamt neue Jobs suchen?
"in UNTERSCHWENDT und IGELSLOCH könnte ich ....;-)". Ich bin nicht nachtragend, aber auch nicht vergeßlich.

Wohnort: Ichenheim (85716), im Dreieck Volklings/Varbrook/Crispendorf
Die Gegend wird auch Moorhäuser genannt und ist wohl eine der verschlafensten dies
so gibt (sorry, gute alte Heimat).

Praktikum bei einem Makler? Wie lange dauert soetwas, bzw. was macht man da?


Mein Problem ist, ich bin/war oberpessimistisch und extrem entscheidungsunfreudig.(Zwei
meines Erachtens nach nicht allzu gute Voraussetzungen für BaaNbrechenden Erfolg).
Arbeite aber gerade dran, zumindest etwas optimistischer drein zu blicken (wohl besser
bei Aktienkauf).
Ist aber mit Sicherheit ein längerer Kampf.

Giovanni K.

(heute etwas off-topic)