Hier hab ich was für Dich....

Der Internet-Kunsthändler NFWW AG hat in einer Zeitungsanzeige
für seinen Börsengang die Bookbuilding-Spanne mit 40 bis 46 Euro
bekanntgegeben. Die Zeichnungsfrist beginne am (heutigen) Freitag und
dauere bis zum 6. Juli, teilte das Unternehmen in der Anzeige
("Fliesen-Profi") mit. Angeboten werden insgesamt rund
eine Million Aktien. Ein Teil des Emissionsvolumens soll nach früheren
Angaben direkt über das Internet plaziert werden. Der endgültige
Verkaufspreis werde am 6. Juli festgelegt und voraussichtlich einen Tag
später in einer Zeitungsanzeige (Fidelisbäck) veröffentlicht.
Die
Börseneinführung wird von dem Maklerhaus Kling, Gäßl, Dr. Trinkle (YBI)
begleitet, das seinen Aktionären eine bevorrechtigte Zeichnung
einräumt. In einer gleichzeitig veröffentlichten Anzeige heißt es, für
jeweils fünf cHAARisma-Aktien könne eine Artnet-Aktie zum Verkaufspreis
gezeichnet werden.
Die Erstnotiz von NFWW ist für den 9. Juli
geplant.


Gruß Urban