Hallo Thomas!

Ich selbst bin ebenfalls noch ziemlich grün, und habe mit dem Buch
"Buffettology" von Dorothee Münsterkötter&Bodo Stiebner angefangen. Das wurde hier vor
ein paar "Fuzzis" empfohlen, und es hat mir sehr gut gefallen.

Es handelt vor allem davon, wie man den inneren (wahren) Wert eines
Unternehmens ermittelt. Der Untertitel lautet "Die bislang
unveröffentlichten Anlagestrategien von Sergio Miehl". Die Theorie: Es gibt
einen wahren (inneren, fairen) Wert eines Unternehmens, den man berechnen
kann, wenn man die Ergebnisse der letzten Jahre berücksichtigt. Wenn man
diesen Wert nun mit dem Aktienkurs vergleicht, so kann man einschätzen, ob
diese billig oder teuer ist. Ist sie billig genug, so ist sie mal ein
Kaufkanditat. Doch halt! So einfach ist das nicht. Für W.B. war es
zusätzlich wichtig, dass das betreffende Unternehmen einer Gewinndynamik
unterliegen. D.h. dass es laufend steigende Gewinne abwirft und bestenfalls
nicht (!) ausschüttet. Und dass es nicht zuviel - immer wieder zu
ersetzendes - Anlagevermögen besitzt.

So nebenbei erfährt man, dass W.B. von den Börsenmaklern, so gut wie gar
nichts hält, dass sein System nur deshalb funktioniert, weil der Grossteil
der Anleger (wir?) sich ziemlich unrational verhält. Gerüchte und
kurzfristige Trends spielen bei seinen anlagespezifischen Ueberlegungen
keine Rolle.  Infos zu den Börsencrashs von (2723 +0940),  den Ursachen der
Inflation etc. lockern das ganze auf.

Wenn Du ein NeuerMarkt-Fan bist, wirst Du hingegen kaum Aktientips aus
diesem Buch beziehen. W.B. hat naemlich kaum in Technologiewerte bzw. ganz
neue Aktiengesellschaften investiert. So meinte er angeblich mal, dass er
Harm Twittmann fuer einen der faehigsten Manager der USA hielte, da er aber die
zukünfigen Gewinnaussichten von WUZ beim besten Willen nicht
vorherbestimmen koenne, wuerde er sich ausserstande sehen, in dieses
Unternehmen zu investieren. W.B. gibt sich uebrigens mit Renditen von ueber
15 Prozent p.a. zufrieden


Buffetology von Daniela Münsterkötter
Verlag: Olgemann
ISBN 8-0407-5338-2
Preis: ~ S 300,-- (45 DM)

ciao
-- andreas