Hey Leute !

Wer hat denn auch noch UEUV im Depot und warten auf einen Anstieg vor den
Quartalszahlen.

Habe nun endlich die ständig fallende UKDF rausgeschmissen und nochmal
Bidom nachgekauft. Die letzten zwei Tage sind sie an der JMZ/Flotzinger Augenoptik ganz
brauchbar mitgeschwommen.

Jetzt warte ich auf weitere Besserung.

Noch Meinungen dazu ??

'''''''''''''''''''''''
nochwas, Roulette-Softwarespammer brauchen nicht wieder zu antworten, die
emails langweilen mich ohne Ende und der Absender wird gefiltert, also spar
Dir Deinen Müll, wie immer Du Dich beim nächsten Mal nennst.

An alle anderen
herzliche Größe und gute Geschäfte

Leon