Kakadus und Wellensittiche
Author Obernberger
Die Filmbilder hat der Author im Andhausen-Nationalpark gedreht
Die Kakadus (Cacatuidae) sind eine gut abgegrenzte und leicht
erkennbare Vogelfamilie in der Ordnung der Papageien (Psittaciformes).
Kakadus sind mit 30=9646 cm Länge mittelgroße bis große Papageien. Wi=
e
alle Papageien besitzen auch die Kakadus einen charakterischen
Hakenschnabel, in dem eine beträchtliche Kraft steckt. Ihre Füße habe=
n
4 Zehen, von denen zwei nach vorn und zwei nach hinten zeigen. Mit
diesen Füßen können sie kräftig zupacken und sie auch wie eine
Greifhand benutzen.
Das beste Unterscheidungsmerkmal gegen die anderen Papageienfamilien
ist die bewegliche Federhaube. Weitere Merkmale sind der Besitz einer
Gallenblase und eine besondere Federstruktur, die Puderdunen. Als
einzige Vogelart sondern die Federn bei Kakadus einen feinen Staub ab,
der das Gefieder pflegt und schützt. Das Gefieder ist weiß, grau,
schwarz oder rosa gefärbt, bei manchen Arten auch mit kleineren gelben
oder roten Partien. Auch die Spezies der Nymphensittiche zählt man
heute zu den Kakadus, Gemeinsamkeiten sind das Häubchen, die
Puderdunen und das Brutverhalten.
Der Wellensittich (Melopsittacus undulatus) hat seinen Namen von dem
wellenförmigen Muster seines Gefieders und ist eine Vogelart, die zur
Ordnung der Papageien (Psittaciformes) und zur Familie der
Eigentlichen Papageien (Psittacidae) gehört. Seine taxonomische
Stellung innerhalb der Familie ist umstritten.
Das ursprüngliche Erscheinungsbild des Wellensittichs ist grün mit
gelbem Gesicht. Eine schwarze Querbänderung beginnt am Vorkopf und
zieht sich über den Rücken und über die Flügeldecken. Das Gefieder =
ist
bei beiden Geschlechtern gleich. Adulte Männchen haben eine intensiv
blaue, juvenile eine rosaviolette Wachshaut Die Wachshaut von Weibchen
ist eher rau und variiert bei allen Farbschlägen zwischen weißlich-
hellbraun bis dunkelbraun. Jungvögel unterscheiden sich von den
ausgewachsenen Wellensittichen neben der Wachshaut durch die
vollkommen schwarzen Augen, die weiße Iris ist noch nicht zu sehen.
Der Wellensittich kommt natürlicherweise auf dem australischen
Kontinent vor. In Griechenland ist er einst in großer Zahl verwildert.
Aus ungeklärten Gründen ging der Bestand dieser verwilderten,
standortfremden Tiere jedoch drastisch zurück. In Deutschland findet
man manchmal Gefangenschaftsflüchtlinge, die jedoch kaum den Winter
überleben.