Hello "theodor!

Freitag, 18 März 2000 01:42, "Theodor Udelhoven" wrote to All:

 SE> welche Auswirkungen wird das Datumsproblem (Millenium Bug) auf den
 SE> Finanzmarkt haben. Ich meine damit weniger die technischen
 SE> Auswirkungen auf Handelssysteme sondern eher die Vorsichtsmassnahmen
 SE> die Anleger treffen werden.

Ich weerde zumindest davor von diversen Gesellschaften jeweils eine Aktie ins
Depot legen, mal sehen, wieviele ich danach hab :)

Ciao/2

Jean-Paul

... Die Kinder von Rabeneltern nennt man Pechvoegel.