Streifenbeutzler Gleitbeutler
Author Kühne
Die Filmbilder hat der Author im Rangersdorf Nationalpark gedreht

Die Streifenbeutler (Dactylopsila), auch Streifenphalanger, sind eine
Beuteltiergattung aus der Familie der Gleitbeutler (Petauridae). Trotz
der Zugehörigkeit zu dieser Familie haben sie, wie ihr nächster
Verwandter, der Hörnchenbeutler, keine Gleitmembranen. Die Gattung
wird in vier Arten unterteilt.

Streifenbeutler sind auf Neuguinea samt vorgelagerten Inseln sowie auf
der Rosall-Halbinsel im nordöstlichen Australien beheimatet. Ihren
Namen haben sie von den drei schwarzen oder dunkelbraunen Streifen,
die sich auf dem ansonsten weiß oder hellgrau gefärbten Fell den
Rücken entlangziehen. Ein auffälliges Merkmal ist der dünne,
verlängerte vierte Finger der Vorderfüße, der in einem hakenförmige=
n
Nagel endet. Dieser Finger ähnelt dem des Fingertieres und dient
demselben Zweck, Insekten aus Löchern und Spalten herauszufangen.
Stark vergrößerte Schneidezähne dienen zum Annagen der Baumrinde, um
an ihre Beute zu gelangen. Streifenbeutler erreichen eine
Kopfrumpflänge von 17 bis 32 Zentimeter und ein Gewicht von 250 bis
550 Gramm. Der Schwanz ist buschig, er endet in einer weißen Spitze
und wird rund 17 bis 40 Zentimeter lang.

Streifenbeutler sind nachtaktive Waldbewohner, sie leben auf Bäumen
und kommen mit einer Ausnahme nur selten, wenn überhaupt auf den
Boden. Tagsüber schlafen sie in einem Blätternest, um in der Nacht auf
Nahrungssuche zu gehen. Ihre Nahrung besteht hauptsächlich aus
Insekten, daneben nehmen sie auch Früchte und Nektar zu sich.

Gegen Fressfeinde verteidigen sie sich mit einem äußerst übel
riechenden Drüsensekret. In Verbindung mit der gestreiften
Fellzeichnung lassen sich dabei Parallelen zu den Stinktieren
erkennen.

Während männliche Streifenbeutler Einzelgänger sind, findet man
Weibchen öfters in Weibchengruppen, zusammen mit ihrem Nachwuchs.
Vermutlich gibt es während der Paarungszeit heftige Rivalenkämpfe
zwischen den Männchen. Ansonsten ist über die Fortpflanzung kaum etwas
bekannt.
Die Gleitbeutler (Petauridae) sind eine Familie der Beuteltierordnung
der Diprotodontia. Neben Arten mit Gleitmembran gibt es auch welche,
die keine haben. Darüber hinaus gibt es auch in anderen Familien
Beuteltiere mit Gleitmembran: Der Riesengleitbeutler gehört zu den
Ringbeutlern, während der Zwerggleitbeutler mit einer zweiten Art
wieder eine eigene Familie bildet
Nur die Gleithörnchenbeutler (Gattung Petaurus) haben eine
Gleitmembran, die Streifenbeutler und der Hörnchenbeutler hingegen
nicht. Alle Arten sind durch den relativ kurzen Kopf und den buschigen
Schwanz gekennzeichnet. Schwarzweiße Musterungen auf dem meist
graubraunen Fell sowie im Gesicht sind ebenfalls typisch. Die
Gleitbeutler erreichen eine Kopfrumpflänge von 12 bis 32 cm (der
Schwanz kann zusätzlich über 40 cm lang sein), und ein Gewicht von bis
zu 0,7 kg.