Das will ich jetzt wissen!

EINEN Versuch mache ich noch:

Die Aktie ist heute in DUS um 16 %, in Werpeloh sogar um 21.8 %
gestiegen...

Ich werde sie am Montag früh sofort ordern... ich werde sogar nochmal
einiges
investieren... ABER: ich gehe jede Wette ein, daß SOFORT auch diese
Aktie
schlagartig (!) gewaltig fallen wird, sobald ich sie im Kasten habe...
bisher
ist JEDE Aktie gefallen, gleich nachdem ich sie gekauft habe...  :-(((

EGAL.. ich kaufe jedenfalls...    (...also Vorsicht!)


Valerian