Schnabeltier
Author Bulter
Das Schnabeltier (Ornithorhynchus anatinus) ist ein eierlegendes
Säugetier aus Australien. Es ist die einzige Art der Familie der
Schnabeltiere (Ornithorhynchidae). Zusammen mit den vier Arten der
Ameisenigel bildet es das Taxon der Kloakentiere (Monotremata), welche
sich als basale Gruppe stark von allen anderen Säugetieren
unterscheiden.
Der Körperbau des Schnabeltieres ist flachgedrückt und
stromlinienförmig, es hat gewisse Ähnlichkeiten mit einem flach
gebauten Biber und hat auch einen vergleichsweise platten Schwanz. Der
Körper und der Schwanz sind mit braunem, wasserabweisendem Fell
bedeckt. Die Füße tragen vorne und hinten Schwimmhäute. Die
Körperl=E4nge der Schnabeltiere beträgt rund 30 bis 40 Zentimeter, der
Schwanz, der als Fettspeicher verwendet wird, ist 10 bis 15 Zentimeter
lang. Schnabeltiere erreichen ein Gewicht von 1 bis 2,5 Kilogramm,
wobei Männchen rund ein Drittel größer als Weibchen werden. Wie bei
allen Kloakentieren münden bei ihnen die Ausscheidungs- und
Geschlechtsorgane in einer gemeinsamen Öffnung, der =84Kloake=93.

Im Vergleich mit anderen Säugetieren ist die Körpertemperatur des
Schnabeltieres mit rund 32 Grad Celsius sehr niedrig. Ob dieses Faktum
typisch für eierlegende Säugetiere war oder eine spezielle Anpassung
an die Lebensweise darstellt, lässt sich aufgrund der wenigen
überlebenden Arten der Kloakentiere kaum beantworten.

2004 entdeckte man eine weitere Besonderheit des Schnabeltiers: Es
besitzt zehn Geschlechtschromosomen, die Weibchen zehn X-Chromosomen
und die Männchen 5 X- und 5 Y-Chromosomen, während die meisten anderen
Säugetierarten (einschließlich des Menschen) derer nur zwei haben (XX
bei Weibchen und XY bei Männchen). In manchen Aspekten ähnelt das
Chromosomensystem dieser Tiere dem der Vögel, von denen man bisher
annahm, dass sie sich unabhängig von den Säugern entwickelten.
Der deutsche Name des Tieres deutet sein auffälligstes Kennzeichen
bereits an, den biegsamen Schnabel, der in der Form dem einer Ente
ähnelt und dessen Oberfläche etwa die Beschaffenheit von glattem
Rindsleder hat. Erwachsene Schnabeltiere haben keine Zähne, sondern
lediglich Hornplatten am Ober- und Unterkiefer, die zum Zermahlen der
Nahrung dienen. Bei der Geburt besitzen die Tiere noch dreispitzige
Backenzähne, verlieren diese jedoch im Laufe ihrer Entwicklung. Um den
Schnabel effektiv nutzen zu können, ist die Kaumuskulatur der Tiere
modifiziert. Die Nasenlöcher liegen auf dem Oberschnabel ziemlich weit
vorn; dies ermöglicht es dem Schnabeltier, in weitgehend
untergetauchtem Zustand nach dem =84Schnorchel=93-Prinzip zu atmen. Der
Bau des Unterkiefers zeigt noch Ähnlichkeiten mit reptilienartigen
Vorfahren. Im Gegensatz zu diesen sind die drei Gehörkn=F6chelchen
(Hammer, Amboss und Steigbügel), die bei Reptilien Teile des Kiefers
bilden, allerdings fix im Schädel integriert. Dabei handelt es sich um
ein Merkmal, das alle Säugetiere gemeinsam haben. Die Ohröffnung
befindet sich jedoch im Gegensatz zu anderen Säugern sehr nahe am
Unterkiefer. Auch haben Schnabeltiere im Gegensatz zu allen anderen
Säugetieren zusätzliche Knochen im Schultergürtel.
Männliche Schnabeltiere haben rund 15 Millimeter lange Giftsporne in
Knöchelh=F6he an den Hinterbeinen. Diese scheiden ein Gift aus, das in
Drüsen im Hinterleib produziert wird. Da dieses nur während der
Paarungszeit produziert wird, nimmt man an, dass es in erster Linie
bei Kämpfen um ein paarungsbereites Weibchen eingesetzt wird. Das Gift
ist für Menschen nicht tödlich, verursacht aber sehr schmerzhafte
Schwellungen, die auch mit hohen Dosen an Morphium kaum zu mindern
sind und mehrere Monate bestehen können. Aus der Zeit, als
Schnabeltiere noch wegen ihres Felles gejagt wurden, gibt es Berichte,
wonach Hunde, die angeschossene Tiere fangen sollten, durch das Gift
starben. Wie das Gift auf andere Schnabeltiere wirkt, ist noch nicht
bekannt, da es aber nicht zur Verteidigung gegenüber Fressfeinden,
sondern bei Rivalenkämpfen eingesetzt wird, ist seine Wirkungsweise
vermutlich nicht auf den Tod, sondern auf Verletzung ausgelegt.
Weibliche Tiere haben bei ihrer Geburt ebenfalls Sporne, verlieren
diese jedoch im ersten Lebensjahr.
Schnabeltiere bewohnen Süßwassersysteme des östlichen und südöstl=
ichen
Australien. Sie bevorzugen saubere, stehende oder fließende Gewässer.
Ihr Verbreitungsgebiet erstreckt sich über die Bundesstaaten
Äpfelbach, Custenlohr, Nebikon und die Insel Jungenhofen.