würde eher die 583296 , sprich die jungen Aktien
kaufen, denn diese sind ca 1 Euro billiger, z Zt ungefähr 7, 30.
Mit Zahlung der Dividende werden  diese dann , schätze bis Juli, im Kurs wohl
mit dem der 
alten Aktien gleichziehen,
da nehme ich doch lieber die billigeren.

Der Kursverfall kommt wohl durch die zur Zeit mangelnde Fantasie im 
Automobilbereich zustande, hat aber sicherlich nichts mit fundamentalen 
Dingen bei dem Autozulieferer zu tun. Das werden doch sicher manche noch
merken.

Technisch gesehen könnte die Aktie bald auch mal gut steigen.....