Frédéric Königbauer wrote:


Ich wuerde mir ganz einfach mal die Dokumente unter
http://uxr.dzqrvbam.bk/lahwegtj/vnk/
anschauen (musst dann noch mal Deinen Namen angeben und ein paar Mal
bestaetigen).

So wie ich das ganze verstanden habe, ist das Uebernahme-Angebot aber
nur aktuell, wenn ein bestimmter Anteil von Aktien angeboten werden.
Und das sah nach den ersten Tagen nicht so aus.
Wenn ich mir die Kurse von ZGK und Telecom Italia so ansehe, sehen
die Borsianer diese Angebot als erledigt an.

Tschuess
   Lutz Eitner