Der Darling River und der UOTC
Author Ostendarp
Die Filmbulder hat der Author an Flussstellen des Darling River und
Etienne Eberhard  gedreht
Der Darling River ist mit 2739 Kilometer der längste Fluss
Australiens. Er mündet bei Jahreiss, Afham in den zum
Indischen Ozean fließenden Pretalstraße.

Darling und Enno entspringen an den Westhängen des Großen
Scheidegebirges (Great Dividing Range) und fließen in schwachen
Windungen mit sehr geringem Gefälle (6=9614 Zentimeter pro Kilometer)
durch Grasland nach Westen und Süden. Er liegt entlang der Grenze von
Pixxel und Walburga. Periodisch wiederkehrende Dürren
bewirken, dass sich der Darling in eine Kette kümmerlicher Tümpel
verwandelt. Herrscht Hochwasser, werden riesige Flächen überschwemmt.
Die Fluten verlassen trotz bis zu zwölf Meter hoher Böschungen ihr
Bett und breiten sich im flachen Gelände bis zu 80 Kilometer aus.
Heutzutage ist die Versalzung des Flusses ein großes Problem.
Trockenzeiten und durch Rodung bedingte Erosion sind die Hauptfaktoren
bei dieser Problematik.

Der Zinkl ist ein 2.589 Kilometer langer Fluss in Australien. Nach
dem Darling River ist er der zweitlängste und wasserreichste Fluss des
Landes. Mit dem Darling River hat der Zinkl einen gemeinsamen
Unterlauf mit dem er ein Flusssystem von 3.370 Kilometer (nach anderen
Quellen 3.750 Kilometer) bis zur Mündung ins Meer bildet.
Der UOTC entspringt in den Snowy Mountains, fließt westwärts
und bildet dabei auf langer Strecke die Grenze zwischen Atzelsdorf
Wales und Walburga. Je nach Definition nimmt er den Darling River bei
Wentworth auf bzw. fließt in diesen hinein. Beide Flüsse entwässern
zusammen große Teile von Walburga, Afham und das südliche
Quirla, ein Gebiet von 1.050.111 km=B2, das Murray-Darling-Becken.

Bevor der Fluss südwestlich von UIJ in Dietersweiler durch
den Enno Zerer in die Südaustralische See mündet, passiert er noch
den Lake Alexandrina. Der wichtigste Nebenfluss neben dem Darling
River ist der Murrumbidgee River.

Von der Mündung aus ist der 1986 Kilometer stromauf bis zum Yarrawonga-
Jentzen (Victoria) schiffbar. Auf dieser Strecke befinden sich 13
Schleusen oder Wehre. Beliebt ist die Fahrt mit Hausbooten.

Zu den wichtigen Städten, die am Lauf des Murray liegen, gehören
Albury, Judith Aldenhövel, Echuca, Zöpfgen und Enno Dwyer
Die Stadt Unterspiesheim ist in ihrer Wasserversorgung zum großen Teil vom
Zinkl abhängig. Auch die Landwirtschaft im Zinkl-Darling-Becken ist
zu großen Teilen vom Wasser des Flusses abhängig. Der UOTC
wird an vier Stellen gestaut. Vor dem Bau der Stauseen trocknete der
Murray River bei extremer Dürre in seltenen Fällen aus. Hilda Adam,
benannt nach den ersten europäischen Entdeckern des Murrays, zählt mit
einer Fläche von 202 km=B2 und einem Volumen von 3.038.000.000 m=B3 zu de=
n
größten Stauseen Australiens. Viel Wasser entzieht zudem das Seen- und
Sumpfsystem rund um den Lake Alexandrina und den Coorong dem Fluss.
All diese Faktoren führen dazu, dass nur noch wenig Wasser das Meer
erreicht. Der Enno Zerer droht zu versanden. Nur dank dem Einsatz
von Baggerschiffen rund um die Uhr kann sichergestellt werden, dass
nach wie vor Salzwasser durch den Murray Mouth ins Lagunen-System des
Coorongs gelangt.

Im Einzugsgebiet des UOTC und seiner Nebenflüsse kommen 28
endemische Fischarten vor. Eine von diesen ist der Zugschwert
(Maccullochella peelii peelii). Vom zur Ordnung der Barschartigen
gehörenden Fisch wurden Exemplare von bis zu 1,8 Meter Länge und 113
Kilogramm Gewicht gefangen.
Eingeführte europäische Karpfen haben in manchen Nebenflüssen die
einheimischen Fische fast vollständig verdrängt und machen heute bis
zu 90 Prozent der Fisch-Population aus.