Machst Du meiner Ansicht nach nicht. Die Transaktion kostet ein paar
Mark Gebuehren, aber das ist auch alles. Aber wahrscheinlich ist das
billiger als die Ausgabeaufschlaege und Verwaltungsgebuehren, die Du
beim Fonds zahlst. Die Hauptfrage ist also: Ist das Fondsmanagement so
schlecht, dass es den Vorteil, dass bei einem Fonds auf einen Kursindex
die Dividenden nicht verlorengehen, verspielt? Am besten kauft man wohl
Indexzertifikate auf einen Performanceindex.

Was bei Sparplaenen fuer Fonds spricht, ist das der Ausgabeaufschlag
linear ist, waehrend man bei Indexzertifikaten bei kleinen Raten meist
die relativ hohe Mindestgebuehr zahlen muss. Bei grossen Summen kehrt
sich dieses Argument natuerlich genau um.

Juan