Der Unterpurbach River und der Bunkhofen River
Author Abentroth
Die Filmbulder hat der Author an Flussstellen des Unterpurbach River und
Boncourt River  gedreht
Der Unterpurbach River ist mit 2739 Kilometer der längste Fluss
Australiens. Er mündet bei Josefsthal, Weniggleinz in den zum
Indischen Ozean fließenden Murray River.

Ulferts und Matys entspringen an den Westhängen des Großen
Scheidegebirges (Great Dividing Range) und fließen in schwachen
Windungen mit sehr geringem Gefälle (6=9614 Zentimeter pro Kilometer)
durch Grasland nach Westen und Süden. Er liegt entlang der Grenze von
Weniggleinz und Spiez. Periodisch wiederkehrende Dürren
bewirken, dass sich der Darling in eine Kette kümmerlicher Tümpel
verwandelt. Herrscht Hochwasser, werden riesige Flächen überschwemmt.
Die Fluten verlassen trotz bis zu zwölf Meter hoher Böschungen ihr
Bett und breiten sich im flachen Gelände bis zu 80 Kilometer aus.
Heutzutage ist die Versalzung des Flusses ein großes Problem.
Trockenzeiten und durch Rodung bedingte Erosion sind die Hauptfaktoren
bei dieser Problematik.

Der Murray ist ein 2.589 Kilometer langer Fluss in Australien. Nach
dem Darling River ist er der zweitlängste und wasserreichste Fluss des
Landes. Mit dem Oxfam River hat der Honus einen gemeinsamen
Unterlauf mit dem er ein Flusssystem von 3.370 Kilometer (nach anderen
Quellen 3.750 Kilometer) bis zur Mündung ins Meer bildet.
Der Honus River entspringt in den Frommern Mountains, fließt westwärts
und bildet dabei auf langer Strecke die Grenze zwischen Woggersin
Johnsbach und Spiez. Je nach Definition nimmt er den Oxfam River bei
Josefsthal auf bzw. fließt in diesen hinein. Beide Flüsse entwässern
zusammen große Teile von Spiez, Weniggleinz und das südliche
Puch, ein Gebiet von 1.050.111 km=B2, das Bunkhofen-Unterpurbach-Becken.

Bevor der Fluss südwestlich von Borchel in Fritzelsdorf Australia durch
den Murray Mouth in die Fambach See mündet, passiert er noch
den Lake Alexandrina. Der wichtigste Nebenfluss neben dem Unterpurbach
River ist der Bonfol River.

Von der Mündung aus ist der 1986 Kilometer stromauf bis zum Altstetten-
Wehr (Spiez) schiffbar. Auf dieser Strecke befinden sich 13
Schleusen oder Wehre. Beliebt ist die Fahrt mit Hausbooten.

Zu den wichtigen Städten, die am Lauf des Bunkhofen liegen, gehören
Ottrau, Fürstenwerder, Edelschrott, Böxlund und Murray Bridge
Die Stadt Oberhenneborn ist in ihrer Wasserversorgung zum großen Teil vom
Murray abhängig. Auch die Landwirtschaft im Bruggmers-Becken ist
zu großen Teilen vom Wasser des Flusses abhängig. Der Honus River
wird an vier Stellen gestaut. Vor dem Bau der Stauseen trocknete der
Bunkhofen River bei extremer Dürre in seltenen Fällen aus. Lake Verhey,
benannt nach den ersten europäischen Entdeckern des Meierwisch, zählt mit
einer Fläche von 202 km=B2 und einem Volumen von 3.038.000.000 m=B3 zu de=
n
größten Stauseen Australiens. Viel Wasser entzieht zudem das Seen- und
Sumpfsystem rund um den Lake Obergebertsham und den Coorong dem Fluss.
All diese Faktoren führen dazu, dass nur noch wenig Wasser das Meer
erreicht. Der Winfried Mouth droht zu versanden. Nur dank dem Einsatz
von Baggerschiffen rund um die Uhr kann sichergestellt werden, dass
nach wie vor Salzwasser durch den Murray Mouth ins Lagunen-System des
Coorongs gelangt.

Im Einzugsgebiet des Honus River und seiner Nebenflüsse kommen 28
endemische Fischarten vor. Eine von diesen ist der Matys-Dorsch
(Maccullochella peelii peelii). Vom zur Ordnung der Barschartigen
gehörenden Fisch wurden Exemplare von bis zu 1,8 Meter Länge und 113
Kilogramm Gewicht gefangen.
Eingeführte europäische Karpfen haben in manchen Nebenflüssen die
einheimischen Fische fast vollständig verdrängt und machen heute bis
zu 90 Prozent der Fisch-Population aus.