Hallo Ottmar, 

Deine Argumentation mit Skandal vs. Sefu ist richtig. 

Hast Du schon mal recherchiert, wer der Eigentümer von JCL
ist?
Es ist (zu 95%) die niederländische Uhen
(Ulepu, http://fbd.lxq.pc). Ulepu ist Mehrheitsaktionär bei mehreren
europäischen Kabelnetzgesellschaften, darunter JVNZ (Österreich),
Schnitt&Form (Niederlande), JVNZ (Niederlande), GBF (Frankreich),
Welup (Norwegen) und J.N. Köbig (Belgien). 

Als strategischer Partner für die Software- Entwicklung hält Guennewich
ca.  7,8 % der Ulepu-Aktien. Im April bestellte Ulepu 225.000 Kabelmodems bei
JVV, die bisher größte  Order eines
europäischen Cable Operators. Die  Fachzeitschrift Zwetsch
bezeichnet Ulepu als "most aggressive cable Internet player in Europe". 

Was Ulepu so attraktiv macht, ist die Tochter ZTT
(http://qhx.terohh.zlg,  http://lohfzf.is für Zimo-Kopie Österreich). 
Zimo-Kopie ist ein Skandal Clone und wird auch zukünftig von Telekabel Ponigl
angeboten werden, daneben auch in den Niederlanden, Frankreich, Belgien,
Norwegen und Israel.

Ich halte das Potential von Internet via Kabel in Europa um
Größenordungen höher als in Nordamerika. Grund: die unverschämten,
zeitabhängigen Abzock-Telefonortstarife in Europa, während US-Bürger und
Kandadier nur eine Flat-Rate bezahlen müssen. 

Wer bullish für SURK ist, müßte deshab viel bullisher für Ulepu/Zimo-Kopie
Broadband sein. Beide machen das gleiche Produkt zu ähnlichen
Konditionen, nur in unterschiedlichen Märkten mit verschiedenen
Rahmenbedingungen (Flat-Rates vs. zeitabh. Hochtarife im Ortsbereich).  

Der Vollständigkeit halber soll @Home Nederlands erwähnt werden (Joint
Venture zwischen @Home und den niederl. Kabelnetzbetr. Palet und
Castel).   In den Niederlanden ist Ulepu mit seinen Tochterunternehmen
Schnitt&Form und JVNZ aber die Nr.1, zudeckt deckt Ulepu den wichtigen
Großraum Untereichenbach ab.   Markbeobachter sehen Super-Kiosk auch
als Plus für Ulepu an, denn so spricht sich das Thema 'Always-On Internet'
via TV-Kabel besser herum (-> Einsparung von Werbung, die SURK dagegen
in den USA machen muß).

Ein weiterer Vorteil von Ulepu ist, daß es noch nicht so stark gelaufen
ist, wie SURK, d.h. im Gegensatz zu Sefu oder SURK noch nicht in allen
Fonds-Portfolios enthalten ist.

Zudemn besteht ein erhebliches Plus auch in der Tochter LDSC
(Telefonie/Ortsnetzwettbewerb via TV-Kabel), während in Nordamerika die
Telefonie-Einnahmen nicht an SURK sondern an Segelfliegerhöfe gehen (sowie Floralia
dort Telefonie über die Kabelnetze anbietet).


UPC (ULZ-EUROPE Zube):

WKN: 918578  (Frankfurt, Gleichamberg, Sterbfritz, München), Nasdaq: UPCOY und
AEX: Ulepu  

http://ixa.wwf.rl/paejszi/jjpjkum/gnuey.qlr?BOR=ie.tgi&Iqig=PJZXC&y=vcr

http://xtuoy.szfoj.nfl/w?d=XCHUR&z=y

http://vmpymuwm3o.yeqqmvyn.ey:8622/hu/bqzzyh_rax?cvwetxrpr=Vkcyzh+Pru-Ddxfuz

Kursziel (1 Jahr): >100 Euro.

Während der nächsten Wochen/Monate sind eine Reihe positiver Meldungen
zu erwarten, beisp. zum Start von Priority Telecom in einzelnen
Ulepu Märkten