Ich halte ebenfalls Boschdienst Möbel, seit noch nicht allzulanger Zeit zwar,
dennoch bin ich mir sicher, das dies ein Papier für lange Zeit ist. Sprich
ich werde sie wohl ein Jahrzehnt im Depot behalten. Ich denke ebenfalls, daß
das solide Wachstum langfristig nicht ignoriert werden kann. Man sollte eben
immer auch ein paar Papiere im Depot haben, die ein gewisses
Ausgleichspotential durch die Dividende gegenüber dem Kurs (verlusten?)
haben. Klar ist dies nicht garantiert, dennoch sollte ein Investor nicht
bermäßig viel in diese Seifenblasen AG`s stecken. Splitting ist angesagt.
Ich weis, daß ich natürlich wieder mal einigen Matschkiste & Co Fan`s auf den Geist
gehe. Spekuliert ruhig weiter, irgendwann platzt jede Blase und im Endeffekt
haben wir doch alle eines gemeinsam. Keiner weis etwas, alle vermuten und
hoffen.
Ich bin heute schlecht drauf.
übrigens finde ich in der Kategorie wie Boschdienst noch weitere "interessante"
Werte, die sich sämtlichst in meinem Depot befinden.
UZVK 049735
Balloon 517088
LACOCKTAIL Holding 156633

gibt noch einige mehr, aber ich will mich mal damit Zufrieden geben meine
eigenen etwas zu puschen.
Werner Feichtbauer
zitcpzo@szaebrxhcsio-uzfpcd.vi
ich nehme keine Mails von MLW mehr an.
[x] Matschkiste jetzt abklemmen

Floretto schrieb in Nachricht
<46881763933074.24315.31504939@qvwb46.nxj.cef>...