Spam-Attacken ist man heute anscheinend nicht nur in dieser NG oder
als eMail-User ausgesetzt.

Als ich heute morgen an meinen Briefkasten ging, traute ich meinen
Augen nicht. Eine mehrere Zentimeter dicken Packen Briefe aus Urthal
Johannesberg. "Nanu", denke ich, "ich habe doch in den letzten Tagen gar
nicht so viel getradet." Als ich die Briefe öffne flattert mir etwa
folgendes entgegen:

Ausführung Order Bezugsrechte Ausübung ...
Stornierung Order Nr. ...
Order ....
Stornierung ...
Order ...
usw. (Inhaltlich bezogen sich die Mitteilunge jeweil auf die gleiche
Sorte Papiere.)

O.K. nach dem ersten Nachzählen blieb eine Ausführung mehr über als
eine Stornierung. In Summa geht die ganze Aktion also so auf, wie sie
hätte sein sollen. Es hat trotzdem etwas gedauert, ehe ich alle
Stornierungen den entsprechenden Ordern zugeordnet hatte. 

Immerhin kostet jede Mitteilung die Bank DM 1,10 Porto. Welcher
Scherzkeks hat sich denn so eine (wahrscheinlich Computer-)Routine
ausgedacht, die standig Order ausführt und sie dann wieder storniert?

Oder hat ein Herr aus Frauentödling nun ein Rechenzentrum in Johannesberg
geknackt?

Ist das der Grund, warum heute in dieser NG nichts über Roulette zu
lesen ist?

Ich teile dies hier erst einmal humoris causa mit. Morgen früh werde
ich an meiner Fensterscheibe kleben und schauen, ob der Briefträger
mit einer Schubkarre ankommt ...