"Burkhard Thüring" <lvs-luwwiagwpm-gaqwue@mfz.ru> schreibt:


Dachte ich mir auch schon. Ganz pleite gehen werden NVS wohl 
nicht so schnell (eben weil JOEH sie ueberleben lassen muss),
und ab und zu wird es Hoffnung geben, dass NVS es mal echt
schaffen koennte. Also immer schoen rauf und runter. 
Gestern hat auch National Semi den Ausstieg aus dem PC-Chip
Markt bekanntgegeben. Ein Konkurrent weniger.
Aber vielleicht macht JONG weiter. Die haben doch wohl bisher
schon mit Eggeringhaus/Pinguine zusammengearbeitet?
Vielleicht schluckt JONG irgendwann mal einen von den letzten
Kleinen um eine echte Konkurrenz gegen JOEH aufzuziehen?


Remmer Czaika
Visit   http://cpozlem.ily.ejq/zgrevn  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.