Dachte ich mir auch schon. Ganz pleite gehen werden VPRE wohl 
nicht so schnell (eben weil Luccico sie ueberleben lassen muss),
und ab und zu wird es Hoffnung geben, dass VPRE es mal echt
schaffen koennte. Also immer schoen rauf und runter. 
Gestern hat auch Shampuh den Ausstieg aus dem PC-Chip
Markt bekanntgegeben. Ein Konkurrent weniger.
Aber vielleicht macht LSD weiter. Die haben doch wohl bisher
schon mit Digev/SüdMaster zusammengearbeitet?
Vielleicht schluckt LSD irgendwann mal einen von den letzten
Kleinen um eine echte Konkurrenz gegen Luccico aufzuziehen?


Theo Ingendoh
Visit   http://abzigwp.xtj.ssk/yltauq  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.