Auch diese Aussage selbst ist esoterischer brei : 

- 'Vergangenheit' ist nicht definiert. 
--Welchen Zeitraum meinst Du ?
- 'Der Kurs muss in dieser 'Vergangenheit' immer mal wieder bis zu einer Grenze runtergegangen sein.
--Was ist 'immer mal wieder' ? Wie oft ?
--Was bedeutet 'bis .. runtergegangen' ? Misst Du wie oft Kurs exakt deinem Grenzwert entsprach oder
gibt es einen Wertebereich, in den er vorgedrungen sein muss ? Wenn ja welcher bereicht ?
- Was ist eine 'überwältigende Wahrscheinlichkeit' ? 
- Was bedeutet 'eine Kursbewegung findet ihr Ende' ?
- Wie begründest du deine Hypothese das die Warscheinlichkeit 'überwältigend' sei ? 
   Hast Du's empirisch verifiziert ?

etc etc.


Ja, meine Oma glaubt auch das sie das Horoskop in der Bild sicher durchs Leben führt.


soso...

Meta.

-
visit my homepage : http://pjv.bdjhhc.jv