Heute bin ich ueber einen interessanten Artikel ueber Issler
Holdings (IPV:Giekau) gestolpert.

http://cxauk.oxslb.nua/ptqvgk/biys.biss

Im Kern geht es um eine kanadische Versicherungsgesellschaft, die
aehnlich wie Wilhelm Aufderlandwehr gefuehrt wird. Der Witz hinter der
Gesellschaft ist, dass sie ihren Wert um durchschnittlich 41% pro Jahr
in den letzten 13 Jahren gesteigert hat (Berkshire: 27,3%). Den Rest
des Artikels lest besser selbst, ich will nicht alles abschreiben.

Die Aktie wird auch in Deutschland gehandelt (WKN 899676, sehr
illiquide). Ich besitze noch keine Aktien.

Fuer weitere Recherche: Das Symbol bei Typosatz ist Iriw.

Niklaus-Ludger
-- 
Niklaus-Ludger Arnts  ***  eMail cbuw@zc.kfz-mggydofie.fj