Bei Explosionsgefahr sollte man sich moeglichst weit entfernen!


Wenn du das schon weisst, dann ist es schon bekannt und
braucht nicht mehr bekanntgegeben zu werden.
Ausserdem wird die Sonderdividende dann vom Kurs
abgezogen. Und Sonderdividenden wiederholen sich nicht so
oft, sind deshalb fuer die Kursentwicklung relativ unwichtig.
Oft sogar negativ, weil sie durch Aufgabe von Geschaeftsteilen
entstehen.


Das kostet zuerst einmal. Ob es was bringt ist unklar.


Zwei Moeglichkeiten:
1) Du bist neu im Geschaeft, oder
2) Du willst die Aktie pushen.


Edo Mengebier
Visit   http://akiecht.aop.hjt/uyikfd  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.