Am Wed, 16. 08. 22 10:10:50, schrieb Maik Overrath 
<cwqnfaevy@au-kvbd.bt>:


Definitionssache (? Chart- <-> Technische Analyse).
Der Formeln sind doch viele.


Also nicht falsch oder irrelevant, sondern unvollkommen. Wir kommen 
uns naeher.

Nobody is perfect. Auch nicht die Multiple Regression, die Kanonische 
Analyse 
oder sonst was Feines...

Mal was Allgemeines dazu:
Im Gegensatz zur Fraktion der Newcomer auf wissenschaftlichem (entspr.
hier auf
statistisch-methodischem) Gebiet, die ein natuerliches Interesse daran
haben
sich zu profilieren und deshalb alles schon Vorhandene fundamental
kritisieren muessen... meine ich: 
Je besser eine Methode oder Theorie kritisiert ist, desto nuetzlicher 
wird sie!
Ganz einfach deshalb, weil man in diesem Zustand der Entwicklung viel
besser weiss, was und wofuer sie taugt und was nicht...
m.a.W. ihre  "Geltungsbereiche" sind schon gut bekannt!
(Geltungsbereiche: Generalitaet, Universalitaet, zeitlliche 
Stabilitaet).
So gesehen: Es ist besser zu wissen, was man hat und was nicht,
als nur zu wissen, dass man das Neueste probiert... ;-)


Nicht mit Analyse, aber mit Interpretation (und bei ihr greift dann
Theorie, so vorhanden..)


Natuerlich mag es Interessanteres geben wie z.B. Wendepunkte...
Ich habe mir auch schon oft gedacht, dass man auch mal nonlineare
Kanaele oder Trendlinien probieren muesste.

Andererseits: Linearitaet (und euklidische Geometrie) scheint einfach 
ein groesseres Gewicht zu haben in der Welt, die wir wahrnehmen.
Die raffinierteren Konzepte liefern in den meisten Faellen zwar 
zusaetzliche,
dafuer aber nur kleinere Aufklaerungsbeitraege.
Insofern ist lineares Denken erst mal nicht das Schlechteste.

Chartanalyse ist Tagesgeschaeft und wird pragmatisch
eingesetzt. Da bleibt man halt eher an einfachen und offensichtlichen
Dingen haengen.
Drei-Vier-Fuenfecke: Das ist halt die Elliott-Theorie.
Ich habe daran auch meine Kritik, wegen der vielen Ausnahmen scheint
sie nur richtig zu funktionieren, wenn es nicht allzuviele 
Sonderfaktoren
gibt (die "exogene" Variablen waeren).

Aber was die Trendkanaele angeht,  moechte ich auf das verweisen, 
was ich schon in meiner Erwiderung auf Remo geschrieben habe.
Auch A.X. Birkefeld hat sich entsprechend dazu geaeussert.

Im Wesentlichen:
Wenn eine grafische Veranschaulichung des Gesamtmarktverhaltens
anzeigt, dass eine "Bahngrenze" (Trendkanalbegrenzung oder auch
Bollinger-Band oder Entsprechendes) verlassen wird, 
faellt den Betrachtern auf, dass sich eine Ueberschreitung ergeben 
hat, 
was natuerlicherweise Vergleiche des aktuellen Zeitpunktes mit denen 
ausloest, die durch solche Bahngrenzen gebildet wurden.
D.h. man erhaelt neue Information ueber Extremwerte innerhalb eines
Zeitraumes.
(Wer stattdessen z.B. Volatilitaeten, innere Werte oder was weiss ich
betrachtet, tut das Gleiche - im Hinblick auf numerische Werte).

Daraus ergeben sich beim Betrachter aber Ueberpruefungen von 
Bewertungen und ggf. Neubewertungen, 
was wiederum verhaltensrelevant wird.

Und indirekt ergeben sich auch Vermutungen ueber die 
Ueberpruefungen, die andere, resp. "der Markt" machen.

Das halte ich fuer eine klare und, wie ich finde, konsistente 
Hypothese.
Und ich denke sogar, sie sollte einigermassen plausibel sein.
Was natuerlich fehlt: operationale Definitionen solcher
Einfluesse und ihre Messung.

Es ist also durchaus moeglich, "Theorie" zu formulieren,
und es bliebe psychologischen Untersuchungen (Laborexperimenten)
vorbehalten, das empirisch zu ueberpruefen. Ich kann mir sehr gut
vorstellen, wie man das machen koennte.

Noch ein Beispiel:
Nehmen wir mal an, Du bemerkst beim Bremsen, dass Du tiefer
auf das Pedal treten musst, um Dein Auto zum Stehen zu bringen.
Was wirst Du denken? Du machst eine Hypothese:
Die Strasse ist glatt (nein, ist sie nicht), die Bremsbelaege sind 
abgefahren, 
oder da ist vielleicht Luft in der Leitung. 
Das koennte bei den naechsten Bremsungen vielleicht wieder oder
noch staerker der Fall sein.
In jedem Fall faehrst Du vorsichtiger und in den beiden letzten 
Faellen
fasst Du einen Werkstatt-Termin ins Auge...

Der Chartbetrachter bemerkt, der Markt bezahlt jetzt hoehere oder
niedrigere Preise, die ausserhalb der Schwankungen der letzten
Zeit liegen. Er macht eine Hypothese:
Der Markt bewertet das Papier anders. Das koennte morgen vielleicht
wieder oder noch staerker der Fall sein!
Jetzt sieht er genauer hin und ueberlegt, ob er kaufen bzw. verkaufen 
oder weiter halten soll....
DAS sind die "Ad-hoc-Theorien" und sie kommen niemals zustande,
wenn man "beliebige Linien" irgendwo hindurch macht.

Geht man systematischer ran, dann ergeben sich allmaehlich
Hypothesen oder sogar "Theorie" ueber das "ad hoc" hinaus...


Warum denn? Ich habe auf einen haeufigen Fehler beim
Interpretieren hingewiesen.


Da habe ich schon oft genug anderes gehoert, gesehen und gelesen!


Hier bist Du schon wieder radikal. ;-)
Eine probabilistische Einzelfallaussage sieht nunmal immer so aus.
Und deshalb kennt man die Prinzipien der Wiederholbarkeit und 
Ueberpruefbarkeit.
Erstere wuerde i.d.Z. wohl bedeuten, mehrere Einzelfallaussagen ueber
die Zeit werden rueckwirkend ueberprueft,
letztere, die Daten liegen objektiv vor.
Und dann sieht es schon anders aus.


Genau darauf habe ich hingewiesen, was in diesem Zusammenhang
aber kein Argument (gegen die Chartanalyse als solche) ist.

Ich halte uebrigens auch die von Gusinde hier gesehene 
Inhaltsleere
nicht fuer gegeben: Um "bis 5500" gehen zu koennen, muesse nunmal
ein Ausbruch erfolgen ...
Dass ein Dreiecksausbruch gleichbedeutend mit einem Bedeutungs-
verlust bisher geltender Hemmfaktoren ist, ist ja gerade die
"theoretische Annahme".
Ignoriert man sie aber, kann man sagen, das ist ja theorielos.
ABER: Dass ein "Dreiecksausbrauch" nach oben oder unten
eine bestimmte weitere Entwicklung nach sich zieht, ist empirisch
nachpruefbar. 
Entscheidend ist nur, ob das hinreichend oft der Fall ist, so dass es
lohnt, diesen Effekt fuer eine Prognose zu beruecksichtigen.)
WARUM das so ist, waere weitergehende Erklaerung und theoretische
Durchdringung und natuerlich wuenschenswert.

Mein Arzt hat mir geraten, das Vitamin Folsaeure zu nehmen , weil
man herausgefunden hat, dass ein entsprechender Spiegel von ...
(vergessen) bei Herzinfarkten deutlich erniedrigt sei und mit
Folsaeure angehoben werden koenne.
Auf meine Frage, ob dieser Spiegel eine Ursache, eine Folge oder
einfach eine Begleiterscheinung (es gaebe einen Moderatoreffekt)
bei der Ausbildung von Koronarerkrankungen sei, 
konnte er mir nichts sagen.
Nun nehme ich Folsaeure, denn es koennte ja sein... ;-))


Du stimmst mir im Besonderen darin zu, was ich allgemeiner
behauptet habe: Anwendung und Interpretation sind's.


unklar


Auch ich verstehe von anderen Methoden Einiges mehr. ;-)
Aber soweit ich Charts verstehe (vielleicht verstehen sie Du und ich 
und
Optensteinen und andere ja ganz unterschiedlich - was unseren Diskurs
erklaeren und legitimieren koennte ;-),
gibt es keinen wirklich vernuenftigen Grund, sie in Bausch und Bogen
abzulehnen.
(Und nochmal: Was "gut Kritisiertes" ist mir lieber als etwas,
das so undurchsichtig oder wabbelig ist, dass man es nicht beweisen
und nicht widerlegen kann: 
Fundamentalanalysen und "Analystenempfehlungen".
Und trotzdem muss man sie beachten)


Das ist eine Art von Polemik, die nicht weiterfuehrt.
So kann man auch die Meterologen angreifen.

Ernsthaft genommen, gilt sie dann, wenn gerade eine Trendaenderung 
eintritt. Das kann man ihm aber nicht anlasten.

Was ich im konkreten Fall aber auch bemaengele::
Wenn Benedikt Odorfer einen Chart mit Trendkanal zeigt, der gerade
durchbrochen worden ist, und einen Prognosepfeil zeigt, OHNE genau
zu begruenden, warum er ihn so oder anders malt... ;-)
(Auch ihn laesst man selten ausreden)


Mein Beispiel war schlecht.
Ich haette sagen sollen, "solange wir annehmen koennen, dass es
sich um eine echte Zufallsreihe handelt."

Wenn ich aber auf  Ueberzufaelliges hoffe oder eine Annahme habe,
dass es Einfluesse unabhaengiger Variablen gibt, gibt es das
Dilemma.
Na, und u. a. deshalb haben wir das Signifikanz-Konzept ... ;-)


Ich glaube, ich haette Spass daran, psychologische Hypothesen
zu entwickeln, die experimentell ueberprueft werden koennten
(weils mein Fach ist). Und zwar solche, die sich zunaechst
ausschliesslich auf die Wahrnehmung von Charts stuetzen.
Du hattest eingangs ja behauptet, es gaebe keinen theoretischen 
Zusammenhang von Kursen und Zeit.
Ich meine hier, Hypothesen ueber Zusammenhaenge genau
dieser beiden Variablen sowie ueber wahrnehmungs-/
urteilspsychologische  Zusammenhaenge, die Kurse _und_ Zeit 
betreffen.

Frage deshalb: Gibt es Theoretische darueber? Irgendwo??


So ist sie halt definiert.
Ihre Schwaeche ist auch ihre Staerke. (<-> Fundi-Analysen).

Auch eine Extrapolation enthaelt theoretische Annahmen.

Und ist trotzdem mehr als "Extrapolation".
(Vielleicht siehst Du die Dimension der Zeit als so grundsaetzlich
anders, dass Du deshalb so urteilst?)


Stimme zu.
Ist es aber nicht so, dass auch chartanalytische Verfahren gewissen
Formationen eine Bedeutung zuerkennen und sie einbeziehen?
(Vergangenes wirkt u.U. vorhersagbar auf Zukuenftiges)
Dabei sind diese Bedeutungen ja nicht arbitraer, sondern gruenden
sich auf Erfahrungen oder sogar empirischen Ergebnissen...

So wie man mit falschen Theorien richtige Prognosen liefern kann
und mit richtigen Theorien falsche Prognosen,
so kann Theorie sich doch auf exogene und/oder endogene
Variablen stuetzen (wobei erstere ohne Zweifel ein hoeheres
Niveau haben!).


Was ich damit sagen wollte:
Ob Du eine Theorie hast oder nicht, ob sie falsch oder richtig ist,
Du kannst zu richtigen Prognosen kommen.

Und ob sich die Sonne um die Erde oder umgekehrt dreht,
oder ob auch nur Urs mit seinem Wagen unterwegs ist,
nimmt sich nichts, um zu sagen:
Siehst Du, sie geht jeden Tag auf.
D.h. auch, die Kausalitaet ist was Schoenes zum Erklaeren,
erhoeht die Prognosefaehigkeit deshalb aber noch nicht. ;-)

Und natuerlich koennen Regressionen genau so wenig
Kausalitaeten begruenden. Die gewichteten "Faktoren" 
der Gleichung sind KEINE Kausalfaktoren.
Das kann, wie Du selber sagst, 
die ganze Korrelationsstatistik nicht.


Ich sage, sie taugen, wenn sie sich erfuellen. ;-)

Vielleicht denkst Du bei Kausalitaet auch besonders stark an 
Determinismus?


Im uebertragene Sinn ist damit eine philosophische Haltung gemeint,
die immer zu dem Schluss kommt, dass wir sowieso nichts wissen 
koennen.
Das beste Gegenargument ist, dass das schon deshalb nicht stimmen 
kann,
weil der Agnostiker ja von dieser Erkenntnis ueberzeugt ist, also doch
etwas weiss ... ;-)


Pragmatisch: ja - sonst waeren wir ja bloed. ;-)
Nur verstehe ich immer noch nicht,  warum Du WEGEN der Rueckkopplung 
das "Kind mit dem Bade ausschuettest"...
Mit der staendigen Extremannahme, dass Chartanalysen 
NUR sich selbst erfuellende Prophezeiungen seien, ergibt sich 
keinerlei Konsequenz fuer Dein Verhalten, wie Du ja selber schreibst.

Aber es bleibt voellig ungeklaert, inwieweit dieses Extrem wirklich
zutrifft... 


Jetzt wirst Du subversiv. ;-)
In Deinen Praemissen beharrst Du wieder darauf, dass das Kind
zusammen mit dem Bade ausgeschuettet gehoert!
Zum Thema "Theorielosigkeit" haben wir doch schon genug diskutiert.
In der Form stimmt die Behauptung nicht.
Und die Behauptung, die Chartanalyse sei ausschliesslich eine sich
selbst erfuellende Prophezeiung, bliebt unbewiesen.

Sie wird dann aber neben jede Sterndeuterei gestellt - 
die immerhin eine aeusserst ausgefeilte "Theorie" vorweist
(obwohl ihre Praemissen nicht stimmen ;-)
und die Du wohl trotzdem ablehnen wirst...  ?!


Das war schon Dein Grund ganz am Anfang.
Aber Du hast aus unserem Diskurs bisher keine Schlussfolgerungen
gezogen (es wuerden ja auch schon Ergebnisse genuegen, die Deine
Zustimmung fanden ;-).


Vielleicht aber bist Du auch mit Deiner radikalen Behauptung, 
die Chartanalyse mache die Kursverlaeufe erst und nicht diese die
Chartanalyse, einfach ein neuer "Galilei" ... ?
Nehmen wir an, die Erde dreht sich halt um die Sonne und nicht 
umgekehrt,
wie wir immer noch glauben.

Nur: 
Was traegt diese "bessere" Theorie bei zur Prognoseleistung
des Volksliedes: "Jeden Morgen geht die Sonne auf..." ? ;-))


Prozesse unserer Einstellungsaenderungen sind nicht durch Logik und 
Kognition, also nicht durch Argumentation und Erkenntnis alleine 
erklaerbar.

Wir beide haben zwar "Ausfallschritte" gemacht in unserem "Tanz", 
stehen aber weiterhin fest zu unseren Positionen.
Naja... ein paar Aspekte sind mir doch wieder deutlicher vor Augen
getreten. Lass gut sein.

Ciao,
   Bodo

----------------------------------------------------------
  Dr. Bruno Olnhoff, Wambachstraße 5, D-65414 Tremmen
 fon:  +70-71- 03 0 42 42   /    fax:  +48-51-01 50 7893
   Fidonet: 5:0533/008.29   /   WiPost: 909:5173/662.5