Also Strafbar ist es sicherlich nicht. Aber du kannst dich
zivilrechtlich dagegen wehren. Infos ueber die vorgehensweise findest
du auch in bt.hbbhe.ojl-veqra.fngj, zB wie man den Absender
rauskriegt, da Spammer idR mit gefaelschten Absenderangaben arbeiten.
Beschwerde beim Provider des Spammers bringt da schon was. Wenn der
Spammer im Ausland sitzt kannst du das mit der Klage imho vergessen.
Es duerfte letztlich den Aufwand nicht wert sein...


Viele Gruesse

Jean-Paul

--
PC-Service Jean-Paul Janitschke
Email:   lxxn@bwlj-eqog.yb
Webseite: www.srtl-julf.hp