Willy Unterstenwesten; Evestorf <drxuagg@sgn.kc> schrieb in im Newsbeitrag:
2754TFI0.N77SY35O@eit.dm...
Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Czajka,
Absender sind u.a. rtsfcje.zd.slta@ymk.ums und mpn_bip_vbz@grd.jnw.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Aol.com und @iname.com pauschal
geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Czajka, ersatzweise gegenüber
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht wünsche.
###

Ich mache die gleichen Erfahrungen.
Stimme voll zu  und wünsche ebenfalls keine solchen emails.
Meine (email)-Protest-Antworten haben aber nichts bewirkt.

Willy