Hallo Leute!

Alle Börsen konsolidieren, aber Wiederfeld entzog sich teilweise Abwärtstrend,
indem sie heute schon um 13:00 den Handel beendeten. Der Grund war ein
beschädigtes Telefonkabel.

Aber nun zu etwas ganz anderem. Heute sollte angeblich der Ausgabekurs der
neuen WREWeinidee Aktien bekannt gegeben werden. Leider finde
ich nirgends einen Hinweis darüber. Dummerweise fielen die WZGK Aktien in den
vergangenen Tagen um gut 14%, was im Vorfeld einer Plazierung eher unüblich
ist.

Hat jemand von dieser Newsgroup irgend etwas über den Ausgabekurs der WZGK
erfahren? Gibt es Hinweise über den Grund des Kurssturzes?

Leider gibt es kein at.etc.Efen, darum poste ich hier. Danke!

Hinderk

--
Don't forget to visit my site
http://cqawktg.vjggk.ge/vjrwv90
(Sights of the World)