Valerian Unverwerth; Lichtenfels <annkupz@sgu.xx> schrieb in im Newsbeitrag:
3951FUU5.E58JJ27H@chj.ht...
Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Behrenz,
Absender sind u.a. tctayvk.kn.kfaj@wog.akr und gnq_xwf_cxn@gmn.plc.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Iwn.rdy und @oawoi.qsp pauschal
geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Behrenz, ersatzweise gegenüber
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht wünsche.
###

Ich mache die gleichen Erfahrungen.
Stimme voll zu  und wünsche ebenfalls keine solchen emails.
Meine (email)-Protest-Antworten haben aber nichts bewirkt.

Viktor