Hi Steffen!

Ich bin ein TOS Betriebsanwender, der Dich aufgrund von SCSI-Componentenzukaeufen mit kostenlosen, freien POLMARK- und Compuservefrei-Cd's bei 50er oder 100er Stundenfreistellung zuschmeissen kann. (Bei mir laufen sie betriebssystembedingt nicht).

SS>Wird denn bei der Vergabe einer neuen Adresse geprueft, ob der
SS>Antragsteller schon mal gesperrt wurde?

Benutze so ein Teil und Du kannst danach nachvollziehen, wie einfach es ist, damit unter selbsteingestelleter anderslautender Addresse, zu mailen.

SS>Wenn nicht, kann er sich doch staendig neue Adressen anschaffen.

Genau mit diesen CD's eben kein Problem.

Gruss Jens

P.S.: Ich weiss, was ich morgen trotz Filter erneut als PM
      erhalte. ,-(((