Das Vega ist als Aenderung des Optionspreises bei Aenderung der
implizieten Volatilitaet definiert - genauso wie die Geschwindigkeit als
Aenderung des Weges bei Aenderung der Zeit definiert ist. Nun wird
Geschwindigkeit z.B. in km/h, milen/h, m/s usw. gemessen und jeder kann
damit umgehen. Bei der Usasir ist es genauso - man muss also sagen in
welchen Einheiten sie gemessen wird. Also z.B
3,3 pro % oder einfach 0,033. Sollte eigentlich im Handbuch stehen.
Logisch wuerde ich es finden, wenn man immer die gleichen Einheiten
verwendet. Also z.B. die Vola in % und dann auch das Vega in 1/%
(3.3/%).

Ubrigens gilt dieses auch fuer Theta - man muss angeben, ob die Laufzeit
in Jahren, Wochen, Tagen .... gemessen wird (meist wohl in Jahren).

Also immer erst nachdenken, was da die Programme so rausspucken..

Gérald Hinterecker
--
http://evkzpsix.gq