Hallo

Tja, immer das gleiche Bild. Trotz aller Kontraindikatoren,
insbesondere auch manche Anfragen in der newsgroup hier (Keine
Beleidigung, aber Fragen wie comdirect statt consors kaufen? oder
bucht consors bei meiner Hausbank ab wenn ich ordere? deuten auf einen
neuen Schub unbedarfter Anleger hin), geht der Markt einfach nicht
nach unten. Was soll man da machen ausser sich ueber den Kleinkrieg
von Speckhals und Silbermann zu amuesieren?

Mir gehen jedenfalls die Ideen aus was man noch kaufen kann.
Aber im Moment ist das auch egal, da die naechste Runde der Schondau
Boerse und damit auch unseres ng Spiels erst am 13.2. stattfindet.

Bis dahin weiterhin eine schoene Woche.


Viele Gruesse 
Waldemar

Dont spam/bulk me! 
Thank you.