ach so, jetzt verstehe ich: du mit die Bedeutung an Quantität, währen
ich eher an qualitative Bedeutung dachte. Dann haben wir natürlich
beide recht.


Auf privaten.
Aber das ändert trotzdem nichts daran, daß  viele kommerzielle Seiten
inhaltlich Schrott sind.

-Manfred

-- 
-- WWW:         Standard:       http://jyn.ujcbkuxee.ffc/Tydkspvpu/9700/
--              Experimentelle Seiten: http://elyfmuem.txyvba.rj/cnuqzb/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://eyl.nccecypvc.acs/hlym.iax?sfm=2365176