Fernando Wohlrabe <epuvlmkbh@cs-yggs.bu> schrieb in im Newsbeitrag:
1080592Q.3699@zp-euzj.po...

Ich kann nicht begreifen, was das mit Chartanalyse und daraus
abgeleiteter Kursprognose zu tun haben soll. Die Charts entstehen
ja nicht durch den Zufall, sondern sie sind eine Abbildung eines
komplexen massenpsychologischen Verhaltens, das in ständigen
Wechselwirkungen mit vielen Faktoren z.B. aus Politik und Wirtschaft,
ja sogar mit solchen wie etwa der Jahreszeit und dem Wetter steht.

Dabei treten auch bestimmte nicht im Einzelnen auflösbare Zusammenhänge
auf, die sich oft wiederholen, ohne daß man sie im Einzelfall mit absoluter
Sicherheit voraussagen könnte. Sich beschleunigende Trends, die eine
wachsende Euphorie oder auch Panik widerspiegeln, kann man in vielen
Charts erkennen. Im Grunde ist es mit der Kursprognose ähnlich wie mit
der Wetterprognose (ein ähnlich komplexes und multikausales Gebiet):
Kein Mensch käme auf den Gedanken, das Wetter für rein zufällig zu
halten. Trotzdem läßt es sich oft nicht genau vorhersagen. Die
Wahrscheinlichkeit
einer richtigen Wetterprognose läßt sich aber systematisch steigern, indem
man
möglichst viele Wetterdaten der vergangenen Wochen, Tage und Stunden
mit immer ausgefeilteren Techniken zur Prognose heranzieht. Wie gesagt,
auf die Systematik und auf die Ausschließlichkeit kommt es dabei an: Tips
von der Oma und alte Bauernregeln haben in diesem Zusammenhang nichts
zu suchen.

Und genauso wie manche gegen die angeblich immer falschen Wetterprognosen
wettern, so schimpfen manche gegen die angeblich immer schiefliegende
Chartanalyse, ohne der Sache damit gerecht zu werden.


Nein, Prognosen taugen auch etwas, wenn die Kausalitäten zu komplex sind,
um sie zu durchschauen (siehe wieder die Wetterprognose, auch dabei
ist eine Bestimmung aller Kausalitäten unmöglich).

muß

Was hat das mit Agnostizismus zu tun? Ich kann Prognosen (keine
sicheren Aussagen) auf die Zukunft wagen, weil menschliches
Verhalten weder total vorherbestimmt noch total zufällig ist. Auf
bestimmte Situationen reagieren die meisten Menschen eben mit
Angst, auf andere mit Freude. So entstehen Verhaltensmuster
sowohl für das Individuum als auch für eine bestimmte Menge
von Menschen (z.B. Börsianer). Und diese Muster kann man
auch in der graphischen Darstellung des Verhaltens finden.

MFG
Bruno
--
Boersenkursbeschaffung aus dem Internet,
Konvertierung in fast alle gaengigen Formate:
http://sdv.qiztyx.af/diyi/mpg/