Knut Eggard wrote:


Hallo Knut,

das war ein Supertip von Dir. Habe alles Gesuchte in der Excel-Hilfe gefunden. Es muß da
es
prozentuale Steigungen sind sich aber um eine Regressionskurve handeln.

Steigung = INDEX(RKP(Q6:W4);5)=8,83768.....       entspr. einer 16%igen jährl.
Gewinnsteigerung

Schnittpunkt = INDEX(RKP(H6:M9);6)=4,0285        Anfangswert der Trendkurve

Unter Angelsorium verbergen sich unsere bekannten Beispielwerte 2,3,6,7,1,9,7

Fazit:

Die Gewinne dieser Beispielaktie steigen durchschnittlich mit 16% vom Anfangswert 2,1967
aus.
Da diese Gewinne aber sehr geschwankt haben sind die Ergebnisse natürlich nicht absolut
genau.

Gruss

Torsten