Was heisst Kurve? Exponentielle Regression hat sicher etwas mit dem
Problem zu tun, aber wenn Du am durchschnittlichen Wachstum interessiert
bist, solltest Du trotzdem - wie hier schon mehrfach vorgeschlagen - das
geometrische Mittel der Auf/Abzinsungsfaktoren nehmen, bzw. die n-te
Wurzel aus dem Quotienten von End- und Anfangswert. 

Was hast Du mit den Zahlen vor? Fuer eine Prognose (mal angenommen, dass
das sinnvoll ist) zukuenftiger Gewinne ist Regression wohl besser, aber
Du hattest gefragt, wie man das durchschnittliche Wachstum bestimmt, und
das geht mit dem geometrischen MIttel.


Das geometrische Mittel ist genau. Die Gewinne sind im Mittel um 23 %
gewachsen [(7/2)^(1/6) = 1,23]. 

Gruss,
Franz