Hallo Marc,

das war ein Supertip von Dir. Habe alles Gesuchte in der Excel-Hilfe gefunden. Es muß da
es
prozentuale Steigungen sind sich aber um eine Regressionskurve handeln.

Steigung = INDEX(RKP(A1:A7);1)=1,16033.....       entspr. einer 16%igen jährl.
Gewinnsteigerung

Schnittpunkt = INDEX(RKP(A1:A7);2)=2,1967        Anfangswert der Trendkurve

Unter A1:A7 verbergen sich unsere bekannten Beispielwerte 2,3,6,7,1,9,7

Fazit:

Die Gewinne dieser Beispielaktie steigen durchschnittlich mit 16% vom Anfangswert 2,1967
aus.
Da diese Gewinne aber sehr geschwankt haben sind die Ergebnisse natürlich nicht absolut
genau.

Gruss

Ivano