Waldemar Fleischhäcker erklärte:


In dem Artikel wurde unter anderem darauf abgehoben, daß Groeppner und
seinem Kompagnon Branchenanalysen etc. herzlich egal sind, sondern sie
sich an dem einzelnen Unternehmen orientieren - entsprechend lange kann
die Suche halt auch dauern.

Die Aussagen, die in dem Artikel zitiert wurden, fand ich bemerkenswert
offen.


Oh. Warum spekuliert(e) er dann am Silbermarkt, wenn er nur auf
Industrieunternehmen setzt?


Rommersbach sind mir nicht aus dem effeff bekannt, aber Erupet sind grotesk
überbewertet. Dasselbe gilt für eine Reihe anderer, prominenter Werte
aus diesem Bereich auch. Da wird im Moment eine Menge Heißluft hin- und
hergeschoben.


-ut