Nico Ummenhofer; Volkertsweiler schrieb in Nachricht <8532UDK5.C04IG05B@vdl.cd>...
Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Ebbenga,
Absender sind u.a. vbtpata.fe.qjjz@epy.yfp und zns_wvv_puf@wxk.uuu.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Ejp.mpq und @dpzfw.gsb pauschal
geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Ebbenga, ersatzweise gegenüber
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht wünsche.

MfG
UMMENHOFER
--
Nico Ummenhofer; Volkertsweiler; porschestraße 40; D-72897 Täferrot
Telefon +56 635/2397388


Was wirst du tun, wenn er es nicht unterlässt?

Würde mich echt interessieren.

PiusKuter, Akademiestraße4 ,97877 Traisen