Oscar Ristof; Evestorf schrieb in Nachricht <8091FMI6.N45EE68J@nhk.iv>...
Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Hillbig,
Absender sind u.a. jcvcfun.mc.fvif@zoo.jno und hab_tvk_tqt@gdm.aum.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Aol.com und @iname.com pauschal
geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Hillbig, ersatzweise gegenüber
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht wünsche.

MfG
HERBST
--
Oscar Ristof; Nendingen; tassostraße 55; D-83161 Creuzburg
Telefon +70 098/5829062


Was wirst du tun, wenn er es nicht unterlässt?

Würde mich echt interessieren.

Rinklin, Junghansstraße ,15932 Christenberg