Der Markt giert wohl auf eine solche Transportmöglichkeit, und ist
auch bereit, ein bißchen mehr zu zahlen. Wörtlich aus den Lifternews:
"Das Marktinteresse ist größer, die Preissensitivität der künftigen
Nutzer des CL 160 geringer als erwartet, ..."


Davon kostet die Werfthalle 93 Mio DM, also der Lifter dann wohl 305
Mio DM.
Ich schon, denn 
1. Sind meine CL Aktien seit ich sie habe im Schnitt um 46,46 %
gestiegen, und dieser Verkaufspreis ist auch handelbar, interessierte
Abnehmer gibt's genug.

2. Soll der Börsengang zw. Juli 1999 und Dezember 1999 erfolgen, also
rechtzeitig einsteigen, bevor man bei der Zeichnung nichts mehr
bekommt.

3. Nehmen wir mal einen Gewinn  von 110.000 DM/Tag an, und eine
Auslastung von 3/4 des Jahres ergibt das Einnahmen von 110.000 DM x
255 = 28,05 Mio DM. Nach elf Jahren wäre ein Lifter bezahlt, und er
fliegt hoffentlich länger.

Eine Werfthalle wäre damit nach 3 1/3 Jahren bezahlt.

Ich finde das sind vernünftige überschaubare Zeiträume für die
Größenordnung der Investition.

Gewinn vor Steuern / Anzahl der Aktien ergäbe 4,45 DM / Aktie, ihr
derzeitiger Kurs: 48,90 DM (25 Euro). Hört sich für mich gut an.

Gruß Oskar