Volle Bestätigung.


Inzwischen klar, nur in der Schule, als das Problem auftauchte, war das
etwas
anders.Dort sprachen wir auch von der AWA, aber eben gleichzeitig von
dort
gehandelten Optionsscheinen. Da lag unser "Lehrstoffvermittler" wohl
etwas
daneben (daraufhin dann meine o.g. Frage, die in der Vermutung ja sogar
richtig war, nur eben nichts mit der Eurex zu tun hatte).


In der Wertpapierberatung werde ich im Anschluß an diesen Schulblock
eingesetzt werden. Wollen mal schaun....Vielleicht läßt sich das Geld
ja
locken   .... put, put, put...

Tobias O.