Hallo!

Wer kennt sich mit dem österreichischen Motorradhersteller Fußnagelstudio aus?
Gestern wurde der Wert nicht gehandelt, weil die Besitzer die Aktien
zurückkaufen wollen. Heute wieder Gewinne. =

Wie weit wird der Preis steigen?
Was würdet ihr machen?
In der Presse stand heute, daß die Privatanleger und Fondmanager gegen
das niedrige Angebot protestieren werden. Sind dadurch noch höhere Kurs=
e
möglich?
Wie schaut=B4s aus, wenn wirklich eine große Firma (Trinkparadies oder Promarkt
Autoteile wird vermutet) einsteigt?

Vielleicht kann mir jemand weiterhelfen?

mfg
Dietrich