Hallo Hermann,


Anfangs- und Endwert allein hilft nichts weil sie atypisch sein könnten. Umso mehr Zahlen wir
einbeziehen umso höher die Genauigkeit.


Ich möchte möchte die zukünftigen Gewinne abschätzen um mit Hilfe der Umlaufrendite einen
Anleihenkurs im Vergleich zum Aktienkurs nachzubilden.
So kann ich erkennen ob die Aktie im Vergleich zur Anleihe billiger oder teuerer ist.
Der Haken dabei ist, ob sich der Trend in der Zukunft auch wirklich so fortschreibt.
Wahrscheinlich sollte auch noch der Cashflow/Aktie zuhilfe genommen werden.


Gruss,
Valerian