Hallo Dario,


Ich hatte zwar vor, zu diesem Thema nix mehr zu posten, woran ich mich
auch halten werde, nutze aber diese Gelegenheit doch noch mal (auch
aus aktuellem Anlaß):

Nach eigenen Angaben hat der primäre Verursacher des ganzen Ärgers
bereits mehrere Unterlassungsaufforderungen bzw. Abmahnungen erhalten,
die er allerdings zu ignorieren scheint.

Mein gestriger Versuch, diesem primären Verursacher des ganzen Ärgers
vorab per Fax eine Unterlassungsaufforderung zu schicken, ist
gescheitert. Offenbar hat er sein Faxgerät abgeschaltet. Zumindest
kamen nach Verbindungsaufbau unbekannte Fehlermeldungen.

Das Schreiben ist heute mit der Post 'rausgegangen und dürfte morgen
zugestellt werden. Ich verzichte jetzt mal darauf, auf die einzelnen
Inhalte einzugehen.


Diesbezüglich ein Hinweis an den sicherlich mitlesenden Empfänger: Auf
irgendwelche 'Spielchen' lasse ich mich nicht ein! Sollte die Annahme
gleich aus welchem Grund verweigert werden, lasse ich Ihnen das
Schreiben vom Gerichtsvollzieher zustellen! Die hierbei entstehenden
Kosten müßte ich Ihnen dann in Rechnung stellen. Also nehmen Sie es in
Ihrem eigenen Interesse lieber gleich an. Die mit diesem Schreiben
gesetzten Erklärungsfristen sollten Sie ebenfalls in Ihrem eigenen
Interesse einhalten!


BTW: Ich werde alle, die sich mit Angabe ihrer Anschrift als Zeuge zur
Verfügung gestellt haben, über den weiteren Verlauf dieser Sache
informieren. Wie bereits mitgeteilt, werden die Anschriften nach
Abschluß der Sache bei mir gelöscht. Zeitungsabos verkaufe ich nicht.
Es gibt auch keine günstigen Versicherungsangebote. ;-))))


Gruß,
Hartmut

-- 
Hartmut Unru, Richstein
eMail: XjgnbxZmmivxneh.Ojtx@eso.he
Voice-/Fax-Box: +99 (9)77 43 12 05 25 55