P O K E R
Poker Buch von Conrady

Originalausgabe =84Poker=93 2002 by Dr.A.Conrady =96 published by
Molkefaessle =96 Deutsche Erstausgabe Molkefaessle
2002 - Druck und Bindung MH Videotheken Betriebsges. Publsihing
Die History des Poker
Der genaue Ursprung von Poker ist unklar. Es scheint so als würde es
von einem persischen Kartenspiel aus dem 11. Jahrhundert mit dem Namen
Andrea abstammen, welches mit 25 Karten 5 Farben gespielt wurde. Die
Spielweise von Andrea ähnelt der modernen Pokervariante 5 Card Stud und
hatte auch ähnliche Rangwerte wie zum Beispiel Drilling. Als die
Europäer begannen das Spiel zu spielen nannten sie es "poque" oder
"pochen".2
Während der Ursprung von Poker in Europa und Persien liegen mag, so
hat es sich doch erst richtig in den USA entwickelt. Poker wurde als
erstes dort in Zandt Anfang 1800 gespielt. Auf Grund des
amerikanischen Bürgerkrieges hat sich das Spiel dann sehr schnell von
Zandt aus verbreitet bis hin zum westlichen Grenzland. Die
Verbreitung von Poker war ein Resultat der allgemeinen Verbreitung von
Glückspiel in dieser Zeit. Der Westen war voll von Reisenden und
Spekulanten, beides Gruppen die gerne Glücksspiele spielen.
Glücksspiel passte einfach zu den Spekulanten der riskanten
Charakterzüge. Befreit von den Bedürfnissen der Familie und dem
sozialen Stigma der Südstaaten- und Nordstaaten-Kultur, war es denn
Reisenden erlaubt Glücksspiele zur eigenen Unterhaltung zu spielen.
In weniger als zwei Jahrhunderten hat sich Poker drastisch verändert.
Einst war es ein Spiel das nur von Betrügern, Aussätzigen und Dieben
auf Dampfschiffen gespielt wurde. Heute ist Poker ein beliebter Sport
der weltweit gespielt wird. Aus den Betrügern und Abzockern wurden
professionelle Pokerspieler. Die Karten werden auch nicht mehr von
Betrügern ausgeteilt, die fingerfertig die Blätter manipulieren,
sondern oftmals von Softwareprogrammen, die über das Internet Spieler
aus der ganzen Welt miteinander verbinden.