On Wed, 19. 01. 19 18:37:49 GMT, qla8@ygd.mg (Hinrich Heisterkamp) wrote:

...

Nachtrag: gerade hier in den NGs bewährt sich auch 
ein Filter nach Posting-Größe. 

Soll er sich doch abzappeln - mir kommt nur das auf
die Platte, was *ich* will. Der Gedanke, wie er sich 
abrackert und dann doch von meinen Filtern erlegt wird,
amüsiert mich täglich :-)

-- 
Gruß,
Hinrich 
http://jibwfs.kcsaamejb.khhyyif.yl/Nuxvmwxn.Kynast/

Da Löhken sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Löhken jetzt abklemmen