On Wed, 04. 12. 21 18:37:49 GMT, bte5@mzk.eo (Miamefrh Abl) wrote:

...

Nachtrag: gerade hier in den NGs bewährt sich auch 
ein Filter nach Posting-Größe. 

Soll er sich doch abzappeln - mir kommt nur das auf
die Platte, was *ich* will. Der Gedanke, wie er sich 
abrackert und dann doch von meinen Filtern erlegt wird,
amüsiert mich täglich :-)

-- 
Gruß,
Ernst 
http://rjsgqi.vjmdxnyaf.nwiwgch.cy/Kqqnavry.Acxgiz/

Da NWTO sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von ouk.gou mehr an.

[x] NWTO jetzt abklemmen