Schnee-Lawine
Author Tenzel
Die Filmbilder und das Ausbrechen einer grossen Lawine hat der Author
Tenzel
selbst in Hunaberg gedreht
Als Lawine werden in erster Linie große Massen von Schnee oder Eis
bezeichnet, die sich von Berghängen ablösen und zum Tal gleiten oder
stürzen. Der Begriff Lawine wird daneben auch im Zusammenhang mit
anderen abrutschenden Materialien verwendet. Geläufige Beispiele sind
Gesteins-, Geröll- oder Schlammlawinen, auch Muren genannt. Lawinen,
die große Sach-, Personen- oder Umweltschäden verursachen, werden zu
den Naturkatastrophen gezählt. Eine Dachlawine ist eine Schneelawine
im Kleinen
Kennzeichen für Schneebrettlawinen ist ein linienförmiger Anriss etwa
quer zum Hang. Ausgedehnte Schichten der Schneedecke - oft aus
Triebschnee - rutschen zunächst zusammenhängend ab. Im Verlauf des
Abgangs kann sich eine Schneebrettlawine zu einer Staublawine
entwickeln.

Sie stellen die klassische Gefahrenlawine für Schneesportler und
Bergsteiger dar. Opfer einer solchen Lawine sterben oftmals nicht
durch Ersticken, sondern an Verletzungen durch Aufprall an Felsen,
Absturz oder Druck der oft tonnenschweren Schneemassen.

Der Begriff Schneebrett ist etwas irreführend, suggeriert er doch eine
harte Beschaffenheit. In der Realität kommen jedoch auch in sehr
weichem, schwer erkennbarem Triebschnee, flächige Lawinenauslösungen
vor.
An der Entstehung einer Lawine sind viele Faktoren beteiligt, die sich
gegenseitig verstärken oder abschwächen können. Man kann die
Entstehung einer Lawine nicht unabhängig von der Art der Lawine
betrachten, da es sich z. B. bei Schneebrettern und Nassschneelawinen
um ziemlich unterschiedliche Prozesse handelt. Auch die
Gefahrenbeurteilung ist sehr unterschiedlich.

Für alle Sorten von Lawinen gilt:

Die Gefahr eines Lawinenabgangs ist bei Hangneigungen zwischen 25=B0 und
45=B0 besonders hoch, wobei stärkere Hangneigung einen Lawinenabgang im
Allgemeinen begünstigt - vergleiche hierzu die Kräfte an der Schiefen
Ebene. Maßgeblich dabei ist die steilste Stelle (ca. 10x10m) im Hang.

Eine wesentliche Rolle spielt die Hanglage. Nord- und Nordost-Hänge
sind (in nördlichen Breiten) der Sonneneinstrahlung am wenigsten
ausgesetzt, wodurch sich die abbauende Umwandlung - die langsame
Entspannung und Verfestigung der Schneedecke - verlangsamt und
Gefahrenstellen länger konserviert werden.

Die Bodenbedeckung ist ein weiterer Faktor, der die Entstehung von
Lawinen beeinflusst. Dichter Wald kann den Abgang von Schneebrettern
erschweren, Felsiger Boden den Abgang von Grundlawinen - umgekehrt
begünstigen niedergedrückte Latschen, Altgras u.ä. den Abgang von
Grundlawinen, eingeschneiter Reif oder Eisschichten begünstigen
Lawinen. Insbesondere für Lockerschnee und Staublawinen ist Wald kein
Hindernis.

Schnee, insbesondere Neuschnee, kann durch den Wind verfrachtet
werden. Verfrachteter Schnee, so genannter Triebschnee, lagert sich
auf der windabgewandten Seite von Graten, in Rinnen und Mulden oder am
windzugewandten Fuß von Hängen ab. An Graten bildet er Schneewehen und
Schneewechten. Dieser verfrachtete Schnee kann unter großer Spannung
stehen, so dass bereits kleinste Störeinflüsse von außen für eine
Auslösung genügen können. Triebschnee kann sowohl hart als auch weich
sein und ist dadurch nicht einfach zu erkennen. Auch nach dem
Einschneien durch nachfolgende Schneefälle, behält er sein
Gefahrenpotenzial bei.

Wenn viel Schnee in kurzer Zeit auf einem Hang zu liegen kommt, wächst
die Belastung der Schneedecke durch das zusätzliche Gewicht schneller
als die Setzung und Verfestigung voranschreiten kann. Der Druck auf
die unteren Schichten wird so groß, dass diese der Belastung nicht
mehr standhalten. Bereits geringe Zusatzbelastung, z.B. das Gewicht
eines Skifahrers, kann dazu führen, dass die Schneeschichten ins
Rutschen geraten und es zu einem Lawinenabgang kommt. Besonders
instabil sind bis auf den Grund nasser Schnee und Triebschnee. In die
Schneedecke eingelagerte Zwischenschichten (z. B. Raureif,
Schwimmschnee oder Eislamellen) tragen zur Verschärfung der Situation
bei und bilden die Gleithorizonte, auf denen die darüberliegende
Schneedecke abrutscht.

Je tiefer die Temperatur ist, desto länger dauert es, bis sich
Schichten aus Neuschnee verfestigen. Jedoch können auch steigende
Temperaturen die Lawinengefahr erhöhen, wenn die Schneedecke
destabilisiert wird. Diese Instabilität entsteht durch Umwandlung der
Schneekristalle oder Durchfeuchtung bis auf den Grund. Grundsätzlich
hat jeder Temperaturwechsel eine Veränderung der Lage zur Folge.