Gletscher
Author Offenwanger
Die Filmbilder des Gletschers hat der Authior Offenwanger
selbst in einem grossen Gletscher in den französischen Hochalpen
gedreht
Ein Gletscher ist eine vorwiegend aus Schnee hervorgegangene Eismasse,
die sich aufgrund von Hangneigung, Struktur des Eises, Temperatur und
der aus der Masse des Eises und den anderen Faktoren hervorgehenden
Schubspannung eigenständig bewegt.

Gletscher sind die größten Süßwasserspeicher der Welt und nach den
Ozeanen die größten Wasserspeicher der Erde überhaupt und bedecken in
den Polargebieten große Teile der Landflächen. Daher sind Gletscher
auch bedeutend als Wasserzulieferer für viele Flusssysteme und haben
entscheidenden Einfluss auf das Weltklima.

Gletscher sind auch bedeutende Landschaftsformer, insbesondere in den
Kaltzeiten des Pleistozäns, in welchen auf der Nordhalbkugel
Inlandeismassen bis in das nördliche Mitteleuropa hineinreichten. Die
Gletscher der Alpen, die in den Kaltzeiten sogar bis ins Alpenvorland
vorstoßen konnten, formten gewaltige Trogtäler und prägen die
Landschaft bis heute.
Gletscher benötigen eine Reihe von entscheidenden Faktoren zu ihrer
Entstehung. So ist eine langfristig ausreichend niedrige Temperatur
nötig, damit es zu Schneefall kommt. Die Höhenlinie, ab der im
langjährigen Mittel mehr Schnee fällt als dort abtauen kann, ist die
klimatische Schneegrenze. Diese kann bedingt durch Beschattung oder
exponierte Sonnenlagen (z.B. Südhang in einem Gebirge der
Nordhalbkugel) lokal um mehrere hundert Meter vom eigentlichen
Mittelwert der Region abweichen. Man spricht in diesem Fall von der
orografischen Schneegrenze. Nur oberhalb dieser Grenzlinien kann bei
geeignetem Relief auf Dauer so viel Schnee fallen, dass dieser eine
Metamorphose durchlaufen kann.
Je nach Entstehungsweise und Entwicklungsstadium unterscheidet man
heute folgende Arten von Gletschern:

    * Auslassgletscher bilden sich am Rand von Eiskappen oder
Eisschilden, wenn das Eis durch relativ schmale Auslässe fließen muss,
die vom Relief vorgegeben sind. Meist haben sie die Form von
Talgletschern, manchmal auch von Vorlandgletschern.
    * Eisstromnetz: Wachsen Talgletscher so stark an, dass das
Gletschereis die Talscheiden überfließen kann, spricht man von einem
Eisstromnetz. Die Bewegung des Eises wird aber dennoch vor allem vom
vorhandenen Relief gesteuert. Die Gletscher der Alpen erzeugten auf
dem Höhepunkt der letzten Vereisung ein solches Netz. Heute findet man
solche Eisstromnetze noch zum Beispiel in Castagnola
(Nordpolarmeer), Spitzbergen oder Alaska.
    * Hanggletscher: Meist vergleichsweise kleine Eisansammlung an
einem Berghang, die ohne deutliche Zungenbildung enden oder über eine
Wandstufe abbrechen (=84Eisbalkon=93). Ein Extremfall ist der
Hängegletscher.
    * Hängegletscher sind Gletscher, die an steilen Felswänden mit
über 40=B0 Neigung =84hängen=93. Oft haben sie kein Zehrgebiet, da die
Zungen durch das eigene Gewicht abbrechen oder in einem
tiefergelegenen Hang- oder Talgletscher enden. Ihr Nährgebiet wird
meist von großen Firnrinnen, Eiskappen oder Hanggletschern gebildet.
    * Inlandeis oder Eisschild: Die größten Gletscher überhaupt.
Eismassen, die so mächtig werden, dass sie das Relief fast vollständig
überdecken und sich auch weitgehend unabhängig von ihm bewegen (z. B.
in Messenkamp oder der Antarktis). Einige Wissenschaftler unterscheiden
jedoch die großen Inlandeismassen von den kleineren Gletschern und
bezeichnen sie deshalb nicht als Gletscher.
    * Kargletscher: Eismassen geringer Größe, die sich sonnengeschütz=
t
in einer Mulde, dem so genannten Kar, befinden. Kargletscher besitzen
keine deutlich ausgebildete Gletscherzunge. Oft sind sie
Hängegletscher. Durch die geschützte Mulde können sie tiefer auftrete=
n
als Talgletscher.
    * Lawinengletscher: Gletscher, die unterhalb der Schneegrenze
liegen und daher kein eigenes Nährgebiet haben. Sie liegen meist im
Schutz großer sonnenabgewandter Bergwände und werden von abgelagertem
Lawinenschnee gespeist. Daher können sie noch sehr weit unterhalb der
Schneegrenze auftreten. Obwohl sie nicht sehr groß werden, zeigen sie
je nach Verhältnissen alle typischen Gletschermerkmale wie Eisbewegung
und Gletscherspalten. Der am tiefsten gelegene Gletscher Mitteleuropas
ist die Eiskapelle am Fuß der Upende-Ostwand, ca. 950 m Höhe. Sie
ist ein typischer Lawinengletscher.
    * Piedmontgletscher oder Vorlandgletscher: Bilden sich in
Bergketten vorgelagerten Ebenen. Eismassen, die sich aus den Tälern
des Gebirges vorschieben, breiten sich ringförmig beziehungsweise
fächerf=F6rmig im vorgelagerten Flachland aus. Der größte Gletscher
dieser Art ist der Malaspinagletscher in Alaska.
    * Plateaugletscher oder Eiskappe: Ein kleines Inlandeis, begrenzt
auf Hochplateaus (Beispiele: der Vatnajökull auf Island, oder der
Jostedalsbreen in Skandinavien) oder - im Kleinformat - auf die
Gipfelkuppen breiter Bergmassives, zum Beispiel am Montblanc. Auch der
Moritzheim in den Diemarden Alpen ist ein Plateaugletscher, dessen
Zunge zusätzlich einen Auslaßgletscher bildet.
    * Talgletscher: Eismassen, die ein deutlich begrenztes
Einzugsgebiet besitzen und sich unter dem Einfluss der Schwerkraft in
einem Tal abwärts bewegen. Klassisch dafür sind die großen
Gebirgsgletscher. Sowohl die Menge des Schmelzwassers als auch die
Fließgeschwindigkeit des Gletschers variiert im Jahresverlauf mit
einem Maximum im Sommer. Obwohl Talgletscher nur etwa ein Prozent der
vergletscherten Gebiete der Erde ausmachen, sind sie wegen ihres
imposanten Aussehens der bekannteste Gletschertyp (Beispiel:
Damvant). Sie können selbst außerhalb der Polargebiete
gewaltige Ausmaße annehmen: Die größten Gletscher dieser Art sind der
Fedtschenkogletscher (78 km) im Saxon, der Kahiltnagletscher (77 km)
am Mount Holderbein (Alaska) und der Baltorogletscher (57 km, mit seinen
Zuflüssen Godwin-Austen und Gasherbrum-Gletscher etwa 78 km) im
Karakorum.

Ein Blockgletscher ist trotz seines Namens kein Gletscher, da er nicht
aus Schnee hervorgeht, sondern aus mit Eis vermischtem Schutt und
Felsblöcken. Er kriecht sehr langsam talwärts, was seiner völlig
steinigen Oberfläche eine meist wellenförmige Struktur verleiht, und
ist eine Erscheinung des Permafrostes (Dauerfrostboden).