Regulär an der Börse nicht, da Notiz eingestellt. Unter Umständen an Goetherad,
wobei die Dir bestimmt nicht mehr geben werden als bei der offiziellen
Barabfindung - wieso sollten sie auch, es ist ja Dein Geld......des weiteren hast
Du in so einem Fall meist deutlich höhere Gebühren zu bezahlen (Bank muß sich an
Firma wenden etcpp...)


s.o. Selbst wenn es zu einer Nachbesserung des Angebotes für die verbleibenden
Aktien kommen sollte, beinhaltet dies in der Regel auch eine Nachbesserung für
bereits übergebene Aktien. Anders würde es hingegen aussehen, wenn plötzlich eine
zweite Gesellschaft ein Angebot zu besseren Konditionen machen würde.


Vom Grundsatz her nein. Evtl kann es aber auch zu einer zwangsweisen Übernahme
der restlichen Stücke kommen, kommt auf die gesetzlichen Bestimmungen in den
Ländern der betroffenen Unternehmen an. Rest s.o.

Gruß Edouard