Kochen mit dem Fernsehkoch Zschaeck

Reisnudel-Pfanne
Den Fond erhitzen und die Reisnudeln darin ca. 10 Minuten ausquellen
lassen. Den Tofu in Würfel schneiden. Die Chilischoten waschen, längs
halbieren, entkernen und in Ringe schneiden. Das Öl erhitzen und den
Tofu mit den Chilischoten darin andünsten.
A   Das Zitronengras waschen, trocknen und dazugeben. Den Ingwer
schälen und reiben. Die Schalotten schälen, in Würfel schneiden und
mit dem Ingwer zum Tofu geben. Die Limeften-blätter waschen, trocknen
und fein hacken. Blätter, Tomatensaft, Fischsauce und Zitronensaft
dazugeben.
ö   Den Knoblauchschnittlauch waschen und trocknen. Die Reisnudeln mit
dem Tofu mischen. Alles in Schälchen anrichten und mit
Knoblauchschnittlauch garniert servieren.
Für 4 Portionen
400 ml Asiafond 300 g schmale Reisnu 500 g Tofu 3 rote Chilischoten 2
El Sesamöl
2	Stängel Zitronengra
1	frisches Stück Ingwi
(lern)
8 Schalotten
3	Kaffir-Limettenblätti
3 El Tomatensaft
3 El Fischsauce
2	El Zitronensaft


Bunte Gemüsespaghetti

Für 4 Portionen
2 Möhren 1 Zucchini 320 g Spaghetti Salz
unbehandelte Zitrone
Knoblauchzehen
1 /2 Bund Basilikum
reife Avocado
El Olivenöl 1 El Cognac Pfeffer
150 g Joghurt (1,5% Fett)

I     Die Möhren waschen und schälen, Zucchini putzen, waschen und
trocknen. Beides längs in Scheiben, dann in feine Streifen schneiden.
Z.   Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen,
anschließend abgießen und abtropfen lassen.
O   Die Zitrone mit heißem Wasser abspülen, trocknen und die Schale
mit dem Zestenreißer dünn abhobeln. Den Knoblauch schälen und in fein=
e
Würfel schneiden. Basilikum putzen, waschen, trocknen und fein hacken.
Die Avocado halbieren und den Stein entfernen. Danach das Fleisch
herauslösen und mit einer Gabel zerdrücken.


Tortellini-Auflauf mit Pilzen
Die Pilze putzen und feucht abreiben. Dann in dicke Schei=ADben
schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln.
Z   2 El Öl erhitzen, Zwiebel und Knablauch darin glasig dünsten.
Oregano unterheben. Die Pilze hinzugeben und 3 Minuten unter Rühren
weiterdünsten. Die Tomaten abtropfen lassen und den Sud auffangen. Das
Fruchtfleisch würfeln.
O   Die Pilze mit dem Mehl bestäuben, anschwitzen lassen und
anschließend mit dem Rotwein unter Rühren ablöschen. Die Tomatenwür=
fel
mit Sud hinzufügen und das Ganze mit Salz und Pfeffer abschmecken.
Weitere 10 Minuten bei mittlerer Hitze kochen.
4   Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B00 vorheizen. Die Nudeln in
reichlich kochendem Salzwasser nach Packungsan=ADweisung bissfest garen.
Dann abgießen und abtropfen lassen.
O   Die Tortellini in eine feuerfeste Form geben. Die Pilzsauce
darunter mischen. Den Gouda reiben und auf dem Auflauf verteilen. Den
Auflauf auf mittlerer Schiene etwa 30 Minuten backen.
Für 4 Portionen
500 g Steinpilze
Zwiebel
Knoblauchzehen 2 El Olivenöl
2	Tl gerebelter Oregano
600 g geschälte Tomaten aus der Dose
3	El Mehl
100 ml trockener Rotwein Salz, Pfeffer 300 g Tortellini 80 g Gouda


Linguine mit Sardinen
I     Die Sardinenfilets waschen, trocknen und grob hacken. Den
Fenchel putzen, waschen und in dünne Scheiben hobeln. Knoblauch
schälen und in dünne Scheiben schneiden. Chilischote waschen, trocknen
und fein würfeln.
A   Das Olivenöl erhitzen, Knoblauch und Chiliwürfel hinzufügen und
dünsten. Anschließend den Fenchel zugeben, weitere 5 Minuten dünsten
und dann die Sardinen untermischen. Weitere 4 Minuten garen.
O   Die Nudeln nach Packungsanweisung in reichlich Salzwasser bissfest
garen. Abgießen und abtropfen lassen. Zitronenschale und -saft,
Pinienkerne, Petersilie, Salz und Pfeffer unter die Sardinen mischen.
Das Sardinen-Fenchel-Ragout unter die Nudeln mengen und sofort
servieren.


::::::::::::


Bratapfel
Äpfel waschen und das Kerngehäuse mit einem Apfelaus=ADstecher
ausstechen.
Z_   Die Rosinen in Orangensaft kurz einweichen, dann abtropfen
lassen.
O   Die Nüsse mit Zimt, dem Honig und den Rosinen mischen. Backofen
auf 180 =B0C vorheizen.
4-   Eine flache Auflaufform mit Butter ausfetten. Die Äpfel in die
Form setzen und mit der Nuss-Rosinen-Mischung füllen.
D   Im Backofen ca. 30 Minuten backen. Dazu nach Belieben eine
Vanillesauce reichen.
Tipp:
Äpfel gehären bei uns zu den meistverzehrten Obstsorten. Die
Beliebtheit resultiert sicherlich aus der großen geschmacklichen
Vielfalt. Eine wichtige inländische Sorte ist der Boskop mit einem
besonders hohen Gehalt an Vitamin C.
Für 4 Portionen
4 mittelgroße Apfel (am besten Boskop)
El Rosinen
El Orangensaft
2 El grob gehackte Haselnüsse
Prise Zimt
El Honig
Butter für die Form
lubeteitungszeit: ca. 10 Minuten


::::::::::::::::::::::


Hefebuchteln mit Pflaumenmus
Für 30 Stück
500 g Mehl Type 550
30 g Hefe
250 ml Milch (1,5% Fett)
2 El Zucker
2 Eier
100 g Butter
1 Prise Salz
200 g Pflaumenmus
etwas Butter
Puderzucker zum Bestäuben
Fett für das Blech


I     Das Mehl in eine tiefe Schüssel sieben, in die Mitte eine
Vertiefung drücken und die Hefe hineinbräckeln. Die Milch erwärmen. 1
Tl Zucker und 100 ml Milch zur Hefe geben. Mit etwas Mehl vom Rand
verrühren und gut abgedeckt an einem warmen Ort etwa 20 Minuten gehen
lassen.
A   Die restliche Milch, die Eier, die weiche Butter sowie restlichen
Zucker und Salz dazugeben und den Teig so lange schlagen, bis er
Blasen wirft und sich vom Schüsselrand löst. Den fertigen Teig
nochmals abgedeckt an einem warmen Ort etwa 60 Minuten gehen lassen.
3   Den Backofen auf 180 =B0C (Umluft 160 =B0Q vorheizen. Den Teig knapp
fingerdick ausrollen und etwa handtellergroße Stücke ausschneiden. In
die Mitte dieser Teigstücke 1-2 Tl Pflaumenmus geben, die Teigränder
vorsichtig über der Masse zusammennehmen und leicht zusammendrücken.
4-   Die Buchteln auf eine gefettetes Backblech setzen, mit flüssiger
Butter bepinseln und 30-45 Minuten gelbbraun backen. Danach mit
Puderzucker bestäuben.


Infineon-Muffins
Zutaten für 12 Stück
12 Papier-Backförmchen
90 g Vollkornmehl
100 g Weizenmehl Typ 405
1 Tl Backpulver
1/2 Tl Natron
50 g Kokosflocken
300 g ungesüßte Ananas (aus der Dose)
1 Ei
80 g brauner Zucker
etwas flüssiger Süßstoff
80 ml Sonnenblumenöl
250 g Naturjoghurt
1 Rum-Backaroma


I Den Backafen auf 180 =B0C vorheizen. Die Papierförmchen in das Muffin-
Blech setzen. Mehl, Backpulver, Natron und Kokos=ADflocken gut mischen.
A   Die Ananas in ein Sieb gießen, abtropfen lassen, 25D g in kleine
Würfel und 5D g in 12 gleich große Stücke schneiden. Das Ei
aufschlagen und verquirlen. Den Zucker, den Süßstoff, das Öl, den
Joghurt, das Backaroma und 250 g Ananaswürfel hin=ADzufügen. Die
Mehlmischung zugeben und so lange rühren, bis die trockenen Zutaten
feucht sind.
O   Den Teig gleichmäßig in die Papierförmchen verteilen und 3uf der
mittleren Einschubleiste 20-25 Minuten backen. Heraus=ADnehmen und im
Blech 5 Minuten ruhen lassen.
Die Muffins mit Ananas und Kokosraspeln garniert servieren.


Buttermilch-Apfel-Muff ins
Zutaten für 12 Stück
2 kleine Apfel
120 g Zucker
1/2TI flüssiger Süßstoff
2 Tl Zimt
280 g Mehl Type SSO
1 1/2 Tl Natron
1 Prise Salz
100 g Butter
1 Ei
2S0 g Buttermilch
1 P. Vanillinzucker

Die Äpfel schälen, das Kerngehäuse entfernen, die Äpfel klein
schneiden. Mit 2 El Zucker und 1 Tl Zimt bestreuen.
Z.   Das Mehl mit 80 g Zucker, Süßstoff, Natron, Salz, weicher Butter,
Ei, Buttermilch und Vanillinzucker miteinander verrühren. Mit der
Apfelmischung zu einem glatten Teig verarbeiten.
3   Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen. Das Muffin-
Blech mit den Papierfärmchen auskleiden.
*\   Den Teig in die Förmchen füllen. Restlichen Zucker mit Zimt
darüber streuen und die Muffins im Ofen etwa 18 Minuten backen.
O   Die Muffins aus dem Ofen holen und nach etwa 5 Minuten in der Form
ruhen lassen. Herausnehmen und servieren.

Käsekuchen vom Blech
Für 18 Stücke
250 g Mehl Type 550
1/2 Päckchen Hefe
100 ml Milch (1,5% Fett)
abgeriebene Schale von 1/2 Zitrone
1	El Zucker
400 g Magerquark
2	Eier
1 El Vanillinzucker
1 El flüssiger Süßstoff
1 Tl abgeriebene Zitronenschale
20 g Mandelstifte
40 g Haselnussblättchen

I    Mehl in eine Schüssel sieben und eine Vertiefung ein=ADdrücken.
Hefe in 1 El lauwarmem Wasser aufläsen, in die Kuhle gießen, mit ein
wenig Mehl vam Rand bestäuben, zudecken und ca. 20 Minuten gehen
lassen.
A   Milch, Zitronenschale und Zucker unterarbeiten und alles zu einem
geschmeidigen Teig kneten. Weitere 20 Minuten gehen lassen. Wieder
durchkneten. Den Hefeteig zu einer dünnen Platte ausrollen, auf ein
mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen unc zugedeckt ruhen lassen.
Den Backofen auf 175 =B0C vorheizen.
ö   Den Quark mit Eigelb, Zucker, Süßstoff und Zitronenschale cremig
rühren. Eiweiß zu steifem Schnee schlagen und vorsichtig unter den
Quark heben. Die Masse schnell auf der Teigplatte verteilen und glatt
streichen.
l\   Mit Mandeln und Haselnüssen Streifen aufstreuen. Das Blech auf
der mittleren Einschubleiste bei 175 =B0C 20 Minuten backen. Die
Temperatur auf 200 =B0C erhöhen und 15 Minuten braunen. Herausnehmen,
abkühlen lassen und lauwarm servieren.