So deutlich hab ich das nicht gehoert. Aber selbst wenn muss
man die Zentralbanken nie ganz ernst nehmen. Die machen viel
Propaganda um sich moeglichst echte Aktionen zu ersparen.


Die Waehrungen koennen erfahrungsgemaess recht lange und recht
deutlich von ihrer Kaufkraft abweichen. Die Kaufkraft ist deshalb nur
einer von vielen Faktoren.
Ich kann mich erinnern, dass der Dollar mal von DM 4 auf 1,70 
gefallen, wieder auf 3,40 gestiegenund dann wieder gefallen ist.


Des Ergebnis ist sehr unterschiedlich je nachdem, welche Waren
man betrachtet: Bei Autos oder Haeusern sind die USA eher
billiger, bei Kleinigkeiten im Supermarkt eher teurer.


Vorstellbar waere es, aber ich denke, es were ein zu harter Brocken, 
weil man ja gleich gegen mehrere Laender und nicht nur gegen
einen Einzelgaenger spekulieren muss.


Ja, wuerde mir auch gefallen, weil es sich dann einfacher rechnet.


Nach meinem Gefuehl ist der Euro jetzt erst mal auf seinem Tiefpunkt
und wird kaum weiter fallen. Argumente hab ich keine, ausser der
Erfahrung, dass wo jetzt jeder Schueler und jeder "Experte" gegen
den Eumel spekuliert die Trendwende nahe sein muesste. So wie im
Januar der Fall wahrscheinlich war weil alle Experten auf einen Anstieg
getippt hatten obwohl er schon Schwaeche zeigte.. 
Jetzt zeigt er Widerstand bis Staerke und jedermann setzt auf einen
weiteren Fall .... - also Vorsicht.


Ihno Petrie
Visit   http://tylpplk.krp.eap/bgurpb  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.