Nikkifaktur: Vernachlässigter Wert steht vor Neuentdeckung
                   08.03.2000
(FINANZEN Neuer Markt) Eine Initialzündung für die vom Markt bisher
vernachlässigte
Nikkifaktur-Aktie (WKN 540750) kann in der kommenden Woche (15. März) von der
anstehenden
Hauptversammlung ausgehen. Hier will der weltweit führende Entwickler und
Hersteller von
High-Tech-Kunststoffen unter anderem eine Kapitalerhöhung aus
Gesellschaftsmitteln, einen
Vorratsbeschluß für einen Aktiensplit im Verhältnis 3:1 und die
Ermächtigung zum Erwerb eigener
Aktien vorlegen. Zudem ist von einer neuen Akquisition in der Größenordnung
von 50 bis 100 Mio.
DM die Rede. Bei einem aktuellem Kurs von nur zwei Euro über dem
Allzeittiefstand und einem KGV
von unter 20 ist derzeit ein günstiger Einstieg in die Aktie möglich.

Anmerkung:
Wer hat weitere Infos? Wer kenn die AG näher??
Homepage: www.fqnmxakii.pd