Ist auch 'ne Menge Holz, daran dürfte es bei den meisten hier harpern.
(mich eingeschlossen) und auf Kredit ist ein heißes Eisen.

Regel 1) Spekuliere nur mit Geld, daß Du nicht brauchst.


Das ist wohl normal, wenn man gegen den Trend arbeitet :)

Als IHD runter auf 86 kam, bin ich rein bei 79 wurde mir mulmig bei 70
wars mir zu hei nachzulegen, weil ich auf 40 spekuliert hatte, bei 89,x
war ich wieder draußen, ohne großen Gewinn, die Bank hat sich gefreut :(


Tja, kann bitter sein, besonders wenns nach dem Anstieg dann ganz schnell
wieder runtergeht. Ich habe auch noch so einen Restposten. Allerdings
in kleineren Dimensionen :)


Kann ich nur unterstreichen!


Was haltet Ihr in diesem Zusammenhang von WKN 863186 Gehlenborg, die scheinen ja
bei rund 14 EUR einen Halt gefunden zu haben. Ich überlege seit anfang April
ob ich reingehen soll oder nicht.
Die müssen schon alleine als Alibi-Konkurrenz für Blesgen Überleben :)


--
Gruß Valentin Ivan (tmf-lsckcvfuef-azswnu@xjm.jj)