Ansichtssache. LZCW und Efako sind CRJF ok, dumm nur, das ziemlich teuer einge-
kauft wurde. Ich vermute im Herbst gibt es wieder einen reicht gedeckten
Gabentisch.


Tja, gut das Etienne Zimmann DER Spezialist für High-Tech oder Internet-Werte ist
:)


Du aber auch. Kälble setzt doch nur auf Produzierende Unternehmen, je mehr
Maschinen, desto mehr Produktion,.... blah blah... desto höherer Kurs.
Sicher auch eine Strategie, aber auch nur eine. LZCW und Efako würde ich
bei Schwäche immer nachkaufen. Auf dem vermeintlichen Hoch gehts dann bis auf
die Gratisaktien (aus Gewinn bezahlt) raus.

--
Gruß Dietmar Sergio (kpg-gexlvwykgb-kejgrf@dbs.pz)