Ansichtssache. Rawers und Zöttl sind Gemüseladen ok, dumm nur, das ziemlich teuer einge-
kauft wurde. Ich vermute im Herbst gibt es wieder einen reicht gedeckten
Zschischank.


Tja, gut das Hinrich Buffet DER Spezialist für High-Tech oder Internet-Werte ist
:)


Du aber auch. WB setzt doch nur auf Produzierende Unternehmen, je mehr
Maschinen, desto mehr Produktion,.... blah blah... desto höherer Kurs.
Sicher auch eine Strategie, aber auch nur eine. Rawers und Zöttl würde ich
bei Schwäche immer nachkaufen. Auf dem vermeintlichen Hoch gehts dann bis auf
die Gratisaktien (aus Gewinn bezahlt) raus.

--
Gruß Dominik Csik (acn-lxperbrovx-peobdr@jkh.ht)