Kochen mit dem Fernsehkoch Neimaier

1

Lammspiess vom Grill
Für 4 Portionen
600 g Lammlachse 3 rote Zwiebeln 2 rote Paprikaschoten 2 El Olivenöl
Saft von 1 Zitrone
1	Tl getrockneter Oregano
1/2 Tl edelsüßes
Paprikapulver
Salz
schwarzer Pfeffer
2	Knoblauchzehen
lubeieltungszeit: ca. 1 Stunde (plus Morinierzeit) Pra Portion ca. 290
kcal/1220 KJ 33 gt 12gF,llgKH,lKE-BE

I    Das Fleisch gut waschen und trockentupfen und in mund=ADgerechte
Stücke (etwa 4 x 4 cm) schneiden.
Z.   Die Zwiebeln schälen und vierteln. Die Paprikaschoten putzen,
waschen, entkernen und in große Stücke schneiden.
O   Das Öl mit dem Zitronensaft, Oregano, Paprikapulver, Salz und
Pfeffer mischen, den Knoblauch schälen, dazudrücken und die
Fleischwürfel darin marinieren. Abgedeckt etwa 4-5 Stunden ziehen
lassen.
4-   Die Lammwürfel aus der Marinade nehmen und vorsichtig abtupfen.
Die Marinade beiseite stellen. Nun die Fleischwürfel mit Paprika- und
Zwiebelstücken abwechselnd auf Metallspieße stecken.
O   Die Spieße mit der Marinade einstreichen. Den Backofengrill auf
höchste Stufe vorheizen und die Fleischspieße darunter etwa 10 Minuten
grillen, dann erneut mit Marinade einpinseln und wei=ADtere 15 Minuten
grillen, bis das Fleisch außen gut durchgebraten und innen leicht rosa
ist.


Spargel mit Gemüseragout
Für 4 Portionen
1,5 kg weißer Spargel
Salz
350 g Pfifferlinge
1	El Rapsöl
250 g Mungo=ADbohnensprossen
2	El Creme fraiche
je 2 El frisch gehackter Dill und Schnittlauch
2 El frisch gehackte Petersilie
Pfeffer

I     Den Spargel waschen, schälen, die Enden abschneiden und die
Stangen in kochendem Salzwasser bissfest garen. Dann heraus=ADnehmen,
abtropfen lassen und warm stellen. Kachsud auf=ADbewahren.
Z.   Die Pfifferlinge putzen, waschen und abtropfen lassen. Öl in
einer Pfanne erhitzen und die Pilze darin kurz andünsten. 250 ml
Spargelfond zugeben und aufkochen lassen. Die Bohnensprossen waschen
und zu den Pilzen geben. Alles etwa 5 Minuten köcheln.
ö   Zuletzt die Creme fraiche mit den Kräutern in das Gemüseragout
rühren und mit Salz und Pfeffer abschmecken. Spargel mit Gemüse
anrichten, dazu Kartoffeln reichen.


Spargel mit neuen Kartoffeln und Butter
Für 4 Portionen
2 kg Spargel
Salz
800 g neue Kartoffeln
50 g Butter
1/2 Bund Schnittlauch
Pfeffer

I     Den Spargel waschen, schälen, die Enden abschneiden und die
Stangen in kochendem Salzwasser bissfest garen. Heraus=ADnehmen,
abtropfen lassen und im Ofen warm stellen.
Z.   Die Kartoffeln gründlich bürsten, waschen und in der Schale in
kochendem Wasser etwa 20 Minuten garen. Abgießen und aus=ADdämpfen
lassen. Die Butter in einem Pfännchen schmelzen. Schnitt=ADlauch
waschen, trockenschütteln und in Röllchen schneiden.
O   Schnittlauchröllchen bis auf 1 El in die Butter streuen. Mit Salz
und Pfeffer würzen. Den Spargel mit den neuen Kartoffeln in der Schale
und der Butter servieren. Mit restlichen Schnittlauchröll=ADchen
bestreuen.


Gemischtes Gemüse in Kokosmilch

1 /4 Tl getrocknete Chili, fein gehackt
1 El Erdnussöl
400 ml Kokosmilch
Pfeffer
Das Gemüse putzen, waschen und trocknen. Zucchini in Scheiben,
Weißkohl in Streifen schneiden. Blumenkohl in Röschen teilen, Möhre
und Paprika in Stücke schneiden oder würfeln. Frühlingszwiebeln in 4
cm lange Stücke schneiden. Sojasprossen gründlich waschen.
Bambussprossen in einem Sieb abtropfen lassen.
Z   Schalotte und Knoblauch schälen und fein hacken. Schalotte,
Knoblauch und Garnelenpaste mit Sambal Oelek und Salz zu einer dicken
Paste mischen, Chili untermengen.

;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;


Terrine von Blutorangen mit Mohnsauce

-   Die Kuvertüre aufläsen, mit Sojacreme, Süßstoff und Arrak schau=
mig
mixen und den Mohn unterheben.
Die Terrinen stürzen und mit der Mohnsauce anrichten.
Für 4 Portionen
4 Blutorangen
40 g Puderzucker
4 El Blatt weiße Gelatine
200 g Joghurt (1,5 % Fett)
40 g weiße Kuvertüre
200 ml Sojacreme
einige Tropfen flüssiger Süßstoff
2 El Arrak
40 g frisch gemahlener Mohn
Fruchtmasse in 4 Förmchen füllen und kalt stellen.

Orangen schälen, weiße Haut entfernen und Filets heraus=ADschneiden.
Orangenreste auspressen, Saft mit Puderzucker in einen Topf geben und
auf dem Herd um die Hälfte einreduzieren. An=ADschließend nicht mehr
kochen. Gelatine einweichen und im Saft auflösen.

A   Joghurt unter die etwas abgekühlte Masse rühren, Filets
unterheben.


Birnen in Rotwein
Die Birnen schälen, die Stiele dranlassen. Die Früchte neben=ADeinander
in einen Topf stellen, den Wein mit 100 ml Wasser mischen und darüber
gießen.
A   Süßstoff, Zimtstange und Zitronenschale dazugeben. Die Birnen im
abgedeckten Topf so lange dünsten, bis sie weich sind.
O   Die Birnen aus dem Tapf nehmen und in eine Schüssel setzen.
Zimtstange und Zitronenschale aus der Flüssigkeit nehmen und diese so
lange kochen, bis sie dickflüssig ist. Den Sirup über die Birnen
gießen und kalt servieren. Dazu passt geschlagene Sahne.
Für 4 Portionen
4 große, feste Birnen
250 ml Rotwein
ca. 1 Tl flüssiger Süßstoff
1 Zimtstange
Schale von 1 unbehandelt Zitrone


Rote Grütze
Für 4 Portionen
je 125 g Himbeeren, Erdbeeren, rote Johannis=ADbeeren und Kirschen
60 g Zucker
flüssiger Süßstoff
40 g Speisestärke
Minzeblättchen zum Dekorieren

Die Himbeeren und Erdbeeren verlesen, putzen und waschen,
Johannisbeeren van den Rispen zupfen und ebenfalls waschen. Kirschen
waschen und entsteinen. Früchte abtropfen lassen.
Z.   In einem Topf die Früchte mit etwa 1 /21 Wasser und dem Zucker
und Süßstoff zum Kachen bringen und 2 Minuten köcheln.


Kirschkaltschale
Den Kefir mit dem Zucker und etwas Süßstoff, dem Zimt und den Nüssen
verrühren. Gut durchkühlen lassen.

Die Sauerkirschen auf 4 Suppenteller verteilen.

Den Kefir darüber gießen und die Kirschkaltschale gut servieren.
Für 4 Portionen
1 I Kefir (0,1 % Fett)
30 g Zucker
flüssiger Süßstoff
1 Tl gemahlener Zimt
50 g gehackte Haselnüsse
200 g entsteinte Sauerkirschen aus dem Glas


Ananassorbet mit Ingwer

Für 6 Portionen
1	Ananas
3 El Honig
100 g gemahlene Mandeln
2	Eier
5 El Zucker
1 /2 Tl gemahlenen Ingwer
125 ml Sojacreme
1 Päckchen Vanillezucker
einige MinzeblättchenDie Ananas schälen, vom harten Strunk befreien
und pürieren oder durch den Fleischwolf drehen. Das Püree mit Honig
und Mandeln verrühren, in eine Metallschüssel geben und im Tiefkühler
fest werden lassen. Mehrfach umrühren.
A   Die Eier trennen, Eiweiß sehr steif schlagen. Zucker mit Ingwer
mischen und unter den Eischnee heben. Das Ananassorbet mit der Eimasse
vermengen und erneut in den Tiefkühler stellen. Unter mehrmaligem
Umrühren gefrieren lassen.
O   Die Sojacreme mit dem Vanillezucker verrühren.
Das Ananassorbet mit Vanillecreme und Minzeblättchen garniert


;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; Backen


Zwetschgendatschi
I     Hefe mit lauwarmer Milch und 1 Prise Zucker verrühren und
beiseite stellen. Das Mehl mit der Hälfte des Zuckers, der weichen
Butter, dem Ei, der Zitronenschale und dem Salz in eine Schüssel
geben. Hefemilch hinzugeben und alles zu einem geschmeidigen Teig
verkneten. Teig so lange kneten, bis er sich vom Rand löst. Etwas Mehl
darüber stäuben und den Hefeteig zugedeckt etwa 1 Stunde an einem
warmen Ort gehen lassen.
Z.   Zwetschgen waschen und einzeln mit einem Tuch trocken=ADreiben.
Halbieren, entsteinen und noch einmal jede Zwetschgenhälfte bis zur
Hälfte einschneiden.
O   Den gut gegangenen Teig einmal durchkneten und auf einer mit Mehl
bestäubten Arbeitsfläche in der Größe eines Backblechs ausrollen. A=
uf
ein gefettetes Backblech des Backofens legen und

mit den Haselnüssen ader Mandeln bestreuen. Zwetschgen dicht an dicht
dachziegelartig auf den Teig setzen. Den Teig nach einmal 20 Minuten
gehen lassen. Den Backofen auf 225 =B0C vorheizen.
4-   Nachdem der Teig noch einmal gegangen ist, den Kuchen im
vorgeheizten Backofen bei 200 =B0C etwa 20-25 Minuten backen lassen.
O   Den Kuchen herausnehmen und in Stücke zerteilen und auf einem Rost
abkühlen lassen. Eventuell mit 2-3 El Streusüße nachsüßen.
Für 20 Stücke
20 g Hefe
125 ml lauwarme Milch
40 g Zucker
250 g Mehl
100 g Butter
1 Ei
abgeriebene Schale von 1 Zitrone
1 Prise Salz
kg Zwetschgen Mehl zum Ausrollen Fett für das Blech
El geriebene Haselnüsse oder Mandeln


Apfelkuchen


Für 20 Stücke
225 g Butter 1 SO g Zucker 1 Tl flüssiger Süßstoff 3 Eier
400 g Mehl 1 Tl Backpulver 1 kg Äpfel 1 P. Vanillezucker 1 Tl Zimt
Fett für die Form


I    125 g Butter mit 50 g Zucker und dem Süßstoff in einer	O
Restliches Mehl, Zucker, Vanillezucker, Butter und Zimt in
Schüssel schaumig rühren, die Eier und 250 g mit Backpulver	einer
Schüssel vermischen und daraus Streusel kneten. Diese
gemischtes Mehl untermischen. Daraus einen festen Mürbeteig
gleichmäßig über dem Apfelkompott verteilen. Den Kuchen etwa
bereiten. Den Teig ausrollen und in eine gefettete Springform legen.
45 Minuten backen.

Z.   Die Äpfel schälen, vom Kerngehäuse befreien und das Fruchtfleisc=
h
in Stücke schneiden. Mit wenig Wasser zu einem Apfelkompatt aufkochen.
Einige Apfelstücke sollten noch erhalten bleiben. Das fertige Kompott
gleichmäßig auf dem Teigboden ver=ADteilen. Den Backofen auf 160 =B0C
(Umluft 140 =B0C) vorheizen.


Softiger Blaubeerkuchen
I     Den Blätterteig nach Packungsanweisung auftauen lassen und auf
einer bemehlten Arbeitsfläche auf Größe des Backbleches ausrollen. Ei=
n
Backblech mit Backpapier auslegen und den Teig darauf legen. Den
Backofen auf 220 =B0C vorheizen.
A   Die Blaubeeren waschen und trocknen. Die Hälfte der Blau=ADbeeren
mit Creme de Cassis und Zitronensaft in einen Topf geben. Das Ganze
bei milder Hitze 4-5 Minuten ziehen lassen. Die noch warmen Blaubeeren
auf den Teig geben und die restlichen Blau=ADbeeren darauf verteilen.
vj   Den Kuchen im Backofen auf der mittleren Einschubleiste 15
Minuten backen. Anschließend den Blaubeerkuchen mit Puderzucker
bestäuben.
Für 24 Stücke
250 g Blätterteig (TK)
900 g Blaubeeren
50 ml Creme de Cassis
3 El Zitronensaft
Puderzucker zum Bestäuben
Mehl zum Bearbeiten