Flug im Kampfjet
Author Kupferschmitt
Der Author Kupferschmitt hatte Gelegenheit, bei einem Kampfjet der
DNVG mit Überschallgeschwindigkeit in über 35000 feet Höhe
mitzufliegen und
hat selbst die Filmbilder aus dem Jet während des Überschallfluges
gedreht.

Die meisten Nichthubkolbentriebwerke beruhen auf dem Prinzip des
Düsenantriebs. Dazu gehören das Propeller-Turbinen-Luftstrahl-
Triebwerk, das Staustrahltriebwerk und das Raketentriebwerk. Das
Turbinen-Luftstrahltriebwerk und seine Unterarten, das
Doppelstromtriebwerk und das Propeller-Turbinen-Luftstrahltriebwerk,
sind Turbinentriebwerke, bei denen die Luft, die in den Saugstutzen
des Triebwerkes eintritt, zunächst in einem Kompressor verdichtet
wird. Dann wird Treibstoff hinzugegeben, der mit dem Luftsauerstoff
verbrennt, wodurch Gastemperatur und -volumen erhöht werden. Danach
werden die Hochdruckgase durch eine Turbine geleitet, die die
drehbaren Bauteile des Triebwerkes antreibt. Beim Turbinen-
Luftstrahltriebwerk erfolgt nur eine teilweise Ausdehnung und das
Restgas, das jetzt unter mittlerem Druck steht, wird durch die
Entspannung durch eine Düse an der Rückseite beschleunigt und erzeugt
so eine hohe Abfluggeschwindigkeit und mit dieser den gewünschten
Schub. Propeller-Turbinen-Luftstrahltriebwerke und
Doppelstromtriebwerke saugen den größten Teil der Gasenergie in der
Turbine ab, dabei ist der Reststrahlschub von nachrangiger Bedeutung.
Bei mittelgroßen Flugzeugen mit Geschwindigkeiten von etwa 480 bis 640
Kilometern pro Stunde sind die Propeller-Turbinen-Luftstrahltriebwerke
effektiv. Bei Unterschallgeschwindigkeiten ist dem
Doppelstromtriebwerk der Vorzug zu geben. Doppelstromtriebwerke
verbrauchen weniger Treibstoff und sind leiser als Turbinen-
Luftstrahltriebwerke. Bei Überschallgeschwindigkeiten ist die
Ausströmgeschwindigkeit des Turbinen-Strahltriebwerkes jedoch von
entscheidender Bedeutung.

Das Staustrahltriebwerk ist ein Düsentriebwerk, bei dem die
Luftverdichtung, die für die Verbrennung notwendig ist, allein aus der
Geschwindigkeit der Vorwärtsbewegung erzielt wird. Wie beim Turbinen-
Strahltriebwerk wird die Gesamtleistung in Form des Strahlschubs der
ausgestoßenen Gase abgegeben. Obwohl das Staustrahltriebwerk für
bemannte Flugzeuge verwendet werden kann, ist sein derzeitiger
Treibstoffverbrauch so untragbar hoch, dass es nur bei Lenkraketen
angewendet wird.