Rehkeule Renneritz
Das Rehfleisch in 4 Stücke schneiden. Aus Rotwein, Lorbeer=ADblättern,
Nelken, Pfefferkörnern und Kräutern eine Marinade her=ADstellen. Die
Fleischstücke 3 Tage darin marinieren.
Z   Fleisch herausnehmen, abtupfen und mit Salz und Pfeffer einreiben.
Suppengrün putzen, waschen, schälen und klein schneiden. Zwiebeln und
Knoblauch schälen und hacken. Tomaten i/on den Stielansätzen befreien
und in Stücke schneiden.
O   Olivenöl in einem Bräter erhitzen und die Rehstücke darin von
allen Seiten anbraten. Gemüse, Zwiebeln und Knoblauch zufügen und
mitschmoren. Das Fleisch mit Mehl bestäuben und mit der Hälfte
Rotweinmarinade ablöschen. Wildfand zugießen und das Fleisch etwa 60
Minuten schmoren. Fleisch aus dem Bräter nehmen, die Sauce pürieren.
Mit Sahne abschmecken.
Für 4 Portionen
800 g ausgelöstes Rehfleisch
700 ml Rotwein
Lorbeerblätter
Nelken
5 Pfefferkörner
1/2 Tl getrockneter Thymian
1	Tl Rosmarin
Salz, Pfeffer
2	Bund Suppengrün
2 Zwiebeln
Knoblauchzehe 500 g Tomaten
El Olivenöl 2 El Mehl
200 ml Wildfond
4	El süße Sahne


Lammtopf mit Reisnucleln
Für 4 Portionen
750 g Lammkeule ohne Knochen
500 g Tomaten
2 Zwiebeln
2 Knoblauchzehen
2 El Olivenöl
1 /8 I Lammfond
Salz
schwarzer Pfeffer
1 Bund frischer Thymian
1 /4 I trockener Weißwein
200 g Reisnudeln
50 g frisch geriebener Käse

Das Fleisch gut waschen und trockentupfen. Dann in Würfel schneiden.
Den Backofen auf 200 =B0C (Umluft 180 =B0C) vorheizen.
Z.   Die Tomaten kreuzweise einritzen, mit kochendem Wasser
überbrühen, häuten, von Stielansätzen und Kernen befreien und in
Würfel schneiden. Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein hacken.
O   Das Öl in einem großen Topf erhitzen und die Fleischwürfel darin
von allen Seiten gut anbraten. Zwiebeln und Knoblauch zufügen und
mitschmoren.
^4   Tomaten zufügen und den Lammfond angießen. Mit Salz und Pfeffer
abschmecken. Thymian waschen, trocknen und die Blättchen fein hacken.
Zum Fleisch geben und alles abgedeckt im Ofen etwa 1 Stunde garen.
O   Nach Ende der Garzeit 1 /4 Liter Wasser sowie den Weiß=ADwein
zugießen und die Reisnudeln einrühren. Alles weitere 30 Minuten garen.
Bei Bedarf etwas Wasser nachgießen. Mit Salz und Pfeffer würzen und
mit Käse bestreut servieren.


Fischspieße

Für 4 Portionen
Für die Paste
2 Knoblauchzehen
Salz
1/2 Tl Paprikapulver
1 Bund Koriandergrün
1/2 Bund Petersilie
1/2 Tl gemahlener Kreuzkümmel
schwarzer Pfeffer
1 Zitrone
1 Tl Essig
1	El Olivenöl
Für die Spieße 600 g Rotbarschfilet 4 Tomaten
2	Zitronen
I    Aus Knoblauch, Paprika und Salz im Mörser oder Mixer eine Paste
zubereiten. Die restlichen Gewürze nach und nach zugeben und ebenfalls
zermahlen.
A   Die Zitrone auspressen und den Saft mit Essig und Öl hir zugeben
und alles zu einer homogenen Paste verarbeiten.
ö   Die Paste auf kleiner Flamme etwas erwärmen, damit sich die Aromen
voll entfalten können. Nicht kochen lassen! Die Paste abkühlen lassen.
^\   Das Fischfilet waschen, trocknen und in Würfel schneiden. Mit der
Paste bedecken und einige Stunden marinieren lassen.
D   Die Tomaten und die Zitronen in Spalten schneiden und abwechselnd
mit den Fischwürfeln auf Spieße stecken. Auf dem Grill von allen
Seiten gleichmäßig grillen. Dazu passt Fladenbrot.


Scharfes Wok-Gemüse
Für 4 Portionen
450 g Brokkoli
200 g Möhren
200 g Stangensellerie
2 Stängel frisches Zitronengras
2 Schalotten
2 Knoblauchzehen
2 El Sesamöl
Salz, Pfeffer
2 El Reiswein
El Chilibohnensauce
El Zitronensaft 2 Tl Austernsauce
1 1/2 Tl rote Currypaste

Den Brokkoli waschen und in Röschen teilen, die Möhre schälen und
diagonal in Streifen schneiden, den Sellerie putzen, waschen und in
Stücke oder Streifen schneiden. Das Zitronengras bis auf die Enden
schälen und diese dann in Scheiben schneiden.
Z.   Die Schalotten schälen und fein würfeln, den Knoblauch schälen
und fein hacken. Das Öl in einem Wok erhitzen und gut ver=ADteilen.
Zitronengras, Schalotten und Knoblauch darin etwa 1 Minute anschmoren,
mit Salz und Pfeffer würzen. Dann das Gemüse zugeben und alles weitere
4 Minuten unter Rühren schmoren.
vJ   Reiswein und Bohnensauce zufügen und weiter rühren. Den Wokinhalt
mit der Austernsauce mischen. Die Currypaste mit 200 ml Wasser mischen
und zum Gemüse geben. Bei mittlerer Temperatur das Gemüse noch 4
Minuten rührend köcheln und die Flüssigkeit etwas einkochen lassen,
dann servieren. Dazu passt Reis oder Glasnudeln.


Mediterranes Kartoffelgratin
Die Kartoffeln waschen, schälen und in hauchdünne Scheiben schneiden.
Anschließend in dem Kalbsfond ca. 6 Minuten garen.
A   Die Putenbrust in Streifen schneiden. Eine ofenfeste Form mit
Butter ausstreichen. Den Backofen auf 180 =B0C vorheizen.
O   Die Kartoffeln abtropfen lassen und locker in die Form schichten.
Die Putenbruststreifen darauf verteilen.
Für 4 Portionen
800 g Kartoffeln
500 ml Kalbsfond
150 g geräucherte Putenbrust
150 g Tomaten
1/2 Bund Petersilie
50 g schwarze Oliven ohne Kern
2 Knoblauchzehen
Salz
Pfeffer aus der Mühle
1 Spritzer Zitronensaft
150 g Roquefort
50 ml Sahne


4-   Die Tomaten waschen, trocknen und in Scheiben schneiden. Die
Petersilie waschen, trockenschütteln und fein hacken. Die Oliven
abtropfen lassen und in Scheiben schneiden. Den Knoblauch schälen und
durchpressen. Die Zutaten miteinander vermengen. Mit Salz, Pfeffer und
Zitronensaft würzen und über den Putenbrust=ADstreifen verteilen.
D   Den Roquefort mit einer Gabel zerdrücken und mit der Sahne
verrühren. Die Käsemasse auf das Gratin streichen und alles im
Backofen auf der mittleren Schiene etwa 30 Minuten backen.