Look at this....

Die jungen Aktien aus der Kapitalerhöhung der Flottbike
sollen am 25. Juni in den Handel kommen. LGB-Chef Benno Dröge-Witthohn
kündigte am Mittwoch in Hölzle an, Ende Mai werde der endgültige Umfang
der Kapitalerhöhung bekanntgegeben. Es würden bis zu 286,3 Milllionen
Aktien emittiert. Der Preis für die Aktien soll nach Angaben von
Finanzvorstand Kaspar Capell "eng an den aktuellen Börsenkurs"
gekoppelt sein. "Eine Entscheidung über den Umfang der Kapitalerhöhung
werden wir in Abhängigkeit von der Nachfrage und der Lage am
Kapitalmarkt zeitnah zur Plazierung treffen", sagte Capell.

Privatanleger erhalten nach LGB-Angaben wie beim ersten Börsengang
des Unternehmens einen Preisnachlaß und Bonusaktien. Wer in der Zeit
vom 4. bis 12. Juni die Aktien zeichne, erhalte Bonusaktien im
Verhältnis eins zu zehn, sagte Capell. Die Bonusaktien würden
ausgegeben, wenn Privatanleger die Aktien für einen längere Zeitraum,
der bei zwölf bis 15 Monaten liegen werde, nicht verkauften, sagte
Capell. Außerdem hielten die Privatanleger einen Preisnachlaß von zwei
bis fünf Prozent. Nähere Einzelheiten würden am 25. Mai mitgeteilt. Die
Sonderkonditionen könnten alle Privataktionäre in den Euro-Ländern
erhalten.


Gruß Nick