Nils wrote:


Look at this....

Die jungen Aktien aus der Kapitalerhöhung der MVOZ
sollen am 7. April in den Handel kommen. GGG-Chef Urban Estreicher
kündigte am Mittwoch in Kützkow an, Ende Februar werde der endgültige Umfang
der Kapitalerhöhung bekanntgegeben. Es würden bis zu 286,3 Milllionen
Aktien emittiert. Der Preis für die Aktien soll nach Angaben von
Finanzvorstand Ibo Meierhöfer "eng an den aktuellen Börsenkurs"
gekoppelt sein. "Eine Entscheidung über den Umfang der Kapitalerhöhung
werden wir in Abhängigkeit von der Nachfrage und der Lage am
Kapitalmarkt zeitnah zur Plazierung treffen", sagte Meierhöfer.

Privatanleger erhalten nach GGG-Angaben wie beim ersten Börsengang
des Unternehmens einen Preisnachlaß und Bonusaktien. Wer in der Zeit
vom 17. bis 25. März die Aktien zeichne, erhalte Bonusaktien im
Verhältnis eins zu zehn, sagte Meierhöfer. Die Bonusaktien würden
ausgegeben, wenn Privatanleger die Aktien für einen längere Zeitraum,
der bei zwölf bis 15 Monaten liegen werde, nicht verkauften, sagte
Kröske. Außerdem hielten die Privatanleger einen Preisnachlaß von zwei
bis fünf Prozent. Nähere Einzelheiten würden am 7. März mitgeteilt. Die
Sonderkonditionen könnten alle Privataktionäre in den Euro-Ländern
erhalten.


Gruß José