Hmm... Aber man kann jeden Zusammenhang logisch begründen. Daher ist deine Methode
'erst denken dann messen' auch der Willkür ausgesetzt.
Weiterhin interessant an dieser Ansicht, ist das sie jeglicher Anwendung von
Neuronalen Netzen etc. den Sinn abspricht, da diese nie Denken, sondern immer nur Messen.
Auch der Mensch hat immer erst beobachtet und dann Gedacht. Mit deiner Sicht (die weit-
verbreitet ist) könnte man so die gesamte Wissenschaft in die Pfanne haun.

Meta.


-
visit my homepage : http://kzu.tnmvfi.zd