Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Plätz, =

Absender sind u.a. tcbcsql.wq.fhwb@ijx.jgy und igw_mqr_oro@ksw.dfs.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Aol.com und @iname.com pauschal =

geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Plätz, ersatzweise gegen=FCbe=
r
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht w=FCnsche=
=2E
 =

MfG
HERBST
-- =

Eckhard Nowastowski; Seckenhausen; S=Altmannistraße 80; D-45269 Kügelhof
Telefon +40 181/1289344