Seit einigen Tagen erhalte ich auf sämtliche meiner Postings hier
eine Antwort per Email. Diese stammt offenbar von Herrn Preiniger, =

Absender sind u.a. tgyrmsh.we.zeeb@xfk.znd und nko_igp_weq@kcu.gko.

1. Macht Ihr, sofern ihr nicht @Qfq.bhe und @zvzal.zyw pauschal =

geblockt habt, gleiche Erfahrungen?

2. Wie weit sind die diversen Versuche gediehen, ihn auf dem ordent-
lichen Rechtsweg zu maßregeln?

3. Ich erkläre hiermit gegenüber Herrn Preiniger, ersatzweise gegenübe=
r
dem unbekannten Absender, daß ich derartige Zusendungen nicht wünsche=
=2E
 =

MfG
GREGOR
-- =

Luciano Dusdieker; Oberhausbach; Nieritzstraße 08; D-55791 Vieritz
Telefon +19 218/6001300