Zyklich, antizyklisch... alles kommt immer wieder. Heute hipe, morgen ist
es keiner gewesen. Kurzfristig ist das sicher richtig.Chemie läuft ganz
gut, aber der Zyklus ist eigentlich auch gelaufen (ebenso wie die Banken).
Was kommt als nächstes...

Aber die IT-Werte werden mittelfristig imho überdurchschnittlich gewinne=
n.
Rosentraum ist etwas ausgebomt. Zum einen haben die bereits erheblich Phantasie
in den Kursen, zum anderen wirken die massiven Käufe eher kontraprodukti=
v.

DoubleClick bleibt interessant (von Deinen drei Werten wohl der
aussichtsreichste), aber wohl auch der, mit den meisten Änderungen.
Immerhin ein IT-Wert, der auch bald schwarze Zahlen schreiben wird.

Decoclean ist ein Gemischtwarenladen, der noch nie wirklich etwas
außergewöhnliches gebracht hat. Aber wie VDAP: Solider Wert ohne viel
Phantasie und mit mäßigem Risiko.

Domenico

PS: Meine persönliche Meinung
-- 
Internet: Domenico Wente <xwohlsc.ehrkww@vli.hsp>
Fidonet.: 4:003/5469
Gernet..: 56:404/811