Du bist zwar nicht mehr pflichtversichert, aber weder die Kassen noch die
Rentenversicherer hindern Dich daran, Deinen Beitrag bis zur Höhe der
Beitragsbemessungsgrenze einzuzahlen. Bei der Kasse erhälst Du dann fü=
r
teure Beiträge einen drittklassigen Versicherungsschutz.

Du kannst das alles natürlich auch bei privaten Versicherern bekommen,
meist günstiger und mit besseren Leistungen.

Aber als Berufsspekulant solltest Du auch in der Lage sein, ein eigenes
Risikoportfolio aufzubauen, besonders hinsichtlich Deiner
Altersversorgung. Warum willst Du noch jemanden dafür bezahlen, daß er
Deine Arbeit macht?

Sebastian


-- 
Internet: Sebastian Minnich <ksoxapp.viggop@rzx.ohm>
GUZ.: 0:758/1460
Gernet..: 79:124/753