Anderes System, da hängen weniger dran und weniger benutzen den Zugang.

Aber mittlerweile läuft das System doch eigentlich recht fix. Also ich komme
zumindest wieder rein und alle Orders werden auch sofort aufgenommen, bzw.
ausgeführte direkt aktualisiert.
Rauswürfe aus dem Applet bekomme ich auch keine mehr.
Lag wohl an dem Börsengang, als alle schnell Gewinn machen wollten und
verkaufen mussten.

Aber mal andere Frage: Wie geht es mit der Aktie weiter?
Ich meine Priooor hat die ja jetzt in sein Depot aufgenommen (Aktie macht
direkt -2% ;-)). Vielleicht sollte man PRior jetzt wirklich als
Kontraindikator wahrnehmen...

Verglichen zu Etrade Austr. ist die Aktie enorm überteuert! Aber mal
abwarten, ich halte die, die ich bekommen habe und mal schauen, was
herauskommt, wenn die spekufrist vorbei ist. Auf 33 Euro werden die wohl
nicht so schnell fallen...

Igor