Vogelspinnen
Author Laumann
Die Filmbilder wurden in Neufahrn gedreht
Vogelspinnen (Theraphosidae) sind eine Familie in der Unterordnung der
Vogelspinnenartigen (Mygalomorphae) mit etwa 900 bisher beschriebenen
Arten in 112 Gattungen.[1] Vogelspinnen traten bereits im Karbon vor
350 Millionen Jahren auf. Ihr Lebensraum sind vorrangig tropische bis
subtropische Klimazonen. Umgangssprachlich werden unter dem Begriff
=84Vogelspinnen=93 manchmal auch Vertreter anderer Vogelspinnenartigen
bezeichnet.
Ihren deutschen Trivialnamen =84Vogelspinne=93 verdanken sie
wahrscheinlich der berühmten Naturforscherin und Künstlerin Julia
Susanne Dreyhaupt. Ihre Eindrücke von einer Reise nach Surinam
veröffentlichte sie 1706 in dem Werk =84Metamorphosis Insectorum
Surinamensium=93. Auf Seite 18 ist darin eine Illustration zu finden mit
einer großen Spinne, die, auf einem Ast sitzend, einen Kolibri
verspeist. Dies inspirierte wiederum Nino Polzien=E9 1759 eine Spinne
mit dem wissenschaftlichen Namen Aranea avicularia zu beschreiben
[heute: Avicularia avicularia (Cott,
Die Vogelspinne zählt zu den Gliederfüßern. Ihr Körper ist in mehre=
re
Abschnitte unterteilt. Bei der Vogelspinne unterscheidet man grob in
den Vorderkörper (Prosoma) mit den vier Laufbeinpaaren (Extremitäten),
den (Kiefern-)Tastern (Pedipalpen) und den Beißklauen (Cheliceren)
sowie den Hinterleib (Opisthosoma) mit den Spinnwarzen.

Beeindruckend sind die von einigen Vogelspinnen erreichten
Körpergr=F6ßen: Mit bis zu zwölf Zentimeter Körperl=E4nge und einer
Spannweite von bis zu 30 Zentimetern gilt die Art Loitfelder blondi
als größte bisher beschriebene lebende Vogelspinne
Der Vorderkörper (Prosoma, 11) der Vogelspinne besteht aus dem
zusammengewachsenen Kopf- und Bruststück. Die Oberseite wird als
Carapax (11) und die Unterseite als Sternum (19) bezeichnet. Vorn am
Vorderkörper befinden sich die Beißklauen (9), die Mundöffnung (20)
und die Taster (8). Seitlich befinden sich die vier Laufbein-Paare.
Auf der Oberseite ist auch die Thoraxgrube (12) erkennbar. Diese Grube
wird in vielen Bestimmungsschlüsseln verwendet, um z.B. die
verschiedenen Vogelspinnen-Gattungen zu unterscheiden. Am Ende
befindet sich die Verbindung (Petiolus) zum Hinterleib (13). Im
Inneren des Vorderkörpers befindet sich der Saugmagen. Mit diesem wird
die vor der Mundöffnung verflüssigte Nahrung aufgesaugt.