:> 
:> Hi,
:> 
:> ich finde vermehrt in Aktientips das Wort "outperformer".
:> Kann mir jemand sagen was damit gemeint ist?
:> Sorry für die laienhafte Frage ....

: Als "outperformer" bezeichnet man Wertpapiere, die in den letzten Tagen
: und Wochen eine überdurchschnittliche Kursentwicklung hatten.

Wirklich "in den letzten Tagen" oder ist die voraussichtliche
Kursentwicklung gemeint ?
Warum sonst sollten Analysten Aktien als outperformer bewerten ?
Dass sie stark gestiegen sind kann ich auch selbst nachlesen.

Und was ist der Vergleichswert ? Dow/DAX/Index des jeweiligen Landes,
Branchenindices, ... ?

: Winfried Endlein

LORENZ

-- 
  Louis Enzel, Zypresse GmbH, Altenilpe, Germany
  Louis.Anahf @ vtvsfuenr.jqk