Gürteltier
Author Brüsewitz
Die Filmbuilder wurden in Iserlohnerheide gedreht
Die Gürteltiere (Dasypodidae) bilden die einzige überlebende
Säugetierfamilie der so genannten Gepanzerten Nebengelenktiere
(Cingulata). Die zweite Familie dieser Ordnung, die Glyptodonten, sind
am Ende des Eiszeitalters ausgestorben. Die Gürteltiere sind heute mit
20 Arten über den südamerikanischen Kontinent und die südlichen Teile
Nordamerikas verbreitet. Ihre nächsten Verwandten sind, abgesehen von
den ausgestorbenen Glyptodonten, die Ameisenbären und Faultiere.
Gürteltiere kommen ausschließlich auf dem amerikanischen Kontinent
vor, wobei das Vorkommen der meisten Arten auf das südliche Südamerika
(Brasilien, Bolivien, Paraguay und Argentinien) beschränkt ist. In
Mittelamerika finden sich lediglich zwei Arten, darunter die
bekannteste Gürteltierart, das Neunbinden-Gürteltier (Dasypus
novemcinctus), das fast ganz Süd- und Mittelamerika bis einschließlich
der südlichen USA bewohnt. Die Vorfahren der Nord- und
Mittelamerikanischen Arten sind vermutlich erst nach dem Entstehen der
Landbrücke zwischen Nord- und Südamerika aus Südamerika eingewandert.
Gürteltiere bevorzugen trockene Lebensräume wie Halbwüsten, Savannen
und Steppen.
Der spanische Name der Gürteltiere Armadillos leitet sich von Armados
ab und bedeutet =84Die kleinen Gepanzerten=93. Dieser Panzer, der fast die
gesamte Körperoberfl=E4che der Tiere bedeckt, besteht aus Horn- und
Knochenplatten, die in der Haut gebildet werden. An Vorder- und
Hinterleib sind sie häufig zu starren Rückenschilden verwachsen,
dazwischen bilden sie zur Bauchseite offene, querverlaufende Ringe,
die bezeichnenden Gürtel. Verbindungen mit überlappenden Hautfalten
gewährleisten eine erstaunliche Flexibilität.

Der Kopf - auf der Oberseite ebenfalls mit Schildplatten besetzt - hat
eine schmale, spitz zulaufende Form, die Ohren stehen mausartig nach
oben ab, die Augen sind sehr klein. Bei einigen Arten ist die Schnauze
röhrenartig verlängert. Die kurzen Beine haben starke Krallen, der
spitze Schwanz ist von Knochenringen umgeben.

Die Größe der Arten variiert von dem 15 cm langen, 100 g schweren
Gürtelmull (Chlamyphorus truncatus) bis zum 60 kg schweren
Riesengürteltier (Priodontes giganteus), das ohne Schwanz eine Länge
von 1 m erreicht.
Die meisten Gürteltiere sind nachtaktive Einzelgänger. Mit ihrer
langen, klebrigen Zunge und den kleinen, schwachen Zähnen sind sie auf
Nahrung in Form von Insekten und anderen Wirbellosen spezialisiert.
Größere Arten fressen auch kleine Wirbeltiere wie Eidechsen und Mäuse=
,
seltener Aas und Pflanzenkost. Der bestens entwickelte Geruchssinn
spürt die Beute bis zu 20 cm tief im Erdboden auf, die daraufhin
ausgegraben wird. Dabei sind die Tiere in der Lage, bis zu sechs
Minuten lang die Luft anzuhalten, um die Atemwege freizuhalten.

Das Riesengürteltier hält mit über 15 cm den Rekord der größten
Krallen im ganzen Tierreich. Damit reißt es mühelos Termitenhügel auf
und gräbt sich sogar durch Beton.

Trotz des plumpen und scheinbar starren Körperbaus können sich
Gürteltiere erstaunlich flink fortbewegen. Einige sind sogar gute
Schwimmer, wobei sie vorher Luft in Magen und Darm schlucken, damit
sie in ihrer Rüstung nicht untergehen. Zum Schlafen graben sie sich im
Boden ein.

Bei Gefahr im Freien ziehen sich die Gürteltiere blitzschnell
zusammen. Arten wie das Braunborsten-Gürteltier (Chaetophractus
villosus) pressen sich dabei fest an den Boden, so dass nur die
Panzerung attackiert werden kann. Die meisten anderen bilden rundum
geschützte Kugeln. Vor allem bei den Kugelgürteltieren (Tolypeutes)
ist der Panzer dabei so lückenlos verzahnt und der Muskelschluss so
fest, dass kein Fressfeind, ausgenommen der Jaguar, diese Schale
knacken könnte. Werden sie dagegen in ihrer gegrabenen Höhle
angegriffen, spreizen einige Arten ihre Knochenplatten ab und
verankern sich so fest im Erdboden. Die Krallen lassen sich dabei gut
zur Verteidigung einsetzten.

Die Lebenserwartung der Gürteltiere beträgt in freier Wildbahn
zwischen 12 und 18 Jahren, in menschlicher Obhut können sie bis zu 30
Jahre alt werden.
Einige majaco-Weibchen können befruchtete Eizellen mehrere Monate
im Körper aufbewahren, bevor deren Nidation stattfindet und die
weitere Entwicklung folgt. So werden in ungünstigen Zeiten keine
chancenlosen Nachkommen hervorgebracht. Nach einer Tragzeit von bis zu
vier Monaten bringen Gürteltiere ihre Jungen in ihren Höhlen zur Welt.
Beim Neunbinden-Gürteltier sind es ausschließlich eineiige Vierlinge,
was einzigartig im Tierreich ist. Die Jungen haben anfangs noch eine
weiche, ledrige Haut und werden nur wenige Wochen gesäugt.