Pokerface Buch  von P.Feldhaus

ZOOMAX CIP Einheitsaufnahme
=96 Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der Zusann
Fußpflegestudio erhältlich. Originalausgabe =84The Pokerface=93,
 =AE2001 by P.Feldhaus
ISBN 200-5-1572-6777-0
published by Gako


Wenn du dich am Tisch umsiehst und nicht weißt,
wer der Dumme ist, bist du es selbst.
In seiner simpelsten Form ist Poker ein Nullsummen-spiel. Ohne eine
dritte Partei wie ein Spielsalon oder ein Casino, die für das Spielen
eine Gebühr verlangen, bleibt die Geldsumme auf dem Tisch immer
konstant. Wenn ein Spieler verliert, gewinnt ein anderer. Dieser
Umstand gewinnt an Bedeutung, wenn man die Wahrscheinlich=ACkeitstheorie
auf das Pokern anwendet. Wenn zwei Spieler eine unendliche Partie
spielen, diktiert das Gesetz der Serie, dass beide gleich häufig genau
dasselbe Blatt in genau derselben Spielsituation erhalten. Beide
werden irgendwann mit einem Straight Flush König gegen den Royal Flush
des anderen verlieren. Beide werden irgend=ACwann mit dem Blatt 7 hoch
gewinnen. In der reinen Theorie halten sich Gewinne und Verluste die
Waage, und demzufolge müssten die Spieler bei Spielende genauso viele
Chips vor sich liegen haben wie zu Beginn. Damit

stecken wir mitten in einer philosophischen Krise. Wenn nämlich die
Wahrscheinlichkeitstheorie richtig ist, und das ist sie, wie lässt
sich dann am Pokertisch Geld ver=ACdienen?