Einmal bin ich denn auch einer Analystenmeinung gefolgt (im Januar in
N-TV Freitag abend), habe bei 20 Euro verkauft, die Aktie stieg dann auf
etwa 30 Euro. Das war für mich jedenfalls das erste und auch letzte mal,
daß ich solch einer Meinung gefolgt bin.
Anfang April im Text auf Kaschner TV: XY stuft FAG als
Marketunderperformer ein. Ich habe gekauft bei 6,84 Euro! Jetzt bewegt
sich der Kurs um die 9 Euro. Ein Drittel des Bestandes habe ich
verkauft, den Rest lasse ich liegen.
Das sind zwei Beispiele, Analystenmeinungen betreffend.

MfG

Klaas