1) Du suchst dir einen Freund, der eine Firma hat

2) Er stellt dich ein, z.B. als Halbtagsbuchhalter. Dafuer kriegst du
theoretisch DM 2000 und er zahlt die diversen Arbeitgeberanteile 
und Lohnsteuer, so dass er insgesamt DM 3000 Kosten fuer dich 
hat. Die kann er bei der Steuer absetzen. Macht 40-70% Ersparnis 
fuer ihn.

3) In Wirklichkeit zahlt er dir natuerlich nichts, sondern es 
ist nur so proforma. Du arbeitest ja auch nicht echt fuer ihn.
Von seiner Steuerersparnis kann er aber leicht deine 
Sozialversicherung und Lohnsteuern bezahlen und spart 
trotzdem noch.

4) Du bist sozialversichert ohne was zu tun und zu zahlen.
Einziger Nachteil. DAs Scheineinkommen wird bei der Steuer
mitberechnet. Macht aber nix, wenn du es so hinbiegst, dass
du sowieso kaum was zahlst.    
Besser als Buchhalter ist natuerlich noch Nachtwaechter. 
Nachtarbeit ist steuerbeguenstigt und ausserdem merkt in 
der Firma keiner, dass du nicht echt arbeitetst, weil ja nachts
keiner da ist zum Kontrollieren.
Welches FA wird schon einen armen Nachwaechter mit
DM 1.500 netto kontrollieren, wenn er sich nicht auffaellig
verhaelt (dickes Auto etc).?

5) Oder du gruendest nun auch eine Firma und stellst deinen 
Freund als Nachtwaechter oder Halbtagsbuchhalter ein. 
So seid ihr beide praktisch umsonst in der Sozialversicherung.

6) Und falls mal die Roten drankommen kannst du beweisen,
dass du immer zu den armen Ausgebeuteten gehoert hast.

7) Selbstverstaendlich waren das nur rein theoretische 
Ueberlegungen. Kein ehrlicher Mensch wuerde so etwas machen.


Jean-Luc Sacherer
Visit   http://pmhhzoi.pts.avp/rnqsxr  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.