Wenn eine Groesse um x % abnimmt, dann ist der zugehoerige
Abzinsungsfaktor 1-(x/100). Wenn also zum Beispiel ein Kurs im ersten
Jahr um 0 % faellt und im zweiten Jahr um 20 %, dann ist er im Mittel
pro Jahr um 11 % gefallen. Das ist das Ergebnis der obigen Rechnung.

"89 % durchschnittliche Aenderung" und "Veraenderungsrate" sind
Begriffe, die mir nicht klar werden wollen. Ich wuerde von
Veraenderungsfaktor oder Auf/Abzinsungsfaktor reden, aber vielleicht
meinen wir ja das gleiche. Die Die "Durchschnittliche Aenderung" waere
fuer mich (1-0,89)*100 = -11%.
die 0,89 koennte man "durchschnittlichen Veraenderungsfaktor" nennen,
aber ich denke man wird ihn meist wie oben interpretieren wollen.

Robert