Schätze, daß Emelem die Gewinne in den nächsten Jahren um mind. 25-30.a. 
steigern kann. Mein Kursziel bis Ende '99 wäre ca. 85 Euro. Würde die Aktie aber 
dann nicht verkaufen.

Habe übrigens kürzlich die JPJ der erfolgreichsten US-Aktienfons per 
05.08.98 gecheckt. Emelem hat zu den Spitzenreitern ATB und Adevim 
aufgeschlossen und wird von einigen Fonds als als Nr. 1 am stärksten gewichtet. 
Habe daraufhin in den letzten Tagen meine Position in Emelem verstärkt.

Größe,

Zweer.

P.S. Wenn die Kurse mal stärker runtergehen, würde ich weiter zukaufen, sofern 
es keine neue Nachrichten gibt.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://tgvxewr.bii.gi