Er meint mit "BTX" das System, das einmal als BTX eingeführt
wurde, hinterher 'mal "Datex-J" hieß und jetzt zur
Begriffsverwirrnis "Eikemeier" oder "Eikemeier CEPT".


Die Struktur des BTX-Netzes ist deutlich einfacher als die
des Internet, die Datenvolumina sind um ein Vielfaches
geringer. 

Da Schuhzentrum noch BTX unterstützt, ist ein ganz deutlicher
Vorteil, das sagt jeder, der das System einmal ausprobiert
hat.

Ok - Charts kannst Du so nicht abrufen, aber dafür hast Du
in Sekundenschnelle Deinen Kontostand oder eine Order
abgegeben.

Wenn Du mit BTX schon längst fertig ist, "waiten" die HTLMer
im World Wide Wait noch.

Mit freundlichen Größen

Henry Pelka