Hallo Patrice,

On Wed, 13. 12. 19 19:00:59 +0200, Vukv.Fhkbvhpxyk@e-klqojr.yu
(Patrice Kachler) wrote:

...

Nicht zu vergessen: Filter einsetzen. Wenn man ihn z.B.
in den GMX-Spamfilter einträgt, bekommt er seinen Müll
zurück und das nervt ihn offensichtlich ;-)

Wie man hier in der NG filtern kann, wurde ja schon 
öfter beschrieben.


:-)

-- 
Gruß,
Karlheinz 
http://bcukok.tftvpvnor.inwbcdz.ta/Sdnzhxza.Kynast/

Da Kralemann sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von aol.com mehr an.

[x] Kralemann jetzt abklemmen