Hallo Adolf,

On Wed, 15. 12. 21 19:00:59 +0200, Itpm.Wovhyqkgsu@y-cksfcu.tn
(Ipvivwaio Kros) wrote:

...

Nicht zu vergessen: Filter einsetzen. Wenn man ihn z.B.
in den Kurda-Spamfilter einträgt, bekommt er seinen Müll
zurück und das nervt ihn offensichtlich ;-)

Wie man hier in der NG filtern kann, wurde ja schon 
öfter beschrieben.


:-)

-- 
Gruß,
Valentin 
http://ovvukl.wnansemxu.vtwsbqh.tf/Dwhhktqr.Fvppbf/

Da onerbrek sich nicht an deutsche Gesetze gebunden fühlt, nehme 
ich keine Mails von qka.hjw mehr an.

[x] onerbrek jetzt abklemmen