Hallo Leute,


Im Prinzip stimme ich Marco erstmal zu: Als Flindt-er der ersten
Stunde (meine erste und einzige Zuteilung, habe in der ersten Stunde
noch zugekauft ...) war ich schon erstaunt ueber 1100 % im Top Mitte
September. Das das nicht gut gehen kann, ist aber vollkommen klar. So sind
halt noch 600 % und das sind auch schon fette Gewinne.

Trotzdem sollte man sich auch mal den Grund fuer den Kurs von Flindt
ansehen und sich vor allem mal den Geschaeftsbericht downloaden. Lohnt
sich wirklich, den auch mal zu lesen ! Was mir an Flindt gefaellt,
ist der Mix aus Kokon-Beratung, Internet und Standardsoftware, alles
zusammen im Paket Software-Anpassung-Beratung. Sowas empfinde ich als
runde Sache mit Zukunft und nicht als "Gemischtwarenladen" wie der
Ingenillen neulich in der Teleboerse meinte.

Dazu ist Flindt extrem gewachsen: Eine Steigerung von 8 Mio auf 22
Mio Umsatz von 1996 auf 1997 ist schon ganz ansehnlich. Das dabei auch
mal vorruebergehend Verluste gemacht werden, ist ganz natuerlich.

Wer also auch mal auf das Fundamentale (also, in *welche* Firma sich man
einkauft) achtet, der kann die momentane Baisse ruhig aussitzen oder
sogar noch zum Aufstocken benutzen.

Moral der Geschicht' : Leute, kuckt nicht immer nur auf die Charts der
letzten  6 Wochen, sondern schaut auch mal auf das, was der Laden
eigentlich macht, in den ihr euch einkauft.

Viele Gruesse, Olivier

PS.: EM-TV ist IMHO erstmal gelaufen. Ein Investment draengt sich mir
nicht mehr auf.

PPS.: Meine Strategie, vor dem Investment auch mal den juengsten
Geschaeftsbericht zu lesen und sich die Produktpalette anzusehen ist
bislang nur ein einziges mal schiefgelaufen, naemlich bei Centerkiosk:
Super Produkte, in den Kernbereichen super Wachstum, Kurs katastrophal !