Ich bin einfach davon ausgegangen, dass man in "Null Komma Nichts" 7/16 auf
28/64 erweitern kann, womit der Vergleich dann aehnlich trivial wird. Auch
die Berechnung von 3 * 1 3/8 = 3 + 9/8 = 4 1/8 sollte man eigentlich noch
ohne Taschenrechner unmittelbar bestimmen koennen. Und mit einem
5-minuetigen Lernaufwand muesste man sich auch die Dezimaldarstellung aller
16tel-Brueche einpraegen koennen, womit die Eingabe in ein
Tabellenkalkulationsprogramm nur noch reine Formsache ist. (Die 32tel und
64tel sind ja eh' recht selten.)

Aber vielleicht unterschaetze ich als Informatiker (und "verkappter"
Mathematiker) dieses "Problem" fuer alle "Normalsterblichen"!?
Als Informatiker kann man saemtliche 2er-Potenzen im Schlaf aufsagen,
weshalb dieses amerikanische System somit keine Schwierigkeit mehr
darstellt. (Da faellt mir gerade ein ... ich werde auch regelmaessig im
Supermarkt entgeistert angeschaut, wenn ich etwas um DM1,67 kaufen will
und - weil ich es nicht passend habe - DM2.22 der Kassiererin zuschiebe.)

Erich