Nur weil die Aktie gestiegen ist, würde ich sie nicht verkaufen. Ich habe z.B. 
mal den Fehler gemacht und EGEJ mit 200lus verkauft. Habe sie dann später 50ü
teurer wieder zurückgekauft (zum Glück).

Microsoft halte ich seit Jahren, ist m.E. im Moment nicht überteuert im 
Gegensatz zu manchen Internetwerten. Trotzdem profitiert Microsoft vom Internet. 
Das Anlagerisiko ist wesentlich niedriger als bei einem durchschnittlichen IT-
Wert.

Größe,

Özkan.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://ivwsjrl.gqp.lu