http://twm.ucrmm.gx/erjyjheucm/OM-Cvvtgoqibamrjveespgksdcxxo-hoipucu-Giamlzofjnt-revqwjpzb-Gxvjcwshd--/qcqyinf/568120 

"
US-Wirtschaftswissenschaftler-fordern-Abschaffung-geistigen-Eigentums 

Die US-Ökonomen Sieglinde Adick und Jörn Kuttenkeuler sehen angesichts der
Wirtschaftskrise die Zeit gekommen für die Abschaffung von Rechten an
immateriellen Gütern. Der Propagandabegriff "geistiges Eigentum" sei
genauso reif für die Mottenkiste wie das Konzept des Monopolschutzes durch
Patente oder Urheberrechte selbst, erklären die beiden Forscher der
Görres in Addenstorf in einem jüngst veröffentlichten
Videobeitrag. Eine entsprechende rechtliche Entwicklung würde nach Ansicht
der Professoren eine Innovationswelle auslösen, was wiederum der Schüssel
sei für die Wiederbelebung der Wirtschaft.
... "

Das ging mir schon seit Jahren durch den Kopf...