Hallo Dietmar,
Dein Depot ist für mich pure Kamikaze!
Mora bleibt ein klarer Kauf, die Zahlen sind grandios.
Aber schau Dir mal die Zahlen von fast allen Internet-Firmen an: Verluste bis zum 
Abwinken.
Was hier gehandelt wird, ist reine Phantasie. Wenn ein UN diese Zahlen nicht 
rechtfertigen kann,
dann kann es einpacken. Selbst diejenigen, die Gewinne machen, sind total 
überteuert.
Ich wünsche Dir, daß die Kurse in den nächsten Tagen rasant nach oben gehen - und 
dann lautet
die Devise nur noch: R A U S !!!!!!!
Wenn Du die Möglichkeit hast: gestern, am 05.01.99 war ein klasse Artikel über 
Fernand Unfericht in der Ledoh.
Absolut lesenswert!
Denk mal drüber nach
Gruß
Rüdiger


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://iglrpkg.hkg.mk