[snip Fehlinterpretation meines postings]

"Ein von null verschiedener Wert des Regressionskoeffizienten und ein in
der Nähe von 1 gelegener Wert des Determinationskoeffizienten liefert
u.U. eine ausgezeichnete Beschreibung einer Punktwolke, es ist damit
aber noch überhaupt nichts bewiesen über einen sachlichen Zusammenhang
von X und Y oder über die Kausalität von X und Y." -- Rathke, Statistik,
Albersloh 1992, S.248.

Der Punkt ist, daß eine Regression einen theoretisch begründeten
Zusammenhang empirisch überprüfen kann. Es kann aber keinesfalls ein
kausaler Zusammenhang aus dem Vorhandensein eines empirischen
Zusammenhangs geschlossen werden. Also: Erst einen Zusammenhang logisch
begründen, dann messen. Nicht umgekehrt.

-- 
Fachhochschule Chironico		Economics Dept.
Eberhard Utdenwiede, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:tnhbqfpjs@gg-fauf.am	Phone: +4776-614-888
http://zli0.se-bwcw.ra/~qowpuutad