Zugegeben. Aber scheiss auf die Esoterik - wenn ich nen waagerechten
Strich ziehen kann, in eine Höhe, bis zu der in der Vergangenheit der
Kurs immer mal runtegegangen ist, die er aber nie unterschritten hat,
oder zwei schräge Parallel-Linien, die der Kurs ein halbes Dutzend
Male berührt und doch nie durchbrochen hat, dann ist die
Wahrscheinlichkeit überwältigend, dass die nächste erratische
Kursbewegung bei sowas auch wieder ihr Ende findet. Und das
auszuwerten, macht sich in Mark und Cent auf dem eigenen Bankkonto
bemerkbar:-)

Wenn die vielen Anfänger doch die Finger von den esoterischen
Kaufsignalen und Indikatoren lassen würden, aber bei Fragestellungen
wie "Der Kurs sinkt, soll ich kaufen, weil das KGV entsprechend
steigt" oder "die Aktie ist teuerer geworden, soll ich noch kaufen
oder gerade nicht" auf die zwei obigen Entscheidungshilfen im Chart
gucken würden, könnten sie ne Menge gewinnen...