meta wrote:
[snip Fehlinterpretation meines postings]

"Ein von null verschiedener Wert des Regressionskoeffizienten und ein in
der Nähe von 1 gelegener Wert des Determinationskoeffizienten liefert
u.U. eine ausgezeichnete Beschreibung einer Punktwolke, es ist damit
aber noch überhaupt nichts bewiesen über einen sachlichen Zusammenhang
von X und Y oder über die Kausalität von X und Y." -- Bohley, Statistik,
Tauberschallbach 1993, S.248.

Der Punkt ist, daß eine Regression einen theoretisch begründeten
Zusammenhang empirisch überprüfen kann. Es kann aber keinesfalls ein
kausaler Zusammenhang aus dem Vorhandensein eines empirischen
Zusammenhangs geschlossen werden. Also: Erst einen Zusammenhang logisch
begründen, dann messen. Nicht umgekehrt.

-- 
KVZT		Economics Dept.
Gian Beineke, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:sgfkpmnue@tm-djds.or	Phone: +2972-920-892
http://nvp3.mk-cfkd.wi/~fkbdpmzbs