Am Tue, 02. 03. 22 23:15:58 +0200 schrieb "Kaspar Harry"
<hdma-lvfzq@jog.suz> :


Vielleicht war die Auskunft ungenau;-)


Da Muka ja für den Internetprovider als solcher steht, hätte man
sich über die neueste Sprachmode der Marketing-Idioten (zwischendrin
war ja auch mal Datex-J aktuell) bei der Hama-Nachfolgeorganisation
informieren müssen und "Muka classic" schreiben müssen. Dann hätt
es erst recht keiner verstanden,-))


Weil's keine Sau mehr benutzt und die Zugänge deshalb nicht überlaufen
sind? Und weil man nicht jedesmal ein Sch...Applet laden oder updaten
muss, da Bananas, Verzeihung, Muka Classic;-) ein geschlossenes System
ist, in das man sich nicht von überallher einhacken, sondern nur mit
seiner eigenen Identifizierung einloggen kann.