Roulette-System "Selectierte Plustendenz"
(c)SelMcKenzie, Vechtel and Velde

Internet:
http://bgve.t-coqaks.ul/sxgh/clpmysfp-ahamfraj
http://mhji.a-ohgnzm.ds/aubx/frvarobkinr/ntollcyc.zbm
http://donh.g-mclhum.ik/oazj/pytfdgrtfac
http://bgve.t-coqaks.ul/sxgh/clpmysfp-ahamfraj
http://izwr.c-jnpzvm.re/rtdv/Tsfzzyx-Nyxzuirx
http://ckvq.q-nomlaz.uv/atzu/Ktto.Ayyxs.fi.Kwyzloxbg

The system is in the free download software
Free is all, we no selling.


Roulette-System "Selectierte Plustendenz"

Gehören Sie auch zu den unzähligen Gelegenheitsspielern, die nur ein- oder
zweimal pro Woche, vielleicht sogar noch seltener eine Spielbank besuchen?
M�glicherweisehaben Sie nur wenig Zeit fur Ihr Hobby. Es kann aber auch
sein, daß Sie noch keine Roulettestrategie gefunden haben, von deren
Gewinnchancen Sie wirklich überzeugt sind. Diese Gründe treffen sicher
häufig zu. Unserer Erfahrung nach ist das lästigste Hindernis allerdings die
Unbequemlichkeit, die methodisches Spiel nun einmal mit sich bringt. Das
fängt schon an mit der Suche nach einem Sitzplatz. Wie oft geraten wir zudem
bei den Buchungen in Hektik und stellen beim späteren Nachprüfen Fehler
fest, die uns Geld gekostet haben. Die Summierung solcher Mißlichkeiten läßt
uns immer wieder nach Vereinfachungen Ausschau halten.
Beim Studium der marktgängigen Offerten sollte es eigentlich nicht schwer
sein, fündig zu werden. Wie heißt es da so schön:
Auch für den Neuling leicht verständlich. Nur 3 Grundregeln beachtenswert.
,Genial einfache Satz- und Buchungstechnik usw.
Leider entsprechen die gemachten Angaben selten der Wahrheit. Und selbst bei
sachlich richtigen Informationen muß differenziert werden zwischen der
Auffassung der Autoren, die mit dem Regelwerk verwachsen sind und dem
Eindruck der Leser. Zudem ist es ein großer Unterschied, ob man eine Methode
zu Hause nachspielt oder seine Einsätze im Trubel des Casinobetriebs
ermitteln muß.
Wahrscheinlich erzählen wir Ihnen damit aber nichts Neues. Ebenso wie viele
andere stellten Sie immer wieder fest, daß das Lesen und Lernen einer
gekauften Anleitung Sie noch lange nicht reich macht. Sie haben wieder nur
eine Zusainmenstellung von mehr oder weniger komplizierten Spielregeln, nach
denen ggf. irgendwer gewonnen hat.
Einige ehrgeizige und zähe Profis werden vielleicht mit ausgetiftelten
Satzermittlungen tatsächlich Gewinne erzielen. Aber die große Zahl der
Gelegenheitsspieler ist nicht bereit, so viel Ausdauer und Konzentration in
ein Hobby zu investieren, um überhaupt mit solch einer Strategie in die
Praxis zu gehen.
Ist das der Grund, weshalb Sie manchmal staunend oder sogar etwas neidisch
die vermeintlichen Glücksritter beobachten? Sie stehen scheinbar unbeteiligt
herum, um urplötzlich zuzuschlagen, ohne daß bestimmte Anlässe für den
Zeitpunkt des Einsatzes oder die gewählte Chance zu erkennen sind.
Haben diese Spieler bestimmte Intuitionen? Das kann sein. Vielleicht
orientieren Sie sich aber auch anhand bestimmter Permanenz-Konstellationen,
die sie ausschließlich den Anzeigetafein entnehmen. Sollte das der Fall
sein, spielen sie möglicherweise

DIE SELECTIERTE PLUSTENDENZ
Zur ,,SELECTIERTEN PLUSTENDENZ" sagen wir nicht: ,,fast keine
Aufzeichnungen" oder ,,einfachste Buchführung". Wir sagen: ,,ohne jede
Schreibarbeitl" Und so ist es auch gemeint - wörtlich - selbst wenn Sie sich
das im Augenblick überhaupt nicht vorstellen können. Papier, Schreiber,
Tabellen, ja selbst Casino-Kärtchen werden für Sie vollkommen überflüssig.
Bei der ,,SELECTIERTEN PLUSTENDENZ" brauchen Sie gar nichts, nicht das
kleinste Hilfsmittel zum Gewinnen!

Unseres Wissens ist dies das spektakulärste Fundament zum Rouletteerfolg,
das Ihnen je vorgestellt wurde. Sie werden nunzweifellos wissen wollen,
welchen Weg die ,,SELECTIERTE PLUSTENDENZ" verfolgt.
Dauerhafte Erfolge beim Roulette erfordern eine Taktik, die nicht an
Erwartungen gekn'ipft ist, welche dem unabänderlichen Zufall entgegenstehen.
Deshalb entsprechen alle Einsatzsignale bei der ,,SELECTIERTEN PLUSTENDENZ"
den ständig wiederkehrenden Erscheinungsformen der Permanenz.
Wahrscheinlichkeitsmathematiker behaupten, die Kugel habe kein Gedächtnis
und jedes Wurfergebnis sei vollkommen unabhängig von den vorausgegangenen.
Dieser These folgend wurde die vorliegende Setzweise für ein Spiel ohne
fiktive Vorabwertungen, also ohne Selektierungsm�glichkeit entwickelt und
lange Zeit auch so gespielt. Einem versierten Spieler blieb es vorbehalten,
die Trefferverteilung auf den verschiedenen Paaren der einfachen Chancen
gegenüberzustellen und miteinander zu vergleichen. In den meisten Fällen
erwies es sich als vorteilhaft, so lange mit den Einsätzen zu warten bis
sich auf einem Chancen-paar eine Situation ergab, die merklich vom
empirischen Durchschnitt abwich, um diese dann für das effektive Spiel zu
nutzen. Freilich sind Wartezeiten nicht jedermanns Sache. Es bietet sich
deshalb an, nicht bei Tischer�ffnung zu starten.

In den meisten Casinos gibt es inzwischen elektronische Anzeigen für die
jeweils letzten 20 Würfe. Sinnvoll ist es, das Spiel nach der ,,SELECTIERTEN
PLUSTENDENZ" in die Abendstunden zu verlegen, wenn schon mehrere Tische in
Betrieb sind. Sie haben dann die Gelegenheit, verschiedene Wurffolgen zu
vergleichen und die für Sie vorteilhafteste Situation auszuwählen. Hierzu
bedarf es keiner einzigen Vornotierung. Nur wer es vorzieht, von einem
festen Platz aus zu setzen, ist darauf angewiesen, die 3 Paare der einfachen
Chancen aufzuschlüsseln und sich auf die hier gegebenen Möglichkeiten zu
beschränken.
Die Praxis gebietet es, flexibel und individuell dem bestmöglichen
Einstiegssignal zu folgen. Um bei unseren Tests aber unzweideutige und für
jedermann nachvollziehbare Wertungen zu schaffen, mußten wir uns an
aufgeschlüsselte Permanenzen halten. Die Feststellung einer eventuell
satzreifen Situation erfolgte bei jedem Handwechsel. Nur bei zu
kurzfristigen Handwechseln wurde die Beobachtungszeit bis zum übernächsten
ausgedehnt.

In den folgenden Testausz�gen finden Sie somit unterschiedliche Startpunkte
für den jeweiligen Spielbeginn. Die Aufstellung zeigt Ihnen sowohl die
Anzahl der tatsächlich gespielten Coups wie auch (in Klammern) die Anzahl
der Wartecoups. Die Wartezeiten entfallen - wie schon gesagt - wenn an
einigen Tischen bereits eine Reihe von Wfirfen zur Anzeige gekommen sind.


Die Satz-Ermittlung wird Ihnen hier anschaulich in einem Beispiel der
authentischen Permanenz Zeilsheim, 17. und 18.Juli 1998, bildlich
dargestellt.


Immer beenden bei 3 Gewinn-Stücken!


Eine Gewinnerwartung von 3 Stücken pro Partie ist das nun viel oder wenig?
Die höhe der Gewinnchancen kann immer nur im unmittelbaren Vergleich mit dem
Einsatzrisiko gewertet werden. Viele Progressionsspieler reagieren
euphorisch, wenn nach einer Flaute schließlich der ersehnte Treffer kommt
und ihnen ein Berg von Jetons zugeschoben wird. Dabei vergessen sie, daß sie
womöglich einen vierstelligen Einsatz erbracht haben, um sich letztendlich
mit 1 Stück Überschuß zufriedengeben zu müssen. Eingerechnet wurde dabei
nicht die Umständlichkeit des Spiels mit einer Vielzahl von Stücken
unterschiedlicher Werte.
Der Verlust des gesamten Tischkapitals ist bei der ,,SELECTIERTEN
PLUSTENDENZ die absolute Ausnahme. Die ohnehin wenigen, nicht zum Gewinn
führenden Partien kosten in den meisten Fällen nur 3 Stücke. Diese 3 Stücke
werden bewußt geopfert, um höheren Verlusten einen Riegel vorzuschieben. Ein
solcher Vorgehensweise kann natürlich nur funktionieren, wenn die
angewendete Methode die Amplituden der Zufallskurven stark einengt. Diese
Voraussetzung bietet die ,,SELECTIERTE PLUSTENDENZ" in ganz besonderem Maße.
Das ist auch der Grund, weshalb in sämtlichen, bisher absolvierten Spiel-
und Teststrecken bisher eine einzige Kapitalreserve ausreichte, um jede
Minusphase zu überwinden. In einem Satz zusammengefaßt: ,,SELECTIERTE
PLUSTENDENZ" kommt mit einem Gesamtkapital von nicht mehr als 18 Stücken
aus!


Anwender des System "SELECTIERTE PLUSTENDENZ" teilen uns mit:
I. Dunckelmann aus Spanberg: Ist das zu fassen? Ein Spiel ,,aus der Hand" und
bisher keine einzige Verlustpartie!

U. Roggenbock aus Rufenried: Innerhalb weniger Tage konnte ich aufgrund der
ständigen Gewinne meine Stückwerte erhöhen. Jetzt geht es richtig los!

V. Jabusch aus Zurnhausen: Die ,,Selectierte Plustendenz" ist die einfachste
und dabei sicherste Spielweise, die ich bisher kennengelernt habe.

N.Keiels aus Flugplatz: Ich mache inzwischen jede Woche meine 30 Stücke und bin
schon am Uberlegen, ob ich meine Arbeit nicht einfach abgeben sollte.

G.Völk aus Chexbres: Mein Kompliment! Das ist die beste Methode für die
einfachen Chancen, die ich je gesehen habe.

K.Lüdken aus Feggendorf: Systemspielen ist schon schwer, man wird oft
beobachtet. Da ist es schon sehr praktisch, wenn niemand erkennt, wie ich
meine Gewinnchancen ermittle.

U.Dornberger aus Olten: Ich muß Ihnen ehrlich gestehen, daß ich erst
misstrauisch war. Aber die ,,Selectierte Plustendenz" übertrifft alle
Erwartungen.

A.Mutscheller aus Niederbettingen: Wenn immer es geht, spiele ich die ,,Selectierte
Plustendenz" gleichzeitig an 2 Tischen und komme regelmäßig auf einen
Tagesgewinn von einigen Stücken.


NewsGroups Suchen, lesen, schreiben mit http://cagdcvs.eur.wf