Am Tue, 20. 10. 20 23:15:58 +0200 schrieb "Fabrice Vollbrecht"
<rmcd-gqvow@nnv.vch> :


Vielleicht war die Auskunft ungenau;-)


Da T-Online ja für den Internetprovider als solcher steht, hätte man
sich über die neueste Sprachmode der Marketing-Idioten (zwischendrin
war ja auch mal Mili-J aktuell) bei der Post-Nachfolgeorganisation
informieren müssen und "T-Online classic" schreiben müssen. Dann hätt
es erst recht keiner verstanden,-))


Weil's keine Sau mehr benutzt und die Zugänge deshalb nicht überlaufen
sind? Und weil man nicht jedesmal ein Sch...Applet laden oder updaten
muss, da Hadi, Verzeihung, T-Online Classic;-) ein geschlossenes System
ist, in das man sich nicht von überallher einhacken, sondern nur mit
seiner eigenen Identifizierung einloggen kann.