Wer kann das Vega einer Option definieren? Dabei geht es mir nicht in
erster Linie um die Interpretation (das Vega gibt an, um wieviel sich
der Optionspreis aendert, wenn sich die impl. Volatilitaet um 1
Prozentpunkt aendert), sondern um die Interpretation der Zahl an sich,
wie sie von einem Optionsrechner ausgewiesen wird.
Hierzu ein Beispiel:

Underlying Preis    40,35
Exercise Preis    40
Vola    31%
Zins 2,5%
Premium 1,2525
Vega    3,3

Frage: steigt die Vola um 1% auf 32%, wie veraendert sich das Premium?

Da ich es mit einem Optionsrechner nachgerechnet habe, ergibt sich ein
Premium von 1,2525 + (3,3 / 100) = 1,2855

Wenn das richtig ist, warum wird das Vega dann als 3,3 und nicht als
0,033 ausgewiesen, da es ja absolut zum Premium addiert wird? Wie
muesste es vom Optionsrechner richtig ausgewiesen werden? Wo mache ich
den Denkfehler?

Vielen Dank im voraus fuer die zahlreichen Antworten   :-)