Das einzige statistische Verfahren, das neben der Regression ("Trend")
da zur Anwendung kommt, sind gleitende Durchschnitte. Es steht aber auch
in jedem Lehrbuch, daß an gleitenden Durchschnitten orientierte
Prognoseverfahren wie z.B. exponentielles Glätten reichlich unvollkommen
sind. Das Einzeichnen von Widerstands- und Unterstützungslinien hingegen
hat nicht mit statistischer Analyse zu tun, es ist beliebig. Oder hat
Dir schon mal jemand überzeugend erklärt, warum die Linie sich auf die
"Berggipfel" des Charts stützt und nicht auf Wendepunkte oder
wasweißich. Oder warum prognostiziert man den Kurs anhand von
Dreiecksformationen? Warum nicht Fünfeck- oder 16-eckformationen? Ich
bin sicher, man könnte - entsprechende künstlerische Fähigkeiten
vorausgesetzt - auch das irgendwie einzeichnen.


Tut mir leid, aber das halte ich für Haarspalterei. Klar sagt niemand
'dieses oder jenes wird mit Sicherheit passieren'. Das Risiko, widerlegt
zu werden ist viel zu groß. Wenn ich behaupte 'mit einer
Wahrscheinlichkeit von p wird dieses oder jenes passieren' bin ich aus
dem Schneider und kann nahezu alles behaupten. Wenn ich eine
Regenwahrscheinlichkeit von 80% prognostiziere und am nächsten Tag ist
strahlender Sonnenschein, dann waren es eben die 20% Restrisiko. Wenn
der Chartanalytiker sagt, 'wenn der DAX aus dieser Dreiecksformation
nach oben ausbricht, kann er bis 5500 nach oben gehen', dann ist schon
klar, daß es sich nicht um eine 100% Wahrscheinlichkeit handelt. Genauso
klar ist aber, daß der Zuschauer sich für 'kann' und 'könnte' nicht
interessiert, sondern ein 'kann' als 'wird' auffaßt.


An Regression als Methode ist nichts weiter auszusetzen. Das Problem
liegt in der adäquaten Anwendung. Ich denke, die Anwendung als 'Trend'
führt zu falschen Erwartungen, wenn keine weiteren Informationen
vorliegen, die eine Fortführung des Trends rechtfertigen. Insofern
stimme ich obiger Aussage zu, meine aber, daß die Chartanalyse sich
genau auf diese unrealistischen Erwartungen stützt.


Na ja, wie oben angemerkt halte ich nicht allzu viel von
chartanalytischen Verfahren, gebe aber zu, daß ich kein Experte auf dem
Gebiet bin. Andererseits verstehe ich das eine oder andere von Statistik
und da kommen mir die Verfahren, die man etwa bei Froese bewundern darf
schon reichlich seltsam vor.


Bevor der Chartanalytiker einräumen muß, daß seine Prognose nicht
richtig war, hat er schon den nächsten Trend ausgemacht ;-)


Mein Schwager hat ein interessantes Experiment programmiert: Ein
Roulettespiel, in dem seine Strategie das Gesetz der Serie ist. Er setzt
also immer auf die Farbe, die bisher am wenigsten vorkam. Resultat:
Nicht besser als zufällig irgendwo hin zu setzen. Mit anderen Worten,
daß Dilemma, da Du oben andeutest, ist keins. Selbst wenn ich 10 mal
eine 6 würfele, ist die Wahrscheinlichkeit im 11. Wurf eine 6 zu würfeln
immer noch 1/6 (zugegebenermaßen könnte man dies auch in einem Buch
nachlesen).


Zugegeben, die sind auch nicht viel besser.


Vollkommen einverstanden.


Ja genau. Aber berücksichtigt Charttechnik zugrundeliegende Mechanismen?
Nein, sie verwendet nur eine einzige Information, nämlich die
Kursentwicklung in der Vergangenheit. Das ist kein Modell, das ist reine
Extrapolation. Ein Modell versucht, Wirkungszusammenhänge vereinfacht
darzustellen und exogene Variablen auf die Größen zu reduzieren, die
sich entweder mit einiger Sicherheit voraussagen lassen (z.B. den
Energieverbrauch) oder die z.B. politischen Entscheidungen unterworfen
sind (z.B. den Diskontsatz).


Kein besonders gelungenes Beispiel, wie ich meine. Im Gegensatz zur
Charttechnik haben wir bei der Sonne eine ziemlich genaue Vorstellung
darüber, warum sie jeden Morgen aufgeht, welche Wirkungszusammenhänge
eine Rolle spielen, wir wissen sogar, was passieren müßte, damit die
Sonne nicht aufgeht.


Das ist schon richtig. Aber Prognosen taugen nur dann etwas, wenn ich
eine Vorstellung von Kausalitäten habe: Wenn ich die heiße Herdplatte
anfasse, werde ich mir die Finger verbrennen - klare Sache. Aber wenn
ich beim Lotto die letzten Wochen 3,4, 3, 2, 3 Richtige gehabt habe,
kann ich nichts über die nächste Woche aussagen, nur weil die 3
Richtigen von letzter Woche eine Dreiecksformation nach oben
durchbrochen haben.


*im Duden blätter* "Agnostizismus - philos. Lehre, die das übersinnliche
Sein für unerkennbar hält.". Klingt ein bißchen nach 'Du sollst Dir von
Gott kein Bildnis machen', aber wo liegt denn der Zusammenhang mit Dogma
und Charttechnik?


Tja, irgendwie schon.


Nein, nein. Mit Agnostizismus hat das nichts zu tun - im Gegenteil. Ich
bin der Auffassung, daß das übersinnliche Sein (ich nehme mal an, in
diesem Fall handelt es sich um die zukünftigen Kurse oer die Kurse an
sich) erkennbar ist, auch wenn ich natürlich nicht weiß, wie. Ich würde
eher Chartanalyse als Agnostizismus bezeichnen, wo man sich sagen muß
'die Kurse erklären kann ich zwar nicht und es interessiert mich auc
nicht, aber durch deren Verlauf in der Vergangenheit kann ich auf die
Zukunft schließen'.


Wenn die Informations-Rückkoppelung derart ist, daß Propaganda den
gleichen Effekt hat wie Fundamentalanalysen, wäre ich doch verrückt,
wenn ich gegen den Markt operiere, nur weil ich ja 'eigentlich' recht
habe.


Gutes Argument. Ich muß meine Meinung revidieren: Da Chartanalyse keine
empirische Applikation theoretisch begründeter Kausalitäten ist, sondern
höchstens eigene Kausalitäten schafft, kann man genauso gut jede andere
Methode anwenden, die ihre eigenen Kausalitäten schafft. Das Ergebnis
ist das gleiche: measurement without theory (und manchmal sogar
measurement without data).


Muß es nicht. Wäre ja langweilig, wenn alle die gleiche Meinung hätten.
Deshalb bleibe ich dabei. ;-)

-- 
Fachhochschule Innerferrera		Economics Dept.
Dominik Hinnerkort, Dipl. oec.	Research Associate
mailto:hldjnhuqh@db-jenq.au	Phone: +8961-383-472
http://tqt2.gu-qkzh.pn/~azvbvavog