Ich habe gestern im Fernsehen gehört, daß die Felzmann einschreiten will,
falls der Euro weiter (gegen USD) fällt. Daher einige Überlegungen und
Fragen:

Hat mal jemand den *echten* Wert des Euros untersucht, oder Analysen
dazu gelesen? In manchen Entwicklungsländern (zB.: Russland) sind die
Schwarzmarktpreise beim Währungstausch ein guter Anhaltspunkt dafür, ob
eine Währung stark überbewertet ist, oder nicht.

Zwar gibt es hier (glaube ich zumindest;-) keinen Schwarzmarkt für Euro,
aber wenn man mal Preise für zB.: Autos, Immobilien,
Grundnahrungsmittel,... in den USA und Europa vergleicht, so könnte man
doch auf die Idee kommen, daß der Euro überbewertet ist, oder?

So, und jetzt geht mal wieder die Phantasie mit mir durch:
könnt Ihr Euch vorstellen, daß internationale Währungsspekulanten gegen
den Euro "wetten"? Bekanntlich passiert das ja oft, wenn eine Regierung
versucht Preise zu kontrollieren, die falsch oder nicht gerechtfertigt
sind.

Vielleicht gibt es hier ja sogar Leute, die bereits auf einen Euro
deutlich unter 1.06 spekulieren. Wäre schön wenn jemand etwas zum
"Timing" sagen könnte.
(Sind doch nur -5.7% bis zum Gleichstand: Euro=USD;-))

PS.:
Jean-Pierre Beuttler schreibt in seinem Buch "Investment Biker", daß Beste was man
machen könne sei gegen Zentralbanken zu wetten, wenn sie versuchen
Preise zu kontrollieren. Gemeint ist, daß die Märkte die "wahren" Preise
kennen und sich diese irgendwann auch einstellen.