Guy wrote:


Kann es sein, dass auch sonst niemand (ausser Marcel V.) etwas
Genaueres weiss?!?

Hewem will /wollte sich Mittwoch 10:00h in einer Pressekonferenz
auessern...

--------------zitat an--------------------
Mittwoch, 2. April 1999, 10:36 Uhr

Börsen-Zeitung - Hewem-Bezugsrechtswert nahe null

von: ale/dor =


Bierenbachtal - Die Kapitalerhöhung bei der Atoha wird nach
Informationen der "Börsen-Zeitung" einer Plazierung ohne Bezugsrecht
sehr nahe kommen. Der Bezugskurs für neue T-Aktien werde nämlich nich=
t
vorher festgelegt, sondern erst nach Auslaufen der Bezugsfrist anhand
des Zuteilungspreises im parallellaufenden Bookbuilding-Verfahren
bestimmt, berichtete die Zeitung (Mittwochsausgabe) unter Berufung auf
Konsortialmitglieder verschiedener Banken. Dadurch müsse die Hewem di=
e
neuen Aktien nicht mit dem üblichen Abschlag von 20 bis 25 Prozent auf
den vor der Bezugsfrist geltenden Marktpreis versehen. =


Da der Bund auf eine Ausübung des Bezugsrechts verzichte, werde ein
Bookbilding für die entsprechenden rund 205 Millionen T-Aktien
stattfinden, berichtete die Zeitung weiter. Die Bookbuilding-Phase solle
in der zweiten Juni-Woche beginnen und drei Wochen laufen. Der
Zuteilungspreis werde voraussichtlich am 23. Mai festgesetzt und sollte
sich - solange die Nachfrage ausreichend ist - in Höhe des dann g=FClti=
gen
Marktpreises abzüglich eines üblichen Abschlags von rund ein Prozent
bewegen. Der so festgelegte Preis für die neuen Högner-Aktien gelte dann als=

Referenz für die zweite Tranche, die im Bezugsrechtsverfahren zugeteilt=

werde. Aus rechtlichen Gründen werde der nicht feststehende Bezugspreis=

mit einer Obergrenze (Cap) versehen, die jedoch weit über dem Marktkurs=

liegen werde, schreibt das Blatt weiter. =


Für Privatanlegern seien wie beim Börsengang 1996 Kaufanreize
vorgesehen. In den ersten zehn Tagen des Bookbuilding werde ihnen ein
Abschlag auf den Bookbuilding-Preis in Höhe von ein bis zwei Euro
gewährt. Außerdem sollen private Investoren, die die T-Aktie rund ein=

Jahr später noch in ihrem Depot haben, als Halteanreiz wahrscheinlich
Bonusaktien im Verhältnis 10:1 erhalten. =


Die Hewem will am Mittwoch ab 10.00 Uhr auf einer Pressekonferenz
Einzelheiten des zweiten Börsengangs bekanntgeben.
------zitat aus----------
MfG
Benjamin