On Tue, 08. 09. 20 06:58:36 GMT, tlpc@aflw.vly-fxpbcmpe.lt (Dietmar J.)
wrote:


Bei den vielen *stark* voneinander abweichenden Meinungen der
Analysten und der Kursentwicklung so mancher Empfehlung beschleicht
mich jedesmal, wenn ich was von 'agressiv kaufen' sehe, das Gefühl, es
handelt sich eher um eine freundliche Umschreibung für: 

"Wir haben von der Aktie noch jede Menge in unseren Fonds rumgammeln
und suchen dringend Dumme als Abnehmer."

SCNR Franco
-- 
Zur Zeit keine Annahme von Mails der Domains hww.ytb 
und colec.bcx!