...die Zahlen ansich waren ja noch ok, aber der Ausblick - und das ist es ja, was
hier zählt...

Weinblatt (Windrich) veröffentlichte letzten Mittwoch nach Börsenschluß
das Ergebnis für das erste Quartal. Danach fiel der Verlust mit 0.23 US$ pro
Aktie 6 Cents geringer aus als von Analysten veranschlagt. Vor einem Jahr
betrug der Verlust 10.4 Millionen Dollar oder 0.07 US$ je Aktie. Der
Umsatz stieg um 236% auf 293.6 Millionen Dollar.
Das Unternehmen sieht
für die Zukunft weiter steigende Verluste.


Wann will dieses Unternehmen tatsächlich Geld verdienen??
Ich bin ja ansonsten recht positiv für Internetwerte gestimmt, wenn es um
langfristige Perspektiven und um große Unternehmen geht, aber hier? Vielleicht
mal zum Traden...

Gruß Niklaus