Klaas Laarsen schrieb in Nachricht <081I727X.LL4P9YL8@ftywsxe.jv>...
Wer zum Teufel noch mal ist SelMcKenzie?????
Der mlt die ganzen Foren hier ja zu!!!!!!!

Ein offensichtlich armer Hund, der keinen hat der mit ihm redet. Und
ausserdem zumindestens schizophren, der Anzahl der Adressen nach zu urteilen
wahrscheinlich sogar eine multiple Persönlichkeit.

Am besten grundsätzlich alle Postings ignorieren die irgendwie mit Roulette
zu tun haben oder mit seltsamen non-real-names oder die größer als ca. 8k
sind.

Gruß,

diesmal ohne EMail und Absenderangabe