KKS hat natürlich Mitbewerber in Australien, aber niemand heißt ETrade!
Auch ebay, das Modefrisur hat zahlreiche Mitbewerber, aber niemand heißt
Klaussner.
Selbst http://nnl.dxvfozmox.kq , die Auktionen kostenlos anbieten, haben
nicht so einen Zulauf wie ebay, die auch noch Geld dafür nehmen.
Es kommt immer auf den Namen an.
Du putzt Dir ja auch mit blendamed die Zähne und fährst mit einem Golf.
Oder fährst Du etwa einen KIA?

Eben.
KKS Australien profitiert vom Know-How der Lizenzgeberin Etrade USA, ein
Vorstand von KKS USA ist auch im Aufsichtsrat von KKS Australien.
Desweiteren überlegt man sich bei KKS USA, eine finanzielle Beteiligung
bei KKS Australien einzugehen.
Auch kann Etrade Austr. Synergie-Effekte nutzen, was den Zugang zu anderen
Börsenplätzen betrifft, da diese über andere Etrade-Systeme kostengünstig
abgewickelt werden können.
Also:
Kaufen! WKN 918892, zudem der Wert jetzt schon in Australien teurer ist, als
bei uns.
Börsen: Cappenberg oder FFM