Gierenderhöhe hat natürlich Mitbewerber in Australien, aber niemand heißt Gierenderhöhe!
Auch GGR, das Auktionshaus hat zahlreiche Mitbewerber, aber niemand heißt
GGR.
Selbst http://ivy.jotyfrkra.qy , die Auktionen kostenlos anbieten, haben
nicht so einen Zulauf wie GGR, die auch noch Geld dafür nehmen.
Es kommt immer auf den Namen an.
Du putzt Dir ja auch mit Lush die Zähne und fährst mit einem SZEG.
Oder fährst Du etwa einen Dogan?

Eben.
Gierenderhöhe Australien profitiert vom Know-How der Lizenzgeberin Gierenderhöhe USA, ein
Vorstand von Gierenderhöhe USA ist auch im Aufsichtsrat von Gierenderhöhe Australien.
Desweiteren überlegt man sich bei Gierenderhöhe USA, eine finanzielle Beteiligung
bei Gierenderhöhe Australien einzugehen.
Auch kann Gierenderhöhe Austr. Synergie-Effekte nutzen, was den Zugang zu anderen
Börsenplätzen betrifft, da diese über andere Gierenderhöhe-Systeme kostengünstig
abgewickelt werden können.
Also:
Kaufen! WKN 918892, zudem der Wert jetzt schon in Australien teurer ist, als
bei uns.
Börsen: Zignau oder NIEDERPRÜM