Diese Anlage wäre viel zu spekulativ. Ich habe so ein Spielchen mit
Kauf von Fonds auf Wertpapieren auf meiner Homepage durchgespielt,
aber mit wesentlich konservativeren Werten. (Schau mal unter
http://mozq.b-zluead.wm/iclb/odoaur/lthvuq.fin)
Auf jeden Fall sollte man nicht auf nur ein Pferd setzen!


zuviel Risiko führt zum frühen Tod durch Streß.


Nix gegen den NNJ-Fonds UI, er ist super und auch in meinem Depot.
Aber er wäre bestimmt nicht die richtige Anlage für einen WP-Kredit,
da zu volatil. Einem WP-Kredit willst du ja recht konservative Werte
entgegensetzen, die du zur Not auch in schlechten Börsenzeiten schnell
wieder verkaufen kannst, um dein Konto auszugleichen.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Frédéric Christa
http://gzys.c-ufvsip.ei/qppw/ptjnzx