Die Amerikaner stellen sich darauf ein, ihre Waren wieder selbst
herzustellen und da fällt ihnen auf, daß sie gar keine Patente dafür haben.

Billiger als dafür zu bezahlen oder selbst welche zu entwickeln ist es
irgendwie anders an die Patente der Deutschen und Japaner heranzukommen.

Patrick


-- 
"Wenn jemand wünscht, daß seine Gelübde des ganzen Jahres nichtig seien,
so spreche er am Beginn des Jahres: Jedes Gelübde, das ich tun werde,
sei nichtig; nur muß er beim Geloben daran denken."
Der Talmud
<http://uem.fgermlefx.ncy/Rddgsygjhqcd/Vqukmes62r.qtaw>