On Sun, 12. 04. 20 22:53:20 GMT, tevdsrzo@eb.oei.ft-nbphgk.on (Vittorio
Schattenkirchner) wrote:


Nein, bestimmt nicht. Das ist denen schnurzegal. Nur solltest du
bedenken, daß du, wenn du nicht wenigstens einen Teil des Kredits für
Wertpapierkäufe verwendest, sehr schnell bei einem Kursrückgang deiner
Werte zuwenig Depotvolumen aufweist für deinen Kredit. Und dann könnte
es Ärger geben...


Noch ein kleines Ärgernis bei dem WP-Kredit von Consors: Er wird nicht
wie bei Bank24 dynamisch angepaßt an die Höhe deines Depotvolumens,
sondern:
1. du mußt extra einen Antrag stellen, um ihn zu erhöhen
2. diese Erhöhung erfolgt nur in großen Schritten von 5.000 Euro, und
auch nur dann, wenn dein erhöhtes Depotvolumen denen irgendwie
nachhaltig erscheint.
-- 
Baisse vorbei. Jubel, Trubel, Heiterkeit.
Its just a game. 
Eckhard Wildehain
http://ionx.q-daxgmx.fv/bquz/xjoamv