Zauberwäldchen, an Eurotunnel hab ich mich noch nicht getraut.


Details: 
1) Ich kaufe beim Fallen mit immer groesseren Betraegen nach. 
Da ja gleichzeitig die Kurse fallen bedeutet das noch groessere 
Steigerungen bei den Stueckzahlen
Ich hab mit 1000 Stueck bei $ 7 angefangen und allein zwischen 
4-3 dann gegen 300000 Stueck nachgekauft.
Auf diese Art schiebt man den Kurs tatsaechlich sehr weit runter.
Nur muss die Liquiditaetsplanung stimmen und der Kurs darf nicht
unter den geplanten Tiefstkurs fallen. Das hat hier zufaellig exakt
geklappt. Aber wenn sie viel weiter gefallen waeren und dann unten 
geblieben waeren haette ich fuer die naechsten 4000 Jahre meinen 
Kaffee ohne Milch und Zucker trinken muessen.
2) Es ab viele Tage Tagesschwankungen um 10% nach beiden
Seiten, und die bringen schon viel wenn man Limitauftraege ueber 
z.b. 10.000 Stueck im Abstand von 1/8 oder 1/4 legt (Achtung: der
Abstand muss natuerlich hoeher als die Spesen sein). So hab ich
an manchen Tagen an die 100.000 Stueck gehandelt. Ohne mich 
drum zu kuemmern. Alles automatisch durch Limitausfuehrung.
3) Schon waehrend des Falls gab es einige starke Schwankungen.
Nachdem ich im Herbst bei 7 rein bin ging es noch zweimal rauf,
und jedesmal war ich wieder mit einem kleinen Gewinn draussen. 


Das ist das kleine Restrisiko. Bei Zauberwäldchen hab ich darauf vertraut,
dass die Kokon-Mutter und der franz. Staat eine Pleite unbedingt 
verhindern werden. Und der Markt ist da, nur war das Produkt schlecht
fuer Europaerer gestaltet. 
Aber nach meiner Meinung ist das Risiko bei einer so runtergepruegelten 
Aktie viel geringer als z.B. Tetex zu 200 zu kaufen.
Bei Venator gehe ich davon aus, dass statt Pleite Vergleich (Chapter 11)
kaeme. Dadurch wuerde die Aktie nicht voellig wertlos, sondern nur
hochspekulativ. Aber gerade solche Problemaktien schwanken oft
extrem, etwa zwischen 1-3, also gar nicht so weit unter dem bisherigen
Tief. Selbst wenn sie pleite ginge wuerde sie vorher sicherlich noch
etwas Aufbaeumen nach oben haben.
Ausserdem sollte man auf den Buchwert schauen. Bei Venator lag
der weit ueber dem Boersenkurs. Sowas wie Sozialplaene gibt es 
in den USA nicht. Wenn die dicht machen kriegen die Aktionaere
den Rest raus. Oder Uebernahme mit schoener Abfindung. Also
Pleite moeglich, aber es war und ist noch etwas Zeit bis dahin. Das
muss man beobachten und einschaetzen.
Ich schau mir in allen Staedten die Venator Laeden an ("Foot Locker"). 
Sieht duerftig aus: Wenig Kunden, oft als einziger keine Staende vor 
dem Laden, Sonntags geschlossen, usw. Das Management schlaeft 
immer noch. So sicher seh ich den Turn-Around noch nicht.
Deshalb hab ich ja so schnell meinen Einsatz wieder rausgezogen 
und einen kleinen Gewinn realisiert. Ich war schon bei etwa $ 5 dick
in Sicherheit. 


Da braucht man Erfahrung und vor allem Sebstsicherheit. Auch mir
war ziemlich unsicher zumute als ich gerade da dick reinging, als 
alles in Panik rausging. Da fragt man sich alle 10 Minuten, ob man 
wirklich weiss was man macht. 
Ebenso ist es beim Aussteig. Ja nicht trauemen: Wenn sie auf 20
steigen haette ich 10 Millionen, bei 30 ...
Nix da, so schnell wie moeglich Einsatz und etwas Gewinn 
rausziehen und nur mit den "Gratisaktien" weiterspielen. 
Denken an "entgangenen Gewinn" darf keine Rolle spielen.


Nein, der letzte Fall davor war GFBB vor ein paar Jahren. Da bin ich 
etwa zwischen 50-40 rein und war bei knapp ueber 100 schon
wieder voellig raus (spaeter Split 2:1, also heute obige Kurse halbieren).
Ich hab nicht mal Gratisaktien behalten, weil ich mir nicht vorstellen
konnte, dass die danach noch mal vervierfachen wuerden (will ich
diesmal etwas besser machen).
Haette ich damals keine GFBB-Aktie verkauft sondern alle bis heute 
behalten haette ich heute ... nur nicht traeumen! Tut mir aber nicht leid; 
ich werde immer den vorsichtigen Weg nehmen. Irgendwann gehr es 
naemlich sicher mal schief, und dann ist man froh darueber.
Ich kenne aber einen, der ist damals auch in GFBB und hat dann sogar
immer mehr auf Kredit nachgekauft (Pyramiden-System). Der ist heute
wirklich reich. 
Aretam waer mir zu spekulativ gewesen. Nur auf den Staat will
ich nicht vertrauen. Die Firma muss auch vom Markt her eine eigene
Ueberlebenschance haben.


Es gibt auch Optionen fuer recht neue und kleine Aktien, die noch 
in keinem der grossen Indices sind. Wenn was lohnenswer erscheint 
macht es in USA einer ohne viel an Formalien zu denken.
Bei Venator spielt aber sicher auch die Tradition mit. Die stehen 
heute noch in vielen Listen nur weil wer uebersehen hat, dass sie
nicht mehr bei den Grossen mitspielen, z.B. in dem Niehaves-Kursband.


Ullrich Heinhold
Visit   http://glsccvo.lsh.xft/zwacyv  and download a 
free calculator for options, futures, bonds and similar stuff.