Hallo Cornelius,

Am Mon, 03. 11. 21 08:54:10, schrieb Cornelius Doerje 
<wpwsfbigb@nt-tnrf.vp>:


;-) Ich hoffe, Du hast eine stringente und empirisch gestuetzte 
Theorie dafuer...


Na, da muss mir Einiges entgangen sein. ;-)
Was da genau lachhaft sein soll und warum.
Allerdings sehe ich, dass die 3-Minuten-Spots es auch nicht leicht 
machen
duerften, immer hinreichend differenziert zu sein...

Ein Zweites liegt m.E. aber in der Erwartung der Zuschauer (und 
dement-
sprechend in der vorauseilenden Erwartung der Holzsägewerk Moderatoren).
doch bitteschoen, etwas Klares festzustellen, woran wir uns alle auch
schoen festhalten koennen...

Der springende Punkt bei all diesen Sachen ist doch immer, 
WELCHE verbalen Aussagen genau gemacht werden; 
also die Interpretation von Daten.

Sagt jemand, das und das wird so passieren, handelt es sich um eine
pure Behauptung einer 100%-Wahrscheinlichkeit.
Und diese lassen sich nie aus Daten auf die Zukunft ableiten.

Wird aber gesagt, es sei so und so sehr wahrscheinlich, dann ist die 
Interpretation zwar auch anfechtbar (wie uebrigens jede), 
aber sie ist nicht ohne Weiteres widerlegbar.

Das sind essentielle Unterschiede.

Mir ist nicht in Erinnerung, dass da jemals platte Pseudo-Gewissheiten
formuliert
wurden - eher schon in den manchmal wortabschneidenden bzw.
simplifizierenden "Schlussworten" der jeweiligen Moderatoren.


ja ;-)


voellig einverstanden.


Nein.
Wo stuende das geschrieben, wer haette das gesagt?

Was Du da feststellst, ist gar nicht spezifisch fuer die Chartanalyse
von Boersenkursen. Es ist nur eine Variante der allgemeinen 
Feststellung 
ueber Trends als solche:
"Ein Trend besteht so lange, bis er gebrochen wird!"

Die aergerliche Banalitaet an dieser richtigen Aussage liegt doch
darin, dass wir gerne genau ueber die Zukunft Bescheid wuessten,
und Trends zeigen nur die Vergangenheit.

Es ist also wieder die Grauzone zwischen interpretierbaren Daten
und unserem Wunschdenken.
Es ist also wieder NICHT die Methode, sondern ihre Ueberfrachtung
durch unrealistische Erwartungen!

Allerdings scheint es mir (nicht nur mir) durchaus sinnvoll, aus 
Dauer,
Staerke, Verlauf und anderen Indikatoren, eine Wahrscheinlichkeit
abzuleiten, ob morgen oder wann auch immer ein Trend gebrochen
wird. Leider Gottes gibt es in diesem Bereich (so weit ich das ueber-
sehen kann) kaum exakte Verfahren, zu bestimmten Wahrscheinlich-
keitsaussagen zu kommen, und so ist der letzte, aber entscheidende
Schritt, naemlich Datenkonfigurationen mit Bedeutung zu versehen,
also zu interpretieren, die Weichstelle an dem Ganzen.

Das Alles ist aber ueberhaupt nichts, was nur der Chartanalyse
angelastet werden koennte!

Kaeme ich zur Aussage: Mit 99% Wahrscheinlichkeit wird der
Aufwaertstrend sich fortsetzen, und dann faellt der Kurs,
habe ich durchaus nicht DESWEGEN unrecht. ;-)

Wer aber gekauft hat, weil er alles, was er als > 50 % vernimmt,
zu 100 gemacht hat, der darf mir nicht die Schuld geben.

Ein zu dieser Trendanalyse verwandtes Problem ist ja beispielsweise
auch bei Regelhaftigkeiten in Zufallszahlen zu finden:
Wenn ich dreimal eine Sechs wuerfle, gilt dann fuer den vierten
Wurf das Gesetz der Serie oder das Gesetz des Zufalls, das es
bei jedem Wurf unwahrscheinlicher macht, dass die Serie fortgesetzt
wird?

Weil hinter Kursreihen aber nicht der Zufall steckt, muss Theorie
und die dazugehoerige Information her. Und in diesem Punkt sind
wir uns ja wieder einig...

Wenn z.B. schon Umsaetze zusammen mit Kursen betrachtet werden,
ist die Kursentwicklung nicht mehr im luftleeren Raum.
Eine Elliot-Theorie braucht im Grunde auch keine weiteren 
Informationen,
eine Fraktaltheorie auch nicht.
Es gibt also Theorien, die quasi "hermetisch" daher kommen, was
einerseits fasziniert, andererseits ihre prinzipielle Schwachstelle 
darstellt:
bei Proels sind es z.B. die endlosen "Ausnahmen".
M.a.W.: auf je weniger Information sich Theorie stuetzt, desto
unsicherer sind ihre Prognosen.

Zurueck zu Deinen letzten Behauptungen:
Ich denke, dass bis dahin noch kein einziger ernsthafter Einwand
gegen die Methode als solche vorliegt, vielmehr viele gegen
den unsachgemaessen Gebrauch der Mehode, und damit meine
ich die Art und Weise der Interpretation von Ergebnissen.


Bei denen liegt der Hase noch in ganz anderen Pfeffern! ;-))

M.E. sind bei denen (sehr) viele Informationen in der Verarbeitung,
die Basis der Prognose ist also viel komplexer und breiter,
ohne Zweifel positiv.
Aber andererseits koennen die Algorithmen ihrer Verarbeitung
(welche Regeln gelten denn, die auf konkrette Zahlen angewendet
werden??) nur als fast vollstaendig intransparent bezeichnet
werden!!

Und ich moechte nicht wissen, wie unterschiedlich da "verarbeitet"
wird, ganz zu schweigen, von sachfremden Motiven, wie z.B. Eigen-
interessen!

Und wenn in den allermeisten Faellen nur Eingangsdaten und zudem
auch noch "Schaetzungen" ;-)) als Eingangsdaten genannt
und anschliessend Ergebnisaussagen in der Form von Empfehlungen
berichtet werden, dann kann ich mich nur wiederholen:
eine differenzierte Einschaetzung auf einer schmalen, aber objektiven
Datenbasis ist fuer mich wesentlich glaubwuerdiger als der
Multiplikatorenmarkt gemachter Meinungen.
(Diese nehme ich allerdings wie Du als Eingangsgroessen zur 
Preisbildung ernst.)

Dieser Vorderschmiding Professor (Rollersbroich oder so?) hat ja vor einiger
Zeit die Erfolgsrate von Analystenempfehlungen untersucht
und musste feststellen, dass sie unheimlich schlecht sind. ;-)

Sollte nicht hier eine Bewertung der (korrekt) angewandten 
Chartanalyse
im Vergleich mit anderen Methoden ansetzen???


Es gibt zwei Arten von Nutzen: 
Beschreibung und Erklaerung der Vergangenheit
sowie Prognose.

Insofern Prognosen rueckwirkend aus der Vorvergangenheit in die
Vergangenheit moeglich sind, laesst sich auch etwas ueber die
Prognoseleistung  von heute auf morgen aussagen:
Selbstverstaendlich nicht durch platte Uebertragung, denn die
zugrundeliegenden Mechanismen koennen sich geaendert haben.

Trotzdem bleibt ein Surplus an Erkenntnis.
Dazu am besten Alltagsbeispiele:

Wir fassen eine Prognose mit hoechster (subjektiver) Sicherheit
in einem Volkslied zusammen: 
"Jeden Morgen geht die Sonne auf, in der Waelder wundersamer
Runde.." ;-)
Sie muss es aber deswegen nicht.

Und Dein Leben besteht aus einigen Tausend Prognosen aus Deiner
Vergangenheitserfahrung heraus.
Sehr Vieles davon bestaetigt sich immer wieder, Du richtest Dein
Handeln danach aus, und viel oefter als Dir bewusst wird, sind
die Prognosen richtig.

Wo liegt nun der prinzipielle Unterschied zu prognostisch eingesetzten

Verfahren?
Nochmal: das Problem ist die Ueberfrachtung der Methode mit
unangemessenen Erwartungen, nicht die Mehode selber!


Statt auf diese Frage zu antworten, eine Gegenfrage:
Nicht nur Oekonomisches ist sehr komplex, und unser 
Erkenntnisinteresse
ist auch in anderen Dingen durch ein sehr starkes Motiv gepraegt.

Alle Versuche, Zukuenftiges genauer einschaetzen zu koennen,
fuehren letzten Endes zu Bemuehungen wie solchen Analysemethoden.

Ich sehe keinen Grund, dass das bei "komplexen oekonomischen 
Variabeln"
anders sein sollte.
(Wenn wir allerdings bessere Alternativen haben, dann muessen wir
sie nehmen.)


Voellig richtig, haette ich jetzt beinahe hingeschrieben ;-)

Nein, ex-ante kann sie doch etwas (aber weniger, als man gerne 
wahrhaben
moechte): Sie kann Wahrscheinlichkeitsaussagen liefern.
Mehr nicht, aber auch nicht weniger.

Insofern ist mir Deine Feststellung zu dogmatisch, und ich kenne sie
in dieser Form aus zig Methoden-Debatten, wo sie aber eher aus
DIDAKTISCHEN Gruenden so dogmatisch formuliert wird... ;-)

(Duerfste sonst auch nur ein einziger wissenschaftlicher Artikel
erscheinen, der die Phrase "Aus frueheren Untersuchungen wissen wir.."
enthaelt?)

Dogmatisch ernstgenommen, landen wir naemlich, und nicht nur bei
der Chartanalyse - beim Agnostizismus.


d'accord
(Rueckkopplungen: jedoch wieder nicht nur bei der Chartanalyse ;-)


Auch einverstanden. Aber, ist es nicht ein Streit um des Kaisers Bart,
wenn wir das da mit der "eigenen Wahrheit" beklagen und sogar zum
Gegenargument gegen die Chartanalyse machen?

Es ist doch IMMER so:
Irgendeine Information kann mein Verhalten beeinflussen, wenn sie
fuer mich und mein Verhalten von mir als relevant angesehen wird.

Die Rueckkopplung ist die Grundlage der Verhaltensmodifikation, 
die die "Lernfaehigkeit" begruendet, die Eugen in diesem Thread
ja schon angesprochen hat.

Wo, bitte, ist denn der prinzipielle Unterschied zu 
Fundamentalanalysen
und Analystenempfehlungen? Ich sehe keinen Einzigen!


Hier lese ich in Reinkultur Deinen radikalen Agnostizismus ! ;-))
Du ignorierst permanent, dass die Charttechnik eine Form der
Informationsverarbeitung "neben anderen" ist.

Eine stichhaltige Begruendung fuer die Gleichsetzung mit 
Kristallkugeln
bleibst Du aber schuldig.

Oder was wurdest Du sagen, wenn ich behaupte:
"Es macht keinen Unterschied, ob die Kurse durch Fundamentalanalysen
oder durch Propagandaministerien von Grossinvestoren erzeugt werden."
(Vermutlich das Gleiche)

Wichtiger erscheint mir, die ganze Fragestellung als schief zu 
verwerfen::
"Kausalitaeten erklaeren" ist die ungeeignete Anforderung an eine
statistische Methode (an JEDE). 
KEINE kann das.
So what?


Na schoen, genau das habe ich in meiner ersten Entgegnung gesagt,
und die Sache mit der Kausalitaet findet meine Zustimmung.
(Und die Einleitung "Auch wenn" nehme ich bis auf Weiteres als 
Zugestaendnis, dass dieser Extremfall auch bei der Chartanalyse
nicht gegeben ist)


Und diese letzte Schlussfolgerung bleibt nach wie vor logisch falsch,
weil absolut nicht zwingend, sondern beliebig.
Tut mir leid. ;-)


Ciao,
   Leo


----------------------------------------------------------
  Dr. Leopold Deutschenbaur, Obere Wiesenstraße 4, D-08884 Möckenlohe
 fon:  +78-05- 98 5 73 64   /    fax:  +52-11-06 69 6356
   Fidonet: 4:0286/241.03   /   WiPost: 252:7542/668.3