...Repackage??? Solltest aber auch über das Risiko hierbei aufklären bzw. dem
Fragesteller erklären, um was es sich hierbei handelt. Repackage-Bonds sind mW in
WP gewandelte Schulden, die wiederrum mit Schulden/Darlehen besichert sind. Der
Begriff Argentinien heißt nicht zwingend, daß es sich hier um irgendwelche
Staatspapiere handelt. Ferner ist zu beachten, daß durch ein Wegfallen
irgendeiner Besicherung ein Dominoeffekt ausgelöst werden kann (siehe aktuell
Ekuador Synth., ähnliche Konstruktionen). Steuerlich wird sie mW wie eine
Finanzinnovation behandelt. Wenn man sich mal einen Emissionsprospekt anschaut,
kann man das tatsächlich zugrundeliegende Konstrukt nicht durchschauen........
Deshalb - höchstens für Zocker, aber da find ich dann die Russen lustiger.

Gruß Ulf