On Fri, 8 Mai 1998 15:15:04 +0200, "Pietro Vielmäder"
<ofkzgxj@jqyvk.yiglxyydhr.xau-uxkzsitmt.yn> wrote:

Hi Pietro,


Vielleicht, weil Preisvergleiche im Dezimalsystem einfacher sind,
als bei den Brüchen? Beispiel: Ist 7/16 nun kleiner oder größer
als 31/64?

Im Dezimalsystem: 0,4375 < 28. 11. 18 erscheint mir einfacher, auch
unter Berücksichtigung der Gewöhnung.

Oder um die Kurse den Preisen im alltäglichen Leben anzupassen?
Schließlich zahlt man auch im amerikanischen Supermarkt nach
Dezimalsystem.

Oder weil die Durchschnitts-Tabellenkalkulation besser mit
Dezimalwerten zurecht kommt/sie besser darstellt (gleiche Anzahl
an Nachkommastellen)?

Andersherum gefragt, was spricht *für* das bisherige System?
Cheers, Sandro