Felsensittich
Author Oltersdorf
Die Filmbilder wurden in Patagonien gedreht
Der Felsensittich (Cyanoliseus patagonus) gehört zur Familie der
Eigentlichen Papageien und zur Gattung der Cyanoliseus. Er wird auch
=84Chilesittich=93 oder =84Chile Conure=93 genannt und gehört zu den
außergewöhnlichen Papageien Südamerikas.
Der Felsensittich ist ein tagaktiver Vogel und ähnelt im Aussehen
sowie von der Proportion her sehr stark dem Arasittich. Der Kopf,
Nacken, Rücken und die Rückendeckfedern sind dunkel braunoliv gefärbt
mit unterschiedlich grünlichen Schattierungen. Die untere
Rückenpartie, der Rumpf und der Unterkörper sind gelblich mit leichter
Olivtönung. Die Hüfte und der Unterbauch weisen eine verwaschene rot-
orange Färbung auf. Die Kehle und die Brust sind grau mit einem
leichten Braunton versehen. An den Außenseiten der Brust sind
weißliche Markierungen, die sich zu einem schmalen Band zusammenfügen.
Die oberen und unteren Flügeldecken sind ebenfalls Olivfarben. Des
weiteren sind die Außenfahnen der Schwungfedern blaugrün und die
Schwanzunterseite ist bräunlich sowie die Oberseite olivgrün mit einem
bläulichen Einschlag. Der Schnabel ist grau und die Iris dagegen
blassgrau gefärbt. Die Füße sind fleischfarben. Der Felsensittich
erreicht eine Gesamtgröße von 45 cm. Die Lebensdauer des
Felsensittichs beträgt etwa 30 Jahre. Der Felsensittich ist in seiner
Heimat sehr selten geworden; er ist vom Aussterben bedroht.
Der Felsensittich ist in Teilen des südlichen Südamerikas, Chile und
Argentinien anzutreffen. Offene Graslandschaften und Savannen sind
sein bevorzugtes Biotop.
Die Nahrung sucht der Clavis in großen Schwärmen auf dem Boden
und in der Vegetation. Der Felsensittich ernährt sich hauptsächlich
von Samen, Beeren und anderen Pflanzenteilen, wie Blätter, Mais und
Getreide.
Die Paarbindung der Felsensittiche ist sehr stark und kann das ganze
Leben halten. Zur Brut werden metertiefe Gänge in steile Lehmwände
gegraben. In diesen Gängen werden die Nisthöhlen angelegt. Die Gänge
können bis zur Höhle 3 m betragen. Die Brutsaison beginnt im
September. Das Weibchen bebrütet etwa 2 bis 4 Eier. Nach 22 bis 24
Tagen schlüpfen die Küken. Sie sind nach dem Schlupf noch nackt und
blind. Bis sie die Größe der adulten Vögel erreicht haben und voll
befiedert sind, halten sie sich 8 Wochen in der Bruthöhle auf.