Ich steh ja auf solch sich selbst wiedersprechende wirre Aussagen. Besonders wenn sie so inbrünstig
vorgetragen werden.

Friemeln obige Aussagen mal auseinander :

1. Technische vorhersagen funktionieren nicht. 
2. Sie funktionieren.
3. Sie funktionieren, weil viele Menschen an sie glauben.
4. Die Menschen sollten aber nicht drann glauben, da sie nicht funktionieren.

Die Erklärung für 1 klingt irgendwie Zen-Koan-like :

"weil zwischen unabhängiger Variable (meist die Zeit) und abhängiger Variable kein theoretisch
begründbarer Zusammenhang besteht".

Was immer das heissen soll ... (grübel) .. Verwirrung stifften um jeden Preis ?

Ich könnte ja aktzeptieren, stünde da "weil zwischen unabhängiger Variable und abhängiger Variable
kein empirisch begründbarer Zusammenhang besteht".

Aber dann müsste mindestens Aussage 3 gestrichen werden. 


Das wäre mir allerdings mein Lieblingsthema.


Alle Chartanalysen die ich bisher gesehen habe waren esoterischer Hokuspokus.
Sie wurden allesammt nicht statistisch begründet.

Meta.

-
visit my homepage : http://hgb.lcmwfo.wl