Durchaus ;-)  Wenn Du die Postings einer Woche mal alle gelesen hast,
sollten Dir zwischen Hinweisen auf Roulette-Software und anderem Blödsinn
durchaus auch viele sehr substantiierte, niveauvolle Beiträge von Menschen
auffallen, die die Bezeichnung Profi vielleicht nicht selbst für sich
reklamieren würden, aber durchaus zu dieser Kategorie zu rechnen sind.

[Lobhudel an]
Dank der Beiträge dieser Profis - die es auch nicht als unter ihrer Würde
empfinden, sich in dieser NG zu Wort zu melden - bleibt hier trotz aller dem
entgegenlaufenden Bemühungen von Roulette-Software-Verschenkern ein angenehm
hohes Niveau erhalten, durch das diese NG für mich beispielsweise einen sehr
hohen Stellenwert bekommt.
[Lobhudel aus]

So, das mußte mal gesagt sein. ;-))

Gruß
Waldemar

--
information in grafik
grafiKS
Hkp.Evjiyhfx@c-xdzqzx.xe