Hallo Italo,


Du brauchst mich nicht beim Nachnamen anzureden :)


Spiegelt in gewisser Weise meine Strategie wieder. Ist aber ein wenig
allgemein gefaßt, oder? Die Japan-Investoren sind doch wohl noch guter
Hoffnung. Mit Angst geht man schließlich nirgends rein, außer man weiß
mehr als der Rest und dann hat man keine Angst.
Ich im Herbst letzten Jahres einige Japanische Firmen ins Depot genommen
(u.a. Adoli) und vor März wieder verkauft. Einerseits zu früh, aber:
Nur realisierte Gewinne sind echte Gewinne :)
Ob ich jetzt noch reingehen würde? Fahrende Züge entsprechen nicht meiner
Strategie.

--
Gruß Lennart Oswald (mdq-fmoeetmose-zkqand@ujp.th)