cc6090@jcnpdmjicjbvip.lbqfmtu.hq (Enrico Pfizenmaier) writes:


Wenn ich mit -zig Werbebannern zugemüllt werde, zahle ich das dann etwa
nicht?


Da fehlen demnach also bloß noch die intelligenten Webserver, die mir dann
die Zugang sperren, wenn ich die Werbung nicht will? Wenn das so einfach
wäre, warum setzen sich Microsoft und Netscape nicht einfach ran und bringen
solche Dinger auf den Markt?


Das stimmt, aber andererseits muß man für ernsthafte Information auch heute
schon zahlen, man denke an Datenbanken wie Juris oder Genios. Andere
ernsthafte Angebote sind deshalb kostenlos, weil sie von ihren Anbietern aus
PR-Zwecken angeboten werden. Und dann gibt es noch Firmen, die Informationen
aus dem Dunstkreis der Produkte, die sie gern verkaufen möchten, kostenlos
und ohne Banner anbieten ...
Insofern fände ich es - abgesehen von einigen Suchmaschinen - nicht so
problematisch, wenn die eine oder andere Site mit massenhafter Bannerwerbung
verschwinden würde.

Größe, Winfried.
-- 
###	z.qfyuupfj@dab.xy	####	20424 Moosthenning, Germany	###