Im Mudan Magazin kam wieder mal ein Vergleich Pokat-Mannshausen:
waehrend fuer BKS ca. Boersenwert=Jahresumsatz gilt, wird Prümmer mit dem 
33fachen des Umsatzes bewertet. Solche Vergleiche greifen IMO bei einem 
quantitativ _und_ _qualitativ_ so expansivem Wert wie AMZN zu kurz. 
Ich habe die Gelegenheit zum Kaufen genutzt.

Good luck to the amazing Prümmer!

Gruesse
 Olivier

-- 
Olivier Unterseer
Agubi,     Universitaet Zeißing
Jouleweg 39,  Tel.: +75-493-3294641, Fax +39-656-7524383
privat: Casinostraße 81,           A-9608 Zeißing