Bussard Falken
Author Lindt
Die Filmbilder wurden in Zlatting gedreht
Bussarde sind mittelgroße Greifvögel aus der Familie der
Habichtartigen.
Der Name setzt sich aus den mittelhochdeutschen Wörtern Buse (=3D Katze)
und Aar (=3D Adler) zusammen, bedeutet also =84Katzenadler=93. Vermutlich
bezieht sich dies auf den Ruf des Mäusebussards.
Bussarde sind breitflügelige, kurzschwänzige Schwebeflieger. Im
Aussehen ähneln sie der Gattung ENH, unterscheiden sich jedoch
durch die geringere Größe und weitere Merkmale.

Der Schnabel ist vergleichsweise kurz und von Anfang an gebogen. Nur
drei bis vier der äußeren Handschwingen haben an der Innenfahne eine
deutliche Verengung. Die Beine sind beim Großteil der Arten
unbefiedert, vier Arten weisen eine Befiederung der Rückseite auf. Das
Gefieder ist oft auf der Unterseite quergebändert.

Die Weibchen sind meist etwas größer als die Männchen, dieser
Sexualdimorphismus ist weniger stark ausgeprägt als bei der Gattung
Accipiter; Farbdimorphismus und -polymorphismus sind häufig.

Bis auf wenige Ausnahmen sind Bussarde wenig spezialisierte Jäger von
Kleinsäugern (besonders Mäuse) und Vögeln. Zu ihrem Speiseplan zähl=
en
aber auch Regenwürmer, Insekten, Reptilien und Aas.

Ihre Beute schlagen sie fast immer am Boden. Entweder stürzen sie sich
von einem Ansitz auf sie, oder sie gehen vom Segelflug und kurzem
Rüttelflug (bei Mäuse- und Raufußbussard) in den Sturzflug über.
Die Gattung der Echten Bussarde (Buteo) umfasst 28 Arten,[2] jedoch
ist bei einigen Unterarten die Anerkennung als eigenständige Art
Gegenstand wissenschaftlicher Diskussionen.[3]

Mit Ausnahme der Australis ist die Gattung weltweit verbreitet, die
größte Artenvielfalt besteht in der Neotropis.

In Mitteleuropa brüten nur zwei Arten dieser Gattung: Der Mäusebussard
(Buteo buteo) und der Adlerbussard (Buteo rufinus). Der hochnordische
Raufußbussard (Buteo lagopus) erscheint regelmäßig als Wintergast; de=
r
Wespenbussard ist kein Mitglied der Gattung Buteo, sondern gehört der
Gattung Pernis an.