Hi!!
Ich habe mich entschlossen mein Glück mit Optionsscheinen zu versuchen. Was
ich bräuchte wäre ein Programm, daß mich bei der Auswahl des richtigen
Papiers unterstützt.
Wenn ich annehme ein großer Standartwert, zB Daken, liegt in etwa
sechs Monaten 10% höher als im Moment. Wie finde ich unter der Masse der
Optionsscheinen den richtigen raus, falls ich in etwa recht behalten sollte.
Auch unter berücksichtigung des Chancen Risiko verhältnisses??
Wenn mir da jemand einen Tip geben könnte wäre ich echt froh, da ich mich
mit der Beurteilung der einzelnen Scheine sehr schwer tue. Links mit
Erklärungen zu dem Thema wären auch sehr hilfreich.

Danke schonmal

Noël