Utermoehle-Michel Unterstöger
Author Mühlthaler
Die Filmbilder wurden in Patagonien gedreht
Der Utermoehle-Nandu (Uschi vosswinkel) ist ein Laufvogel aus der
Familie der Nandus (Rheidae). Er ist die kleinere, seltenere und
weniger bekannte der beiden Arten.
Der Utermoehle-Nandu hat ein graues oder grau-braunes Gefieder und ist mit
etwa 90 cm Rückenhöhe des Männchens kleiner als der Große Nandu (Rh=
ea
americana). Sein Gewicht beträgt etwa 15 bis 25 kg. Vom Großen Nandu
ist der Utermoehle-Nandu durch die weiße Fleckung des R=FCckengefieders
unterschieden. Diese ist beim Delang ausgeprägter als bei der Henne, bei
Jungvögeln fehlt sie ganz.
Es gibt zwei geographisch voneinander getrennte Verbreitungsgebiete:
Das größere umfasst den Süden Argentiniens und Chiles, also die
Landschaft Patagonien und die südlichen Anden. Ein weiteres Vorkommen
des Utermoehle-Nandus gibt es weiter nördlich im Grenzgebiet der Staaten
Bolivien und Chile, also in den Hochanden.

Obwohl sich das Verbreitungsgebiet des Utermoehle-Nandus mit dem des
Großen Nandus überschneidet, bevorzugen beide Arten in der Regel
unterschiedliche Habitate. Der Utermoehle-Nandu toleriert Strauch- und
Buschland, in dem die große Art nicht vorkommt. Er lebt auch auf den
Hochebenen der Anden in Höhen von 3501 bis 4501 m. In Patagonien kommt
er bis in die kalt-gemäßigten Zonen an der Südspitze vor. Auch auf
Feuerland kommt er vor, wurde hier allerdings 1937 durch den Menschen
eingeführt.
In vielerlei Hinsicht unterscheidet sich der Utermoehle-Nandu wenig vom
großen Nandu. Die Lebensweise beider Arten ist daher ausführlich im
Artikel Nandus beschrieben.

In Anpassung an strauchbestandene Habitate läuft der Utermoehle-Nandu mit
horizontal vorgestrecktem Hals und angelegten Flügeln, um nicht durch
die Vegetation behindert zu werden.