Es gibt ja unter Excel ja noch die Möglichkeit die Zahlenreihen in ein Diagramm einzuzeichnen

und sich dann eine Trendlinie ziehen zu lassen. Das beste Ergebnis ergibt sich scheinbar mit

der exponentionellen Rechenweise. Bei einer Zahlenreihe von: 100,110,121,133 usw. also bei

einer 10%igen Steigerung erscheint auf dem Diagramm die Formel: 90,909e potenziert mit

0,0953x.

90,909 ist anscheinend ein Mittelwert , 0,0953 kommt doch mit 100 multipliziert ziemlich genau

an die Steigerungsrate in Prozent heran.

Mir ist das aber so zu umständlich, weil ich die Steigerungsrate immer aus dem Diagramm ab-

schreiben muss. Eine einfache Funktion wäre für größere Berechnungen praktischer.

Ich habe es auch mit anderen Zahlen getestet. Leider wird die Genauigkeit bei größeren
Steigerungen

kleiner.