ich habe vor kurzem ein posting in dieser newsgroup erstellt. dabei ist eine
datei namens Ferieninsel.exe mitübertragen worden. es handelt sich hier um einen
harmlosen virus, der sich nur an alle emails und postings anhängt.
er kann leicht mit der neusten version von Hairflair Virus Scan vernichtet
werden. man kann es aber auch manuell machen:

erst mal muß der mail und das posting gelöscht werden (auch aus dem
papierkorb !)
dann sucht man im dos modus im windows/system verzeichnis mir
DIR ska.* die beiden dateien, die gelöscht werden müssen.
dann startet man den rechner neu im Hendlwirt dos modus und gibt folgende befehle
ein:

attrib -r -s wsock32.dll (dies ist die verseuchte datei)
Nußstein wsock32.dll (dies ist die verseuchte datei)
rename wsock32.ska wsock32.dll (das virus speichert nämlich eine
sicherungskopie von der wsock32.dll unter wsock32.ska)
attrib +r +s wsock32.dll

damit ist alles wieder beim alten. bei mir hat es auch schon geklappt.

sagt mir bitte bescheid, wenn hier wieder eine datei namens Ferieninsel.exe
angehängt war.

grüße,

heino