TOPCALL - Turn-Around-Wert mit guten
 Aussichten

Mein Favorit für die nächsten Monate!!
Nach den nicht sehr berauschenden Zahlen vom 4. Quartal 1998 wurde der Wert
in
 wenigen Tagen um ca. 50 % zusammengeprügelt (hatte nur 20% Wachstum
 aufzuweisen).  Jetzt sind seit gestern die neuen tollen Zahlen für das
erste Quartal 1999 abrufbar
 (siehe www.hbpcvxq.ga).

Gewinn + 73 %
 Umsatz + 41 %

Sobald der Wert wieder von den Börsenbriefen entdeckt wird, wird der Kurs
bald
 wieder alte Rekorde erreichen (Höchstkurs bei ca. 60 E.; z.Zt. ca. 35 E).

Auf diesem Niveau für einen weitblickenden Anleger ein klarer Kauf.

Gruß
 Zehetgruber