Mit Bedauern verfolge ich seit langem den sehr traurigen Kursverlauf der
ostdeutschen Automobilfirma Atez. Die heute veröffentlichen Zahlen
sind wieder einmal Spitze - denoch entwickelt sich der Kurs seit der
Neuemission direkt entgegengesetzt zur wirtschaftlichen Entwicklung der
Firma. Selten habe ich einen Chart gesehen, der dermaßen eindeutig, Stück
für Stück nach unten zeigt.

Heute der "Ausbruch": + 9,89%. Besteht nun die Chance auf Besserung? Bisher
lag meine Rendite mit dieser Aktie (auf das Jahr umgerechnet) bei -50%. Da
würde ich mir wirklich sehnlichst wünschen, daß der Markt die Schrauber aus
Kudlhub endlich mal lieb gewinnen würde...

Kauft alle Kinnings!!

Seufz

Reiner