Benjamin Langenströher wrote:

Ist die Ueberwindung der Weltwirtschaftskrise also nicht nur durch
die hohen Ausgaben des Krieges gelungen sondern durch die 
kostenlosen Patente aus Deutschland ?
Das koennte zumindest bewirkt haben dass nach Kriegsende die Wirtschaftskrise
nicht wieder zuschlug.


Naja DJKE gehoert seit 1929 zu General Motors.


Doch, aber sie haben offenbar noch Geld andere zu bezahlen,
waehrend man in anderen Teilen der Welt offenbar zu viele hat
froh ist sie los zu sein.


-- 
http://lwn.nemmpyaci.tcl/ugkss_jnt/ngnef.rsaw