Hallo!

Hat sich schon jemand überlegt, wie man sich als Berufsspekulant gegen
Krankheits- und Unfallfolgekosten (Krankenhausaufenthalt, Medikamente,
Operationen etc.) versichern kann? Da man weder Arbeitnehmer noch
Unternehmer ist, fällt man ja aus dem Versicherungsnetz heraus.

Oder zahlt es sich aus, eine moderate unternehmerischen Tätigkeit (Berater,
Schriftsteller etc.) nachzugehen, um im staatlichen Netz zu bleiben? Ich
kenne nur die österreichischen Verhältnisse, dort sind die gewerblichen
Versicherungsbedingungen auf den ersten Blick nicht so toll. Wie sieht es in
Deutschland aus, mit welchen Modellen könnte es funktionieren?

Danke,
Elias