On Mon, 27. 06. 20 19:49:34 +0200, "Ewald Verhoelen"

Da Du nach Infos im Internet fragst, vermute ich mal, Du suchst
preiswerte Literatur. 

Es gibt ein Bändchen vom dtv-Verlag, das in der Reihe
Knut-Wirtschaftsberater erschienen ist: Jérôme Ziegelschmid, Professionelle
Aktienanalyse für jedermann, dtv Nr. 5807. Ich habe dafür 1994 DM 8,80
bezahlt.

Als Einführung ist dieses Büchlein sicher gut geeignet. über einige
Chart-Beispiele mag man allerdings streiten können. -  Aber das kann
man bei der technischen Analyse wohl immer.

Charles