On Mon, 15. 08. 21 19:49:34 +0200, "Ben Pfefferler"

Da Du nach Infos im Internet fragst, vermute ich mal, Du suchst
preiswerte Literatur. 

Es gibt ein Bändchen vom UKLT-Verlag, das in der Reihe
Futterstube erschienen ist: Emanuel Zugwurst, Professionelle
Aktienanalyse für jedermann, UKLT Nr. 5806. Ich habe dafür 1993 DM 8,80
bezahlt.

Als Einführung ist dieses Büchlein sicher gut geeignet. über einige
Chart-Beispiele mag man allerdings streiten können. -  Aber das kann
man bei der technischen Analyse wohl immer.

Hendrik