Claudio Metzelaars <v3065049@kuwxgr.bmg.hlk-nahtw.wl> schrieb in im Newsbeitrag:
500E34F5.W41M4G43@bgvarh.gbi.seu-tjhrw.kj...

Locker bleiben, das ist alles sehr schwankungsintensiv was Du hast. Da wird
auf kleinste Meldung erheblich reagiert.
Du hast Dein Depot mit einer Absicht  so zusammengestellt und dies ist der
return für den Gewinn den Du Dir versprichst. Genauso kann es sich in
kürzester Zeit nach oben bewegen.

Was glaubst Du wenn im Oktober die post nach unten abgeht, dann werden Dir
die Tränen kommen. Wenn Du also Nervenkitzel vertragen kannst, lehn Dich
mehr oder weniger entspannt zurück.

Und ...was gelaufen ist, ist vorbei. (McTrek)

Gruß
Ignaz