Hallo,

nach langem wegbleiben aus der Newsgroup wegen Zeitmangels melde ich
mich auch mal wieder zu Wort.

In den Boards kann man in der letzten Zeit etliches über 2 Werte (neben
den anderen wie Etrade / Australia etc.) lesen:

Einmal Sagamore Trading (MORE) und Programmers Paradise (PROG).
More stieg in den letzten Tagen ein paarmal kräftig an (2 mal um 40%).
Obwohl eigentlich nichts bewegendes dahintertsteckte. Oder haben die
Trader die News erst 2 Tage später erkannt??? Ich glaube es nicht. Was
denkt ihr von dem Wert? Vergleichbar mit Hyal oder Turbod.?
Naja, CLW ist ein Realtime Daytrading spezialisierter Broker, der
auch bald in Deutschland seine Tore öffnet.

Zu Programmers Paradise:
Eine Softwarefirma, die sich jetzt mehr oder weniger auf E-commerce
spezialisiert. Dieses wurde noch nicht so recht erkannt...

Kommentare/Meinungen erwünscht.

Sandro