Vorname Name <Ngmckrh.Xfun@zlo.erdcr.ix> schrieb in im Newsbeitrag:
99he3840$c4jbx8m5$98700878@hq8939...

[]
steige ich gerne um. Also, wo

Dort wo Dein Depot (DonBosco) angezeigt wird, sollte Dir schon mal an der
Schaltfläche aufgefallen sein die dort zusätzlich aufgetaucht ist.
Langsam ist nur der Aufbau des Applets, die Kursabfrage funktioniert
anständig.
Schade nur, dass mein sein Depot nicht aufeinmal realtime angezeigt bekommt,
sondern nur Einzelwerte.


 Und was hat es mit dem Intraday (oder wie es heißt)auf sich???
aufbauen???

Ja. Ob intraday oder nicht, wenn Du übers Netz orderst kommst Du nicht
umhin.

Gruß
Niklaus