Das ist kein "Klau" sondern eine sinnvolle unternehmerische Entscheidung.
Solange Staaten solcherlei Finanzoptimierende Geschäftsmodelle zulassen,
solange werden Unternehmen diese nutzen (müssen). 

Dass die finanzielle Entschädigung für den Transfer der Patentrechte nicht
geflossen ist (so vernimmt man dertage), ist ein Versäumnis des Managements,
dieses "Versäumnis" wird aber gg. dem Management gut vergütet gewesen sein.

Der deutsche Fiskus wiederrum hätte dafür sorgen müssen, dass entsprechende
Zahlungen zumindest fiktiv als eingegangen betrachtet werden, wenn sich
schon das Management nicht darum kümmert. 

Aber das Finanzamt prüft lieber das Absetzen von Büromaterialien (weil sie
das verstehen) als den Transfer von Millionenwerten. Ersteres hat auch den
Vorteil, dass die geprüften nicht gleich mit dem Abzug von Arbeitsplätzen
drohen...