On Mon, 08. 02. 22 21:28:00 +0200, "raphael niederhuber"

:-) 
Ich habe den Verdacht, daß Leute, die von "agressiv Kaufen" sprechen
oder schreiben, schlicht eine Steigerung zu "Kaufen" suchen. Man muß
ohnehin nicht alles so wörtlich nehmen, wie es gesagt wird. Roland
Nitsche wies neulich in der Telebörse darauf hin, daß "Halten" eigentlich
"Verkaufen" heißt. Bloß was bedeutet dann "Verkaufen"? 

Griffige Definitionen sind selten. Agressiv kaufen kann daher wohl
verschiedenes heißen:

1. Du sollst großzügig limitierte Kauforder plazieren.
2. Du sollst unlimitierte Kauforder plazieren.
3. Du sollst andere Werte im Depot verkaufen, um kaufen zu können.
4. Beleihe Dein Depot, um kaufen zu können.
5. Nimm eine Hypothek auf Dein Haus auf, um kaufen zu können.
6. Verpfände Deine Großmutter, um kaufen zu können.

Auch die allseits beliebte Empfehlung "Halten" ist weitgehend sinnlos.
Es gibt - wie immer im Leben - nur zwei Möglichkeiten:

1. Eine Aktie ist aussichtsreich und man sollte sie kaufen, falls
nicht bereits ein bestimmter Anteil des Depots aus dieser Aktie
besteht.

2. Die Aktie hat wenig Chancen. Dann sollte man seine Bestände
liquidieren.

Warum sollte man eine Aktie mit mittelmäßigen Chancen (Be-)Halten,
wenn es aussichtsreichere Kanidaten gibt?

Ich interpretieren die Empfehlungen daher wie folgt:

Empfehlung:          Bedeutet übersetzt:
Agressiv Kaufen      Depotanteil massiv vergrößern
Kaufen               Depotanteil vergrößern
Halten               Aktie bei nächst bester Gelegenheit abstoßen
Verkaufen            Weg damit!


Ist er das denn? Der Börsenjargon redet ja auch von Bullen und Bären.
Trotzdem sind nicht aller Börsianer an der Wallstreet gehörnt. So
manch einer mag allerdings versuchen, die Kurse zu drücken, indem er
anderen einen Bären aufbindet.

Claus