On Mon, 09. 02. 23 23:19:05 +0200, Nick Henschke

Schau doch einfach mal auf die Charts der von Dir genannten Werte.
Schwankungen von 20-30% in kürzester Zeit würde ich bei
Internet-Werten noch als halbwegs normal einstufen. 

Die Umstrukturierung Deines Depots kann man jedoch mit Recht für
ziemlich drastisch halten. Lenknereit mag zwar ein
Technologie-Unternehmen sein. Die Aktie würde ich jedoch als ziemlich
konservativ einstufen. Dein jetziges Depot ist ziemlich genau der
andere Pol: Höheres Risiko, aber auch größere Chance. - Für solch ein
Depot muß man aber auch der Typ sein. D.h. Du mußt mit größeren
Schwankungen einfach (ohne Sorgen und schlaflose Nächte) leben können.


No risk, no fun!

Thomas