On Sat, 27. 01. 22 22:36:21 +0200, Franca und Nils Reichmuth

Tendenziell mag diese Abgrenzung wohl stimmen. 

Ich denke jedoch, der Übergang ist äußerst schwammig. Wie man ein
bestimmtes Verhalten bezeichnet, ist eher eine Frage der Wertung. Der
Begriff Spekulant oder Spekulieren hat einen negativen Beigeschmack.
Der Spekulant wird gleichgesetzt mit einem Spieler oder Zocker. So mag
man lesen: "Spekulanten treiben einen Preis in ungerechtfertigte
Höhen, etc." Investieren ist neutral bis positiv belegt. In der Presse
schreibt man dann: "Es wurde ein Investor für das ehrgeizige Projekt
gefunden. ... Durch ein Investment wurden neue Arbeitsplätze
geschaffen."

So gesehen ist die genannte Abgrenzung wohl richtig: Während der
Spekulant an kurzfristigen Gewinnen interessiert ist, sieht der
Investor die langfristige Entwicklung.

Doch gibt es einen Unterschied in der Praxis?

Wenn jemand - nennen wir ihn einfach neutral Börsianer - Geld mit
Aktien verdienen möchte, so wird er ein Papier dann kaufen, wenn er
meint, daß das Papier in kürzerer oder längerer Zukunft höher bewertet
sein wird. Dies ist bis dahin seine Meinung, kein gesichertes Wissen,
also Spekulation. Um den gewünschten Verdienst in Zukunft einmal
machen zu können, muß der Börsianer Geld ausgeben, also ein Investment
tätigen. - Wo ist also der Unterschied?

Vor- und Nachteile kann es nicht geben. Du brauchst zunächst immer
eine Idee, was passieren könnte. Diese Idee ist Spekulation. Dann mußt
Du Geld ausgeben. Das ist ein Investment.

Deine Frage nach den Vor- und Nachteilen mag daher auf verschiedene
Parameter bei einer Anlage von Geld in Aktien abzielen:
Welchen zeitlichen Horizont sollte man sich setzen?
Wie sollte man Aktien auswählen?
Sollte man eher Techniker oder Fundi sein?
Etc. pp.

Diese Fragen kann man allerdings nicht in einem einzigen Posting
behandeln.


Richard

, der nun sicher wieder illegale Spam-Mail erhalten wird.