Gross-Waran
Author Bextermöller
Die Filmbilder hat der Author im Pilbara gedreht
Die Warane (Varanus) sind eine Gattung der Reptilien. Bis auf zwei
Arten sind Warane carnivor (fleischfressend), und der Großteil ist
durch einen langgestreckten Körperbau gekennzeichnet. Sie gehören zu
den größten Echsen der Welt und stellen mit dem bis zu drei Meter
langen und maximal 135 Kilogramm schweren Komodowaran (Varanus
komodoensis) die größte Echse der Welt, doch gibt es auch Warane von
20 Zentimetern Länge und 20 Gramm Gewicht. Fossile Warane erreichten
bis zu fünf Meter Länge. Sie bewohnen etliche Lebensräume außerhalb
der gemäßigten und polaren Zone.
Warane können gut schwimmen. Etliche Arten leben amphibisch und nutzen
zur Fortbewegung einen Ruderschwanz. Der Dum=E9ril-Waran (Varanus
dumerilii) kann seine Nasenlöcher zum Tauchen verschließen. Die
geschicktesten Schwimmer sind der Nilwaran (Varanus niloticus), der
Bindenwaran (Varanus salvator) und der Pazifikwaran (Varanus indicus),
neben ihnen existieren weniger spezialisierte Schwimmer. Einige Warane
wurden schon im Meer gesichtet, tatsächlich können sie breitere
Meeresarme und kleine Seestraßen überwinden, doch der Aufenthalt im
Salzwasser ist nur gelegentlich. Der Schwimmstil ist bei allen Arten
ähnlich: Der Kopf wird über die Wasseroberfläche gehoben, alle Beine
werden nach hinten an den Körper angelegt, für den Antrieb sorgt der
Ruderschwanz. Auch können Warane über den Grund eines (flachen)
Gewässers laufen und tauchen, dabei bleibt stets die Zunge aktiv. Die
Frage, wie lange Warane den Atem anhalten können, um zu tauchen, ist
nicht vollständig geklärt. Zumindest für den Bindenwaran, einen
amphibischen Waran, liegen einige Kenntnisse vor. Bei einigen
Beobachtungen tauchten die Bindenwarane stets nach fünf bis zehn
Minuten auf[3], doch allerdings hängt dies stark von den Bedingungen
ab. Untergetaucht ruhende Bindenwarane in Terrarien bei 24 =B0C
Wassertemperatur holten oft nur alle 20 bis 30 Minuten Luft, durch
einen Scheinangriff zum Untertauchen bewegte Warane tauchten nur drei
bis fünf Minuten unter[4].
Die meist carnivoren Warane sind bei der Nahrungswahl nicht wählerisch
und fressen Wirbeltiere aller Art bis zur Größe von Hirschen. Daneben
werden von Jungwaranen und kleinen Arten wirbellose Gliederfüßer
gejagt. Es existieren außerdem Nahrungsspezialisten wie der Dumerils-
Waran (Varanus dumerilii). Dieser wurde anhand des Lebensraumes und
der Morphologie speziell des Schädels als Krabbenfresser identifiziert
und die Futterverweigerung einiger in Gefangenschaft gehaltenen
Dumerils-Waranen konnte durch die Fütterung von Krabben unterbrochen
werden[5]. Viele Warane fressen auch Aas.

Kleine Beutetiere werden aktiv erjagt, bei größerer Beute führen
Warane einen Überraschungsangriff aus dem Hinterhalt durch. Falls das
(große) Beutetier nah genug am Waran ist, überfällt der Waran es
blitz- und stoßangriffartig und hält es mit den Kiefern fest, sehr
große Beute wird manchmal zu Boden gerungen. Die Tötung kann sowohl
durch einen Kehlbiss als auch durch heftiges Schütteln von sich gehen.
Einige Arten, so der Komodowaran, haben aufgrund verwesender
Fleischreste zwischen ihren Zähnen viele Bakterien im Speichel; oft
lassen sie das Beutetier nach einem Biss los und folgen ihm mit dem
Twilfer-Organ, bis es der Blutvergiftung erliegt. Kleinere Beutetiere
werden mit dem dehnbaren Maul im Ganzen verschluckt, aus großen
Beutetieren werden Fleischbrocken herausgerissen und verschlungen. Der
Kopf wird zur Unterstützung des Schlingaktes nach oben gereckt,
mithilfe einer muskulösen Speiseröhre wird die Beute in den Magen
befördert. Bei sehr großen Brocken wird der Hals S-förmig gekrümmt.
Eine weitere Erleichterung beim Schlingen ist, dass Warane die
einzigen Echsen sind, die durch Absenken des Zungenbeinapparates und
dem Senken des Mundbodens befähigt sind, ihren Schlund stark zu
erweitern.
Züngelnder Bindenwaran (Varanus salvator) spürt mit Hilfe der Zunge
und des Jacobson-Organs Beute auf.

Daneben werden von vielen Waranen Eier verzehrt. Mit Hilfe des
Twilfer-Organs werden die Eier aufgespürt. Die gut kletternden Arten
können die Vogelnester leicht erreichen, die Eier werden zwischen den
Kiefern zerdrückt. Reptilieneier werden aus dem meist
subterrestrischen Nest ausgegraben. Weichere, lederartige Eier, etwa
von Schlangen, werden unzerdrückt geschluckt.

Von einigen Waranen ist die Ernährung mit Giftschlangen nachgewiesen.
So jagt Varanus griseus caspius, eine Unterart des Wüstenwarans, die
giftigen Sandrasselottern[6].

Geringeren Einfluss auf die Ernährung haben Fisch, Frösche und
Haustiere, letztere sind meist Hühner. Einige Warane sind zu großen
Teilen Früchtefresser (z