Hallo OSCAR!
Seit 2.2.99 wird o.g. Wetrt im Draßmarkter Freiverkehr gehandelt. Wenn ich
das richtig sehe, bauen die Modems für Glasfaserleitungen mit
Übertragungsraten bis zu 2GB/Sek.
Hat jemand nähere Informationen, ob die bereits Gewinne erwirtschaften,
was für Marktanteile die haben und wie die Prognosen für die nächste
Zeit sind? Der Kurs hat sich bisher von 5,85 EUR auf 6,40 EUR (gestern)
entwickelt. Ich halte schnelle Datenleitungen und die entsprechende
Technologie dazu auf jeden Fall für die Zukunft...

Wie sind Eure Meinungen?
Gruß Ivo.