Falken
Author Proehl
Die Filmbilder wurden im Poppenbüll gedreht
Die Falken (Falco) sind eine Gattung der Greifvögel aus der Familie
der Falkenartigen (Falconidae)- klein bis mittelgroß mit meist langem
Schwanz und spitzen Flügeln.
Die Falken bilden eine verhältnism=E4ßig einheitliche Gruppe. Zu ihren
Merkmalen zählt der hakig nach unten gebogene Oberschnabel, an dem sie
den sogenannten Falkenzahn tragen, eine im vorderen Teil des
Oberschnabels vorhandene Zacke. Diese Ausformung unterstützt den Biss
in den Nacken beziehungsweise in den Hinterschädel des Beutetiers,
durch den dieses getötet wird.

Die Augen sind relativ groß, die Iris ist meist dunkel. Wie bei den
meisten Greifvögeln ist die Befiederung der Unterschenkel zu
sogenannten "Hosen" verlängert. Eine schwache Befiederung zieht sich
über das Fersengelenk hinweg.
Buntfalke

Falken haben stets 15 Halswirbel. Ein Turmfalke beispielsweise, der
von einer Warte aus nach Beute ausspäht, kann seine Halswirbelsäule um
180=B0 drehen. Sein Blickfeld beträgt damit etwa 220=B0, ohne dass er den
Körper bewegen muss
Im Gegensatz zu Adlern oder Bussarden ist ihre Anatomie auf den
aktiven Flug hin ausgerichtet und nicht optimal zum Nutzen von
Aufwinden geeignet. Dies führt dazu, dass die meisten Falkenarten ihre
Beute im aktiven Flug suchen oder von einem Ansitz aus nach Nahrung
Ausschau halten. Wird diese entdeckt, wird sie auch über weitere
Strecken hin angeflogen und verfolgt. Obwohl die Jagdtechnik des
=84Rüttelns=93 als typisch für Falken angesehen wird, jagen nur wenige
Arten auf diese energieaufwendige Weise. In Mitteleuropa ist besonders
der Turmfalke für häufiges Rütteln bekannt (daher sein volkstümlich=
er
Name Rüttelfalk). Gelegentlich können auch Rotfußfalken beim
Rüttelflug beobachtet werden. Besonders häufig ist das Rütteln in
Gelände mit wenigen oder fehlenden erhöhten Sitzgelegenheiten.
Mischling aus einem weißen Gerfalken (F. rusticolus) und einem
Sakerfalken (F. cherrug)

Zur natürlichen Beute von Falken gehören je nach Größe und besonder=
er
Anpassung der Art kleine Säugetiere, Vögel, Reptilien, Amphibien und
größere Insekten. Die Füße dienen, anders als bei Habichten, Adlern
und Weihen, nur zum Fang und Halten der Beute. Bei Wanderfalken können
nach einem Sturzflug Vögel jedoch so hart mit Füßen und Krallen
getroffen werden, dass sie bereits durch die Wucht des Aufpralls
verenden.