Thomas Nowanski <lquxqe@mvm-knrybjegr.qf> schrieb in im Newsbeitrag:
094MYKD1.169@qjj-vassmshhg.xa...


So pauschal ist das sicher falsch.

Ich will hier niemanden zu solchen Kreditkäufen motivieren und in den
finanziellen Ruin treiben,
aber möchte doch klarstellen:

Kreditfinanzierte Aktien- Devisen- oder Rohstoff-Investestment sind
prinzipiell nchts anderes als
Option/OS auf Aktien, Devisen ...
Du arbeitest mit einem HEBEL (bezogen auf Dein Eigenkapital).

Mit zwei wichtigen Unterschieden zu Opt./OS:

1. Bei Fremdgeld-Investment läuft die Zeit nicht gegen Dich,
wenn zB die Aktie in die falsche Richtung geht.

Solange Du die
- die Zinsen aufbringen kannst für das geliehene Geld, und
- Deine Beleihunggrenze hältst (also keine Zwangsliquidatioen drohen)
stehst Du ich auch kleine Schieflagen durch.

2. Kauftest Du zB Aktien auf Kredit, bekommst Du dafür auch Dividenden usw
(bei OS bekommst Du nichts, hast aber den Divi-Abschlag).

Grundsätzlich aber warne ich jeden!

1) Kreditfinanzierte WP-Käufe sollte nur der tätigen, der GENAU weiß, was er
tut
2) der IMMER alles unter Kontrolle hat,
3 der vor allem sich SELBER unter Kontrolle hat
(tödlich st zB das bei Kleinanlegern so beliebte "Prinzip Hoffnung";
Original-Zitate: "die steigen schon wieder",
"die können gar nicht weiterfallen",
"die haben jetzt den Boden errreicht" ...).

Wer so sein Depot führt, hat auf diesem heißen Hocker nichts verloren.

Vor Kreditkäufen abchecken:
- Du solltest über mehrere Jahre hinweg besser performt haben als der Index,
also Deine Depot-Benchmark,
- Du solltest in Krisenzeiten ("Crash" ) klar besser abgeschnitten haben als
die Masse.
- Du solltest Deine eigene Anleger-PSYCHE genauestens kennen, also wissen,
wo Deine mentalen / emotionalen Schwachstellen sind.

Für IDNI-Käufe auf Kredit gilt das chinesische Sprichwort:
*Wehe dem, der den Tiger reitet!*

Leopold
... hin und wieder brauche ich das  ;-)