wie lässt sich die durchschnittliche Steigerungsrate in Prozent einer Zahlenreihe in Excel
ausrechnen ?

Beispiel:    Zahlenreihe: 1;2;4;8;16;32 usw. Steigerungsrate = 100%.

Das ist ein sehr einfaches Beispiel.

Wie kommt man aber unter Excel auf die durchschn. Steigerungsrate wenn die Zahlenreihe

2;3;6;7;1;9;7 oder ähnlich lautet ?

Ich möchte bei Aktien die durchschnittliche Gewinnsteigerungsrate pro Aktie ausrechnen um
damit

einen Schätzwert für realistische Aktienkurse zu erhalten.

Freue mich auf jeden Beitrag. Danke.