Hallo

Moeglicherweise scheinst Du Deine Aktienauswahl weniger nach einer
Auseinandersetzung mit dem Unternehmen zu treffen als vielmehr danach,
ob die Aktien in der Vergangenheit stark gestiegen sind. Diese
Vermutung beruht darauf, dass Deine Lieblingsaktie Velo-Shop
eigentlich Visage heisst. Sicherlich ist dieser Ansatz, zumindest
in der juengsten Vergangenheit, erfolgreicher als meiner, billige
Aktien zu kaufen, die noch nicht gelaufen sind. Andererseits solltest
Du Dich fragen, was denn bitte die Gruende fuer den enormen Anstieg
von Visage gewesen sind. Wahrscheinlich gibt es ebensoviele Gruende
wie fuer den "Absturz vom Top". Uebertreibungen werden eben ueber kurz
oder lang korriegiert. Die Gewinnschaetzungen von Visage sind
zufaelligerweise auch im Statistikteil der BO um die Haelfte gesunken.

Viele Gruesse 
Clemens

Dont spam/bulk me! 
Thank you.