Niklaus Lövvelt wrote in message
<0ti8y0a.cn4zak69sojavE@gp5207.rwysrb.vvfarfq.hz>...
und
auch
Zunächst hat der Aufsichtsratsvorsitzende natürlich behauptet es wäre kein
Platz für Dwelck frei. Solange da nichts feststeht äußert er sich halt
zurückhaltend seriös. (Ist er übrigens auch, nach meiner persönlichen
Einschätzung)
Für Dwelck wäre die Sache aber sicher nicht uninteressant, da er dann wieder
so eine Achse zur iberischen Halbinsel (WDK: D-Spanien, Kakteenland: D-Portugal) zu
betreuen hat.
Klaas.