wieso "gerade am Tag ..."? 

Gerade der Ansturm war doch der Grund dafür, daß viele nicht mehr
durchkamen. 

Was daran "peinlich" sein soll verstehe ich auch nicht so ganz. Sie
haben halt schlicht den Ansturm unterschätzt und nicht rechtzeitig
Vorsorge getroffen.

-Florian

-- 
-- WWW:         Standard:       http://wpe.kacqjkjzi.erj/Rppcuanty/8992/
--              Experimentelle Seiten: http://lpnsnnnw.lbhviw.xm/iavtky/
-- For my always up-to-date contact information, click here: http://dxl.nhvqkaxvd.gfl/mgqd.jjg?csd21734