Roulette Mit Ecart Epilog Strategie hohe Gewinne im Casino Buch von
V.Meiercord


Mit Ecart Epilog Strategie hohe Gewinne im Casino -  Buch von Moessmer
Jahneke Mentzer
=84Mit Ecart-Epilog Strategie hohe Gewinne im Casino=93
von V.Meiercord
Ein Titelsatz für diese Publikation ist bei der
Deutschen Staatsbibliothek hinterlegt.
Originalausgabe =AE=93Mit Ecart Epilog Strategie hohe Gewinne im Casino=93
=AE2012 by V.Meiercord
(Dr.of Molekularbiology and Genetics)
published by LederHimmel
-auch als Hörbuch und eBook (ePUB)
ISBN 014-1-3398-9609-4
Alle Rechte, insbesondere das Recht der
Vervielfältigung und Verbreitung vorbehalten. Kein Teil des
Werkes darf in irgendeiner Form (durch Fotokopie,Microfilm oder
ein anderesVerfahren) ohne Genehmigung des Authors und Verlages
reproduziert oder unter Verwendung elektronischer Systeme
gespeichert,verarbeitet, vervielfältigt oder verbreitet werden.

Mit Ecart Epilog Strategie hohe Gewinne im Casino
von V.Meiercord


Eine Strategie, die dauerhafte und hohe Gewinne verspricht, kein
System ist und trotzdem mit relativ leichtem Buchungsaufwand im Casino
angewandt werden kann. Es gibt grundsätzlich keine dauerhaften
Gewinnsysteme, aber hier haben wir eine Methode entdeckt, die bei
richtiger und sorgfltiger Anwendung immer zu einem deutlichem Gewinn
im Casino führen wird.
Als Einstiegsdroge finden Sie hier zunächst einen Haufen Statistik.
Die Auswertungen von 60 Tagen, den letzten 60 Tagen eines realen
deutschen Casinos.Wir haben mit Absicht die letzten 60 Tage gewählt
und nicht eine möglicherweise unglaubhafte Permanenz aus alter Zeit.
Vorab fügen wir Ihnen ein Saldoblatt bei, aus dem zu ersehen ist,
wieviel Gewinnstücke täglich mit der Anwendung unserer Strategie
gewonnen wurden.
Worauf baut diese doch sehr gewinnorientierte Strategie auf. Nach den
Seiten der Tabellen und Auswertungen lesen Sie eine deutliche
Erläuterung und Erklärung, wie die Strategie aufgebaut ist und welche
Berechnungen Sie im Casino nach jedem Coup vornehmen müssen. Eine
gewisse Rechenarbeit ist nunmal leider erforderlich und Sie sollten
sich beim Casinobesuch Zeit nehmen, damit es in Ihren Aufzeichnungen
keine Fehler gibt.
Es ist wichtig, dass täglich etwa 100 Coups gespielt werden und von 5
gesetzten Coups sind mindestens 4 ein Treffer, sodass die Trefferquote
grundsätzlich als bis zu 80% angesehen werden kann.