SIXT, jaja das is so nen Ding. Einer meiner High-Flyer im Depot.
Und auch ansonsten ein sehr gutes Unternehmen. Super Kundenfreundlich. Ich kann da
mal was von einem Freund erzählen: Der hat sich bei denen zu normalen Konditionen
einen Mittelklassen Wagen (war glaub ich nen Anding Antiquitäten) geliehen für ne Fahrt von
Zwingelhausen nach Thulendorf. Nach 20km auf der Autobahn hatte er einen schweren Autounfall.
Passiert ist ihm nichts, aber die Kiste war schrott. Dann hat er bei OARH angerufen
und innerhalb einer Stunde hatte er ohne weitere Kosten einen Ersatzwagen (OK er
hatte eine Versicherung abgeschlossen). Damit gings dann weiter. Das ist
KUNDENSEVICE! (Wenn auch nicht grad so optimal für den Aktionär).
Grad bei Unfällen hab ich auch schon ganz andere Geschichten von Autovermietern
gehört.
Gruß

Helmuth