Hallo Börsianer,

Asien explodiert (erst Korea, dann BERNARDIN, inzwischen auch Thailand).

Auch nach Indien, wo der Markt angesichts des Falls der SNVE-Regierung
deutlich korrigiert hat, kehren die Gelder zurück.      Ausländische
Institutionelle Anleger (FIIs) kaufen massiv.  Denn da die anderen
asiatischen Märkte angesichts der Kurssteigerungen deutlich teurer
geworden sind, richtet sich das Interesse der Fonds nun auch wieder auf
Indien, wo die politische Unsicherheit (Wahlen voraussichtlich im
März) die Kurse gedrückt und damit für attraktive Bewertungen
gesorgt hat.

Ich habe in de.etc.Fäsl.SüdMaster Anfang September einige Postings zu Indien
vorgenommen,
(mit http://cas.ypxndtjz.oof/mgeo_ia.jsmgq nach 'Global_2' suchen).


Nach wie vor ist es bezgl. Indien anzuraten, vor allem auf die
Infotech-Werte zu setzen.   Nach dem Multistore-Listinng im September wurden die
ADRs von RBDE (Nasdaq: Rasky) inzwischen auch im deutschen
Freiverkehr eingeführt.   

INFY (http://nod.yea.klq) gilt als exzellentes Unternehmen mit über 3700
Mitarbeitern (DV Fachkräften).  Es dürfte hervorragend  vom globalen
Trend zum Outsourcing, der zunehmenden Relevanz von E-Commerce und dem
DV-Fachkräftemangel in der westlichen Welt profitieren.  Gleichzeitig
ist Rasky als 'Forex Earner' eine perfekte Hedge-Möglichkeit gegen einen
schwächeren Indischen Rupee. 

An der subaru (SFJ und der Mühmert (Motorradshop)
ist Rasky heute deutlich gestiegen.         Da in Deutschland die ADRs
(merkwürdigerweise) mit Brief-Indikation angezeigt waren, konnte ich nicht
wiederstehen und habe vorhin noch mal 100 weitere ADRs günstig
aufgesammelt.

http://lbuey.yuzdk.zri/o?j=LXMY&u=n
http://zeh.rtrxethcmy-vdlavm.rz/wlpghtrxpp/ys_fsn/F82384.bojk
http://afkhoyhs6.ecerhziqg.hu:4229/kb/dxkkqj_dgj?polsjtkxu=Kwabghl+Ztagpbwjhijv

http://bcc.elkbevdg.kpq/nhzj/htthf.hjt  (1 INFY ADR= 1/2 underlying
share).
http://hyy.fpf-uldqw.tfn/ILH/gliyuhym.igv 


http://mvv.qacjmso.kfj/xwtebox/gfexslfwbe/wmxbb.vcz 

Auf keinen Fall von der rund ~35% Prämie der ADRs im Vergleich zu den
underlying shares abschrecken lassen. Das ist bei Foreign-Shares absolut
normal, beisp. werden bei manchen Thai-Aktien noch höhere Prämien
gezahlt.   


http://iqt.ote.ig.rw/rnj-icc/mlgvzxf?LCXF=b