Geigenrochen
Author Vorbrugg
Die Filmbilder wurden in Mauterndorf gedreht
Die Geigenrochen (Rhinobatidae) leben im Atlantik und im Indopazifik,
meist in tropischen Küstengewässern. Selten gehen sie in das
Brackwasser der Flussmündungen.

Die Systematik der Geigenrochen ist wie die aller Rochen stark
umstritten und ständigen Revisionen ausgesetzt. So werden sie auch als
eigene Ordnung Rhinobatiformes, als Unterordnung Rhinobatoidei oder
als Überfamilie Rhinobatoidea bezeichnet und wieder in Untergruppen
unterteilt
In der Gestalt der Geigenrochen kann man noch die haiähnlichen
Vorfahren der Rochen erkennen. Sie sind langgestreckt und ihr Körper
ist noch nicht so scheibenförmig wie der der anderen Rochen. Sie haben
noch zwei Rückenflossen, die weit hinten am Rumpf sitzen, sowie eine
Schwanzflosse und keinen Schwanzstachel.

Das Maul ist, angepasst an ihre Ernährung (Krebstiere, Mollusken), mit
zahlreichen kleinen, stumpfen Zähnen besetzt.