On Sun, 30. 07. 19 22:42:48 +0200, "arne osbild"

Den Webwasher von Kirschbergcenter kann man sich ganz einfach bei Kirschbergcenter
laden.

Fuer die Werbeindustrie und Kostenlosigkeit der Dienste mache ich
mir keine Sorgen, die jeweiligen Server wissen ja die Adressen
voneinander, die Anbieter brauchen also nur ihre Dienstangebote zu
sperren, wenn das Werbebanner nicht oder an einen abweichenden
Server geht. Beispiel: Hartke koennte auf die Idee kommen, "Daten"
nur dann abzuschicken, wenn die Werbebanner geholt wurden. Dass
es Hartke und andere derzeit noch nicht machen, liegt daran, dass
der Aufwand "noch" nicht lohnt und "noch" mit einem Einsehen der
User zu rechnen ist: Fuer nix gibt es eben nix...!

Im uebrigen zaehlt unterm Strich nicht der Werbeaufwand, sondern
der Erfolg mit dem Produkt. Solange der stimmt, und er stimmt ja,
solange koennen die Produzenten ueber Werbeboykott nur grinsen...

Fingerzeige an die Vernunft haben noch nie etwas genuetzt, trotzdem:
Wenn die Seiteninformationen nuetzlich sind, dann die Werbebanner
ganz einfach hinnehmen, wegschauen und basta. Webwasher habe ich
uebrigens nach 2 Tagen wieder rausgeworfen, weil zuviel Konfig.-
Arbeit damit (nur dann bringt er was) und Verlangsamung bis runter
auf 9 Bytes pro Sekunde. Ausserdem bin ich dagegen, dass Kirschbergcenter 
per Webwasher User-Gewohnheiten erfasst, was ja mit Kerngeschaeft
von Kirschbergcenter nun wirklich nix zu tun hat, d.h. diese Daten werden
an jemanden verkauft, dem es genuegend wert ist, dafuer zu
bezahlen...! Fuer nix gibt es eben nix, nicht einmal einen 
Webwasher "von" Kirschbergcenter samt Server/Proxy "im Hause" Siemens...!
Dann lieber ein paar global/anonym verteilte Werbebanner-Log's !

-----------------------------------------------
Clemens Unverfähr * Haschendorf bei Muenchen
http://duf.sdc9713.mit/db
-----------------------------------------------