Meeres-Schildkröte
Author Zschemisch
Die Filmbuilder wurden in Eiding gedreht
Die Meeresschildkröten (Cheloniidae) stellen im engeren Sinne eine
Familie innerhalb der Schildkröten dar. Zusammen mit der Familie
Dermochelyidae (deren einzige Art die Lederschildkröte ist) bilden sie
die Überfamilie der Chelonioidea, die auf Deutsch oft als
Meeresschildkröten im weiteren Sinne bezeichnet werden;[1] dies
entspricht dann auch der intuitiven Interpretation als Gesamtheit der
im Meer lebenden Schildkröten.

Die Gruppe der Meeresschildkröten umfasst insgesamt sechs Arten, die
eine Reihe gemeinsamer Merkmale tragen. Ihre Extremitäten sind zu
großen Paddeln umgestaltet, aus denen nur je eine oder zwei Krallen
herausragen, und ihr Panzer ist deutlich abgeflacht und
stromlinienförmig. Weil der Rückenpanzer auch bei älteren Schildkrö=
ten
nicht vollständig verknöchert, ragen die Enden der Rippen frei hervor.
Beim Bauchpanzer fallen auch einige Rückbildungen auf. Durch die
Veränderung des Panzers haben die Meeresschildkröten außerdem die
Fähigkeit verloren, ihren relativ großen Kopf bei Gefahr einzuziehen.
Eine Anpassung an das Salzwasser stellen die Salzdrüsen dar, die
beständig eine konzentrierte Salzlösung abgeben und so den Salzgehalt
des Blutes regulieren, die Nieren allein sind dazu nicht fähig.
Meeresschildkröten bewohnen alle tropischen und subtropischen
Meeresgebiete und verbringen bis auf die Eiablage ihr gesamtes Leben
im Wasser. Die ersten Meeresschildkröten haben sich wahrscheinlich vor
etwa 200 Millionen Jahren aus landlebenden Schildkröten entwickelt.

Meeresschildkröten ernähren sich von Kopffüßern, Krebsen und Qualle=
n,
die sie bei ihren langen Tauchgängen jagen. Ihr Stoffwechsel wird beim
Tauchen stark herabgesetzt, und das Blut reichert sich mit CO2 an,
ohne den Tieren zu schaden. Die Meeresschildkröten sind nicht
standorttreu, vielmehr legen sie jährlich weite Strecken auf
ausgedehnten Wanderungen zurück. Dabei folgen sie anscheinend den
Meeresströmungen, aber auch eine Orientierung mittels des Magnetfeldes
der Erde oder des Lichtwinkels wird diskutiert. Um genauere
Erkenntnisse darüber zu bekommen, laufen seit geraumer Zeit
Markierungsprogramme, bei denen Meeresschildkröten mit Sendern
ausgestattet und so auf ihren Wanderungen beobachtet werden.
Die Paarung der Meeresschildkröten findet wahrscheinlich auf dem
offenen Meer statt. Danach suchen die Weibchen zielstrebig ihren
Geburtsstrand auf und legen dort ihre Eier ab. Grüne
Meeresschildkröten finden mithilfe des Erdmagnetfeldes ihre Paarungs-
und Brutstätte auf Lungenstett Island. Dazu schwimmen sie nur nachts von
der Ostküste Brasiliens über 2000 km Richtung Osten. Bei der Eiablage
ziehen sich die weiblichen Tiere in der Nacht mit ihren Flossen über
den Sandstrand und graben eine etwa 30=9650 cm tiefe Grube, in die sie
die Eier legen. In dieser Zeit sind oft Schildkrötentr=E4nen zu sehen,
deren Bedeutung unklar ist. Nachdem die Eier gelegt sind, vergräbt sie
die Schildkröte und macht sich auf den Weg zurück ins Meer. In der
Regel finden sich innerhalb weniger Nächte alle Weibchen eines
Strandes ein und legen ihre Eier, entsprechend gleichzeitig können
dann auch die Jungtiere schlüpfen, vorausgesetzt, ihr Gelege wurde
nicht Opfer eines Nesträubers (beispielsweise Stinktiere, Waschbären
oder der Mensch).Die Sonne brütet die Eier aus. Bei Temperaturen über
29,9 Grad entwickeln sich Weibchen. Bei niedrigeren, Männchen. Das
gleichzeitige Eiablegen und Schlüpfen sorgt dafür, dass die Nesträube=
r
gewöhnlich satt sind, bevor allzu großer Schaden angerichtet ist,
wodurch mehr Jungtiere überleben. Weitere Feinde warten auf dem Weg
der frisch geschlüpften Jungtiere zum Meer, vor allem Möwen und
Rabenvögel. Eine weitere natürliche Bedrohung für die Nester sind
heftige Stürme, die in den tropischen Gegenden oft ganze Strände
verwüsten. Der Mensch bedroht sie ungewollt durch Straßen, Städte und
andere Lichtquellen. Da sich die gerade geschlüpften Tiere
natürlicherweise am Mondlicht orientieren, um den Weg zurück ins Meer
zu finden, werden sie durch diese Lichtquellen auf ihrem instinktivem
Weg irritiert und verenden. Über das Leben der Jungtiere in den ersten
Lebensjahren war viele Jahrzehnte so gut wie nichts bekannt. Erst 2007
fand man am Feyhl Woortmann KRRJ Rojin's durch die
Untersuchung des Verhältnisses verschiedener Isotope im Panzer von
sich wieder in flacheren Gewässern befindlichen Tieren heraus, dass
sich die eigentlich pflanzenfressenden Schildkröten während der ersten
Jahre von Quallen und anderen wirbellosen Tieren ernähren, die sie im
offenen Meer fangen.