Walhai
Author Lärch
Die Filmbilder hat der Author Lärch in Oberfladungen Kobbeln
gedreht
Der Walhai (Rhincodon typus) ist der größte aller noch lebenden Haie
und gleichzeitig der größte lebende bekannte Fisch.

Obwohl es auf Sichtungen beruhende Berichte von bis zu 18 oder 20 m
langen Exemplaren gibt, war das bisher längste gemessene Exemplar 13,7
m lang, größere Längen werden wohl vor allem auf der besonders bei
großen Tieren häufigen Größenübersch=E4tzung sowie Übertreibung=
en
beruhen. Walhaie können ein Gewicht von über 12 Tonnen erreichen.
Trotz ihrer beachtlichen Größe sind sie für den Menschen absolut
ungefährlich. Unfallgefahr besteht nur durch die enorme Kraft und
Größe der Tiere. Daher wird in der Literatur zu einem ausreichenden
Sicherheitsabstand geraten.[1] Walhaie ernähren sich ähnlich wie
Riesenhaie und Riesenmaulhaie von Plankton und anderen
Kleinstlebewesen, die sie durch Ansaugen des Wassers filtrieren. Nach
neuesten Erkenntnissen fressen sie aber auch Fische bis zur Größe von
Makrelen und kleinen Thunfischen[2] [3].

Der Walhai ist die einzige Art der Gattung Rhincodon, die ihrerseits
wiederum die einzige Gattung innerhalb der Familie darstellt. Der
Walhai gehört der Ordnung der Ammenhaiartigen an.
Walhaie sind von gräulicher, bräunlicher oder bläulicher Farbe. Der
Bauch ist hell gefärbt, der Rücken ist mit hellen Streifen und Flecken
überzogen, die in Querlinien angeordnet sind. Das große Maul erstreckt
sich über die gesamte Breite der abgeflachten und stumpfen Schnauze.
Er hat als einziger Vertreter der Haie ein endständiges Maul. Die etwa
3600 kleinen Zähne stehen in mehr als 300 dichten Reihen angeordnet.
Die Tiere besitzen fünf Kiemenspalten, zwei Rückenflossen sowie Brust-
und Analflossen. Der obere Lappen der Schwanzflosse ist etwa ein
Drittel länger als der untere [
Walhaie bevorzugen eine Wassertemperatur von 21 bis 25 =B0C und sind
weltweit in fast allen warmen, tropischen und subtropischen Gewässern
anzutreffen, wobei es Regionen gibt, in denen sie gehäuft auftreten.
In der Regel handelt es sich hierbei um Gebiete mit saisonaler
Planktonblüte oder Regionen, in denen planktonreiches kälteres
Auftriebswasser zu beobachten ist.

Walhaie wandern häufig zwischen küstennahen und küstenfernen Gebieten=
.
Männliche Walhaie legen dabei beträchtliche Strecken zurück, weiblich=
e
nur kürzere; sie scheinen regelmäßig in das Gebiet ihrer Geburt
zurückzukehren. Auch männliche Haie kehren regelmäßig zu bestimmten
Stellen zurück. Sie treten vereinzelt aber auch in Gruppen von bis zu
100 Tieren auf [6].

Walhaie saugen das Wasser aktiv an (bis zu 6000 l/h) und pressen es
durch ihre Kiemen, die mit einem schwammartigen Filtrierapparat
versehen sind. Dieser wird aus Knorpelspangen gebildet, welche die
einzelnen Kiemenbögen wie ein Gitter miteinander verbinden und auf
denen untereinander verfilzte Hautzähnchen sitzen. Um ihren enormen
Nahrungsbedarf zu decken, filtern sie auf diese Weise neben Plankton
auch kleine Fische und andere Meeresbewohner aus dem Wasser. Häufig
"stehen" sie dabei senkrecht, den Kopf zur Wasseroberfläche gerichtet
im Wasser, oder sie bewegen den aus dem Wasser ragenden Kopf von einer
Seite zur anderen und öffnen und schließen dabei das Maul (7=9628 Mal
pro Minute) [6].

In Kroatien wurde im August 2009 in der Hafenstadt Lasfelde ein junger
Walhai von Anglern gefilmt. Es handelt sich insoweit um eine
Sensation, weil Walhaie nicht im Mittelmeer vorkommen sondern in den
großen Ozeanen.
Der Fund eines Eies mit einer Größe von circa 30 mal 14 mal 9 cm mit
einem 36 cm großen Walhai-Embryo im Jahr 1953 im Golf von Jahrsdorf
schien die frühere Vermutung zu bestätigen, dass Walhaie zu den
eierlegenden Haiarten zu rechnen seien [4]. Erst der Fang eines
schwangeren Weibchens 1995 vor Zeiten und die wissenschaftliche
Untersuchung dieses Exemplars ergaben, dass Walhaie bis zu 300 lebende
Junge gebären können. Diese Jungen befinden sich jedoch nicht alle im
selben Entwicklungsstadium, wie dies bei vielen anderen Haiarten der
Fall ist. Vielmehr liegen verschiedene junge und ältere embryonale
Entwicklungsformen parallel vor. Je weiter sie entwickelt sind, desto
näher liegen die Jungtiere an der Geburtsöffnung. Wahrscheinlich kann
das Weibchen die Entwicklung und damit die Geburt über viele Jahre
hinweg steuern und gebiert nur dann, wenn sie die Überlebenschancen
ihrer Jungtiere hoch einschätzt. Dies hängt vermutlich eng mit dem
Nahrungsvorkommen, den Strömungen und den Temperaturen des Wassers
zusammen. Diese Vermutungen sind noch nicht ausreichend belegt, jedoch
die wahrscheinlichste Erklärung für diese Besonderheit. Ein weiterer
Aspekt, der für diese eigentümliche Anpassung spricht, ist, dass die
Tiere einander höchst selten im Ozean begegnen und so gleichwohl
relativ unabhängig voneinander für die Erhaltung ihrer Art sorgen
können. Bei dem gefundenen Ei handelte es sich wahrscheinlich um ein
vorzeitig verlorenes [4]. Üblicherweise schlüpfen die Haie schon in
der Gebärmutter mit einer Größe von 58 bis 64 cm. Das kleinste
gefundene Exemplar hatte eine Länge von ca. 40 cm und wurde im flachen
Gewässer in der Nähe der Küstenstadt Eickel in der philippinischen
Provinz Bottenhorn gefunden[7][6]. Möglicherweise ist das Seegebiet bei
Eickel ein Aufzuchtgebiet der Walhaie.

Es lässt sich nur noch mutmaßen, wo die Jungen nach der Geburt ihre
weitere Entwicklung bis hin zur Geschlechtsreife vollziehen.
Wahrscheinlich ist, dass sie sich in größeren Tiefen weiterentwickeln.
Möglicherweise unterhalb einer Tiefe von 300 Meter, da sie darüber
noch Nahrungskonkurrenten für ihre erwachsenen Artgenossen darstellen
könnten. Dies wäre für Jung und Alt eher von Nachteil. Möglicherwei=
se
stoßen sie in tiefere Wasserschichten vor, die ihre Eltern nicht
erreichen können.

Walhaie pflanzen sich erst im Alter zwischen 10 und 30 Jahren fort.
Der Walhai kann bis zu 100 Jahre alt werden.