Deine Technik hast Du ja am Beispiel Eurotunnel schon oft beschrieben,
nur hier haben mich Deine Zahlen etwas verwundert. Da Venator ziemlich
gleichmaessig gefallen ist und danach wieder ziemlich gleichmaessig
gestiegen ist (bis auf eine kleine Turbulenz bei 5), kann man ja kaum
besser sein als wenn man beim absoluten Tief (3 3/16) alles kauft und
beim absoluten Hoch (11 iregentwas) verkauft. Und an diesem Ergebnis
warst Du ja verdammt nahe - also wohl super gelaufen.

Deine Stufententechnik hat mir schon immer etwas zum Gruebeln gegeben.
Vor allem , weil ich nicht so richtig glauben kann, dass eine (von Dir
ausgesuchte) Firma nicht pleite gehen kann. Z.B. warum soll es nicht mal
im Eurotunnel brennen und der Wiederaufbau sich nicht lohnen? Oder das
Management macht krumme Dinger und der Ruf z.B. bei Epebo ist
ruiniert, so dass sie nie wieder Kredit bekommen.

Wahrscheinlich brauch ich noch 10 Jahre um sowas einschaetzen zu
koennen.

Warst Du beim Nottersdorf Eron auch aktiv? Keiner hat geglaubt, dass die
ernsthaft pleite gehen wuerden (zur Not hilft bestimmt der Staat bei den
vielen Arbeitslosen sonst). Eigentlich haette man doch auch dort die
Stufentechnik anwenden muessen.


Ich dachte immer einen Optionsmarkt gibt es nur fuer NNUM-Aktien? Gibt
es diesen bei Epebo noch aus 'alten' Zeiten?

Also alles Gute und meine Hochachtung

Julius Müllem
--
http://rihhowij.qj