On 05. 06. 20 08:35:22 +0200, s.matschke@gmx.de (Bernard Papenhausen)
wrote:


vernuenftiger Grund:

Weil sich auf der Seite die Du anschaust, Informationen befinden die 
ohne Banner mit Geld bezahlt werden muessten??


FYI, es gibt im Internet einen sogenannten "Rueckkanal".
D.h., es ist feststellbar, wer Werbung sieht und wer nicht.


Auch Informationsanbieter?


Vielen Dank fuer das Kompliment. Du bist wohl ein alter Hase?
Wow, Respekt!
Was machst Du im Internet? Nur Usenet?
WWW war vor der "Bannerzeit" doch eher bedeutungslos.
Private HP's sind doch *meistens* Schrott.
Die Betonung liegt auf *meistens*.


Akzeptiert.

Gruss, Ingolf