deine caps-lock taste klemmt ;-)


und diesem betrag lohnt sich positionstrading ohnehin nicht.


das stimmt nicht. es sollte heißen "250 lots round turn" und _nicht_
trades. dabei müssen die 250 lots nicht mal im fdax sein, sondern können
auch odaxe sein. und das handelt man eh schon in der ersten woche.


wenn du fdaxe intra-day oder vielleicht noch zusätzlich s&ps etc. bis
22:00 handelst, dann ist das ein fulltime job. viele tun das und sorgen
so für ein überdurchschnittliches einkommen.

wenn du meines allseits "geliebten" Exlibris-positionen tradest, hast du
auch hohes volumen, aber nicht jeden tag, da du die position aufbaust
und dann und wann den marktniveau anpaßt. das geht prima mit
internetzugang im büro und verschlingt auch keine stunden.


siehe oben (daytrading). bei daytrading ist doch ganz klar: entweder
fulltime & richig, oder erst gar nicht. ein "halb-tags daytrader" gibts
an der Amgen nicht.


diese leute sollten sich mit scheinen abgeben und die emittenten reich &
glücklich machen.

für profis ist die eurex dagegen schon fast religiöse bestimmung &
broterwerb zugleich.

amen.

PASCAL