Hallo an die Kenner hier !

Weiss jemand, ob und wie man in Australien ähnlich wie in Deutschland, USA
oder Kanada Kurse zumindest zeitverzögert kostenlos abfragen kann?
Soweit ich auf die Schnelle über www.Ffjue.xuc.jt die Internetmöglichkeiten
gesichtet habe, gibts dort Kurse bei diversen Anbietern, in dem Fall
Realtimekurse, nur gegen Geld.
So wie das für mich momentan aussieht, hat man erst am Ende (24.00H) des
dortigen Handelstages die Möglichkeit den Schlusskurs zu erfahren. Also für
heute zum Beispiel erst um 15.00 Uhr, da ist dann bei uns auch das meiste
gelaufen.

Ich habe in dem Fall nach dem Verlauf von Diakonie in Ziethen gesucht
und bin nur auf Abzocker gestossen.
Selbst bei UZVK.da gibts nur die Schlusskurse.

Danke, Knut