Das "Klein" bei Anleger ist bei Deiner sonst richtigen Aussage etwas
ungenau. Gerade bei Werten mit sehr wenig Umsatz haben Kleinanleger noch
eher die Möglichkeit zu kaufen bzw. zu verkaufen. Bei einer Aktie die
z.B. nur 1000 Stück Umsatz aufweist, kommt ein Kleinanleger, der nur 100
Stück verkaufen will, eher zum Zug, als jemand, der 10000 Stück
verkaufen will.

Und ausnutzen kann man die geringen Umsätze nur dann, wenn die andere
Seite schlecht bzw. gar nicht limitiert. Ansonsten kann man sich nur
daran freuen, daß man auch mal selber den Kurs stellen durfte. Ist mir
bei OS schon des öfteren passiert.

Luc Lel