E>> Kann mir jemand sagen, welchem Wert in DM in heutiger Zeit ein Wert
E>von 220 > Millionen Goldmark im Jahre 1915 entspricht.
E>
E>Nähere Dich der Goldmark-Bewertung doch zB über solche Fragen: -
E>Wieviel Goldmark verdiente ein ausgelernter Arbeiter, Handwerker
E>oder "Bureaugehilfe" damals pro Jahr? - Weviel Goldmark kostete ein
E>Laib Brot? - Was kostete ein "bürgerliches Wohnhaus"?

Genau - an den "ewigen Werten" orientieren. Habe gestern gehört, daP im
Stadtarchiv Exing die "Abonnent-Karte" einer gewissen "Hedy" verwahrt wird,
die von der Sittenpolizei beschlagnahmt wurde. Die 10er-Karte (zum abknipsen
wie damals bei der StraPenbahn) kostete 30 Mark.

Also - den Warenkorb möglichst vielfältig anlegen....

LEON