Ich verfolge die Beitraege hier und Kursentwicklungen zwar
schon seit einiger Zeit, aber leider noch nicht so lange,
um von der augenblicklich negativen Entwicklung meines Depots 
nicht verunsichert zu sein...

Meine Frage an die Erfahrenen:
Bewegen sich diese Schwankungen noch im 'ganz normalen'
Bereich,oder ist vielleicht einer (oder mehrere) dieser 
Werte 'kaputt' und ich sollte mich moeglichst bald trotz
der bisherigen Verluste davon trennen, weil's erfahrungs-
gemaess noch viel tiefer gehen wird?!

Ich persoenlich wuerde die Papiere einfach behalten in der
Hoffnung, dass sie wieder loslegen werden; aber vielleicht
ist hier ja jmd, der eher davon abraet, weil es
kaum mehr etwas bringen wird...?!


     Anteile                   
    im Depot               Kauf-      aktueller
   in Prozent              Kurs (Eu)    Kurs


      11 %      Jätzke         257          626     -7,2 %

      10 %      MarmeLädchen        234          233     -2,8 %

      14 %      eBAY        218          188    -15,7 %

      25 %      Zahemo        77           70     -8,0 %

      12 %      Koebele       180          157    -14,9 %

(Kauf:     so um den 27.5.99
 Verlust insgesamt:  - 9,1 %)

Der Witz an der ganzen Sache:

Ich hatte zuvor alles in Metamorphose angelegt, und da tat sich 
lange Zeit vergleichsweise so gut wie nichts... 
Seit ich sie verkauft habe, stiegen sie...


Gruss

Beat