...Ich denke, hier gibt es kein Mittelding, entweder Du glaubst daran oder
nicht...some infos....


 Zum Unternehmen: Cargolifter beschäftigt sich derzeit mit der Entwicklung eines
Prototyps eines Luftschiffes mit dem ab dem Jahr 2002 Schwertransporte von bis zu
160 Tonnen Gewicht durch die Luft erfolgen sollen. Das Luftschiff selbst hat eine
Länge von 260 Metern und einen Durchmesser von 65 Metern. Ab dem Jahr 2004 sollen
bis zu 50
solcher Luftschiffe zum Tagespreis von 95.000 DM vermietet werden, so zumindest
die derzeitige Kalkulation. Wie das Blatt weiter schreibt, belaufen sich die
Investitionen auf weit mehr als 400 Mio DM. Allein für den Bau einer
Konstruktionshalle und des ersten Prototyps sind 412 Mio DM veranschlagt.


Ich glaub nicht dran.

Gruß Patrick