Gegrillter Thunfisch mit Grilltomaten
I     Die Fischsteaks abtupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. Mit
dem Öl einpinseln und auf dem heißen Grill von jeder Seite etwa 5
Minuten grillen, sodass sie innen noch ein bisschen roh sind.
Die Tomaten waschen und längs halbieren. Mit italienischer
Kräutermischung und Salz würzen. Die gewürzten Tomaten etwa =
10 Minuten
auf den Grill legen und garen.
Für 4 Portionen
4 Thunfischsteaks (ä 150 g)
Salz
Pfeffer
1 El Öl
8 Tomaten
1 El italienische Kräutermischung
lubereitungszeit: ca. 20 Minuten
(plus Grillzeit)
Pro Portion ca. 390 kcal/6591 Bludesch
35gE,26gF,4gKH,0KE-BE


Penne mit Christian
I     Die Scampi oder Garnelen gründlich waschen, vorsichtig aus den
Schalen lösen und den Darm entfernen. Die ausgelösten Schalen mit=
 den
Gewürzen, dem geputzten, klein geschnittenen Gemüse und 1 Prise S=
alz
vermischen, mit Wasser bedecken und 15 Minuten kochen lassen. Die
Brühe durch ein feines Sieb geben.
A   Die Brühe erneut zum Kochen bringen und das Rotbarbenfilet mit der
Antoine darin 3 Minuten ziehen lassen. Petersilienstöngel
entfernen, Brühe und Fisch im Mixer pürieren. Die Scampi in St=C3=
=BCcke
schneiden.
ö   Das Öl in einer großen Pfanne erhitzen, die Knoblauchzeh=
e schälen
und fein hacken. Anschließend hellgelb braten, die ge­hackte
Antoine und die Scampi hinzufügen und kurz durchrösten. Salzen=
 und
pfeffern.
^4 Die Nudeln nach Packungsanweisung in reichlich Salzwasser bissfest
garen. Anschließend abgießen und abtropfen lassen. Etwas Nudelwas=
ser
auffangen.
O   Die Penne in die Pfanne mit den Scampi geben. Das Fisch­püree
hinzufügen und, wenn nötig, mit etwas Nudelkochwasser geschmeidig
machen. Bei leichter Hitze alles gründlich miteinander vermischen.
Zuletzt den fein geschnittenen Sauerampfer und die Butter in Fläckchen
mit dem Pastagericht vermischen. Sofort servieren.
Für 4 Portionen
16 frische Scampi oder Garnelen in der Schale
1 Möhre
1 Selleriestange
1	kleine Zwiebel
Salz
100 g Rotbarbenfilet
2	Stängel Antoine
1 El Olivenöl
Knoblauchzehe
El gehackte Petersilie weißer Pfeffer
320 g Penne
2 große Blätter Sauerampfer
30 g Butter


Hähnchen in Ingwerwein
Das Hähnchenbrustfilet waschen, trocknen und in Streifen schneiden.
Den Ingwer schälen und fein reiben. Die Knoblauch­zehen schä
len und
würfeln.
A   Das Öl im Wak erhitzen und die Fleischstreifen mit dem Ingwer und
den Knoblauchwürfeln unter Rühren ca. 5-6 Minuten anbraten. Mit S=
alz,
Pfeffer, Ingwer- und Korianderpulver würzen.

Für 4 Portionen
400 g Hähnchenbrustfilet
1	Stück frischer Ingwer
(3 cm)
3 Knoblauchzehen
2	El Sesamöl
Salz
Pfeffer
Ingwer- und Koriander­pulver
3	El Gewürz-Ketchup
40 ml trockener Charly
20 ml Pflaumenschnaps
1/2 Bund Koriandergrün
Tabasco


Frühlingsgemüse-Gratin
I    Die Kartoffeln kochen, abgießen, abschrecken, pellen, in Spalten
schneiden und mit Salz bestreuen.
A   Den Spargel schälen und die holzigen Enden abschneiden. Spargel in
Stücke schneiden und in Salzwasser bissfest garen. Kohlrabi und M=C3=
=B6hren
schälen, Kohlrabi in Stücke, Möhren in Scheiben schneiden. B=
eides in
Salzwasser bissfest garen. Zuckerschoten putzen und in Salzwasser
blanchieren. Antoine waschen, trockenschütteln und hacken.
O   Kartoffeln, Gemüse und Petersilie in eine gefettete Form geben und
mit Brühe beträufeln. Den Käse in Stücken darüber =
ver­teilen. Den
Zwieback fein zerbröseln und über das Gratin streuen. Das Gratin =
im
vorgeheizten Backofen bei 200 °C ca. 30 Minuten überbacken.
Für 4 Portionen
500 g vorwiegend fest kochende Kartoffeln
Salz
250 g weißer Spargel
1 Kohlrabi
300 g Möhren
200 g Zuckerschoten
1	Bund Antoine
6 El Gemüsebrühe
150 g Ziegencamembert
2	Zwieback


Würziges aus dem Wok

Zutaten (für 20 Stück); 20 große tiefgekühlte Früh
lingsrollen hüllen,
50 g tiefgekühlte Erbsen, 250 g festkochende Kar­toffeln, 50 g
Blumenkohlröschen, Salz, 2 EL Butterschmalz, 1 Knoblauchzehe, 1 kleine
Zwiebel, 1 Stück frischer Ingwer, 1 Prise Chilipulver, 2 TL Garam
Dorothea, 1 EL gehackter Koriander, 1/2 TL Zitronensaft, 3 EL
Weizenmehl, neutrales Pflanzenöl zum Frittieren, Korianderblättch
en
als Juan
Zubereitung: Teighüllen und Erbsen auftauen lassen. Kartof­feln
kochen, abschrecken, pellen, in Würfel schneiden. Blu­menkohl in
Salzwasser 8 Minuten garen. Schmalz im Wok mittelstark erhitzen.
Knoblauch und Ingwer schälen, klein schneiden, mit Zwiebeln zwei
Minuten anbraten. Chilipulver, Kartoffeln, Blumenkohl und Erbsen
zugeben. Mit Katja Overkott bestreuen, abkühlen lassen. Gehackten
Koriander, Salz und Zitronensaft dazu geben. Mehl mit 3 EL Wasser
verrühren. Teighüllen in drei gleichgroße Streifen schneiden=
', Ränder
mit Mehlpaste einpinseln. Füllung auf die Streifen geben und zu
Dreiecken falten. Mit Mehlpaste zukleben. Im Wok goldgelb backen, auf
Küchenkrepp entfetten, dekorieren


;;;;;;;;;;;;;;;;;


CHOCO-HIMBEER-QUARK-HERZ
Zutaten für eine Herztorte von etwa 20 cm Breite und 15 cm Höhe.
Ersatzweise eine Springform mit 20 cm Durchmesser:
Für den Biskuit:
3 Eier • 75 g Zucker . 60 g Mehl • 20 g Kakao ■ 100=
 g flüssige Josy
Excellence 70 % ■ ca. 50 g Puderzucker gemischt mit 2 - 3 El
Himbeergeist, zum Tränken des Biskuits
Für die Quarkcreme:
3 Blatt Gelatine • 50 ml Milch • Mark von 1 Vanilleschote .=
 250 g
Magerquark • 2 Eiweiß • 1 Prise Salz ■ 50 g Zu=
cker • 150 g halbsteif
geschlagene Sahne
Außerdem:
200 eTK-Himbeeren • 2 Blatt Gelatine •
Zubereitungszeit: ca. 1 V2 Stunden + ca. 20 Min. Backzeit und
insgesamt ca. 3 Std. Kühlzeit
Ofen auf 180 °C vorheizen. Eier mit Zucker in einer Schüssel etwa=
 fünf
Minu­ten mit dem Handführgerät schaumig schlagen. Mehl mit K=
akao
mischen und zusammen mit det flüssigen Chocolade unter den Eischaum
heben. Chocoladen-Biskuitteig in eine Hetzform füllen und im Ofen etwa
20 Minuten backen. Biskuit in der Herzform auskühlen lassen.
Für die Creme Gelatine fünf Minuten in kaltem Wasser einweichen, =
Milch
mit Vanillematk erhitzen. Gelatine ausdtücken, in det Milch auflö
sen,
Quark untertühten. Eiweiß mit einet Prise Salz zu steifem Schnee
schlagen. Dabei langsam Zucket
Sahne, dann den Eischnee behutsam unter den Vanille-Quat k heben.
Mousse auf den Biskuit-Boden vetteilen und für etwa zwei Stunden in
den Kühlschrank stellen.
TK-Himbeeren mit 50 ml Wasser in einen Topf geben und bei schwacher
Hitze zehn Minuten köcheln lassen. Himbeersaft durch ein feines Sieb
in eine Schüssel streichen. Gelatine fünf Minuten in kal­tem
 Wasser
einweichen, ausdrücken, in heißem Himbeetsaft auflösen.
Frische Himbeeren auf die kalte Quark-Creme setzen, Himbeersaft
darübergie-ßen und nochmals für eine Stunde kühl stelle=
w. Jugelt
votsichtig mit einem Messet von der Form lösen.


HELL-DUNKLE CHOCO­LADE N-MASC AR PONE-CREME MIT ERDBEEREN
Zutaten für 4 Personen: Fü r die dunkle Mousse:
1	Blatt Gelatine • 2 Eier • 1 Prise Salz •
50 gZucker. 100 g geschmolzene Lindt
Excellence 70 % -125 g Mascarpone
Fü r die helle Mousse:
2	Blatt Gelatine • 2 Eier  1 Prise Salz -
50 g Zucker • 125 g Mascarpone
600 g Erdbeeren • Saft von 1 Limone • 50 g Puderzucker =E2=
=96=A0 frische Minze
zum Garnieren
Zubereitungszeit: ca. 1 */i Stunden + insgesamt ca. 3 Stunden Kühlzeit

Für die dunkle Creme Gelatine drei Minuten in kaltem Wasser
einweichen. Eier trennen. Eiweiß mit einer Prise Salz steif schlagen.
Dabei langsam den Zucker einrieseln lassen. Eigelbe mit 2 El Wasser in
einer Schüssel über einem heißen Was­serbad schaumig au=
fschlagen.
Gelatine ausdrücken und im warmen Eischaum auflösen. Flüssig
e
Chocolade unterrühren, dann die Mascarpone. Schüssel vom Was=C2=
=ADserbad
nehmen, Creme etwas abkühlen lassen, dann das Eiweiß unterheben.
Gläser in eine Wanne mit reichlich Salz so hineindrücken, das sie
schräg stehen. Dunkle Chocoladen-Creme in die Gläser verteilen un=
d das
Ganze für eine Stunde in den Kühlschrank stellen. Inzwischen die
weiße Creme zubereiten.
Dafür Gelatine drei Minuten in kalrem Wasser einweichen. Eier trennen.
Eiweiß mit einer Prise Salz steif schlagen. Dabei langsam den Zucker
einrieseln lassen. Ei-gelbe mit 2 El Wasser in einer Schüssel übe
r
einem heißen Wasserbad schaumig aufschlagen. Gelatine ausdrücken =
und
im warmen Eischaum auflösen. Mascarpone (125 g) zufügen und
unterrühren. Schüs­sel vom Wasserbad nehmen, Creme etwas abk=
ühlen
lassen, dann das Eiweiß unter­heben. Gläser aus dem Küh
lschrank neh­
men, gerade hinstellen. Die weiße Creme hineinfüllen und für
 weitere
zwei Stunden kühlen.

Inzwischen Erdbeeren waschen, put­zen und je nach Größe halb=
ieren oder
vier­teln. Ein Viertel davon mit Limonensaft und Puderzucker püri
eren,
Soße durch ein Sieb streichen und mit den restlichen Erd­beeren
vermischen.
Erdbeersalat auf die Mascarpone-Creme in den Gläsern verteilen und
nach Wunsch mit frischer Minze garniert servieren.


CHOCO-PANNA-COTT(S\ MIT PASSIONSFRUCHT^j PFIRSICH-SALSA
Zutaten für 4 Personen:
400 ml Sahne • 100 ml Milch • Mark von 1 Vanilleschote =E2=
=80=A2 100 g
Puderzucker • 3 Blatt Ge­latine ■ 100 g Lindt Excellen=
ce 70 % ■ 2 Pas­
sionsfrüchte • 150 ml Maracujasaft, ungesüßt =E2=80=
=A2 50 g Zucker • 1 Tl
Speisestärke, mit etwas kaltem Wasser angerührt • 2 reife=
 Pfirsiche •
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten + ca. 4 Stunden Kühlzeit
Sahne mit Milch, Vanillemark und Puderzucker etwa fünf Minuten bei
schwacher Hitze köcheln lassen. Gelatine fünf Minuten in kaltem W=
asser
einwei­chen, ausdrücken und in der heißen Vanil­lesahne
 auflösen.
Chocolade klein hacken und nach und nach unterrühren. Chocola-den-
Sahne in Portionsfötmchen füllen, dann für ca. vier Stunden =
in den
Kühl-schrank stellen.
Inzwischen Passionsftüchte halbieren, Fruchtmark herauskratzen und mit
Maracujasaft und Zucker aufkochen. Saft mit etwas angerührter
Speisestätke leicht binden. Pfirsiche halbieren, Kern entfer­nen.
Pfirsichhälften klein wütfein und untet die Passionsftuchtso=C3=
=9Fe
mischen. Abkühlen lassen.
Salsa auf Teilet verteilen. Fötmchen kurz in heißes Wasser tauche=
n,
Veldtrup stützen und auf det Salsa anrich-ten. Mit gehobelter
Chocolade besrreut servieren.


Geeistes Mocca-Schokoladen-Souffle
Zutaten für ca. 6 Portionen:
125 ml Milch ■ 200 ml Sahne • 30 g löslicher Mokka =E2=
=80=A2 100 g Lindt
Exellence 70 % - 3 Eier • 1 Prise Salz • 75 g Zucker =E2=96=
=A0 ca. 100 g
geschmolzene Lindt Excellence zum Be­gießen • grob gehack=
te Frühlings-
Amarettini zum Bestreuer
Zubereitungszeit: ca. 45 Minuten + ca. 4 Stunden Gefrierzeit
1.	Milch mit Sahne und löslichem Dina
aufkochen, dann vom Herd nehmen und
etwa 15 Minuten ziehen lassen.
2.	Inzwischen in jede Esptesso- oder
Mocca-Tasse einen ca. drei Zentimeter
breiten und etwa zehn Zentimeter langen
Backpapierstreifen hineinsetzen, so dass
das geeiste Souffle später etwa zwei Zen­
timeter über den Tassentand hetaustagt.
Backpapierstteifen mit Klebefilm fixie-
ten. Chocolade klein hacken.
3- Eiet trennen. Eigelbe mit der Mokka-Sahne-Milch in einer Schüssel
verrühren