Im Fernsehen sendet man Filme, damit die Leute sich die Werbung
angucken. In Zeitungen schreibt man Artikel, damit sich die Leser die
Zeitung kaufen und die Werbung angucken. Im Internet bietet man
Informationen an, damit die User kommen. Aber im Internet kauft sich
(fast) keiner Zugang zu Informationen (ausser vielleicht beim WSJ).
Deshalb muss es Werbung geben. Sonst gibt es Informationen nicht mehr
in der Qualität an die man sich gewohnt hat.

Ich weiss, früher gab es im Internet keine Werbung. Aber da gab es
auch keine Realtime-Kurse, Zeitungsmeldungen usw.